Chương 380: Đạn hạt nhân kiếm tiên
 
 	"Không sai, đặc sắc." Ôn Ngôn nâng lên hai tay vỗ nhè nhẹ chưởng, mặt mày cong thành lá liễu, cười nói, "Sau đó thì sao?"
 
 	Ánh mắt khinh thường hoàn mỹ thuyết minh ra Ôn Ngôn lời ngầm: Sau đó thì sao? Cái này lại có gì hữu dụng đâu?
 
 	Có lẽ Vu Khiêm nắm giữ đặc thù hợp kim có thể vạch phá Ôn Ngôn làn da, nhưng này lại như thế nào, lấy Vu Khiêm thực lực, mơ tưởng đụng phải Ôn Ngôn một sợi tóc, dù là Ôn Ngôn thể lực còn thừa không có mấy, dùng để giải quyết Vu Khiêm cũng là dư xài, sau đó lại đi đối phó đã tinh bì lực tẫn Dương Tiểu Thiên, chỉ cần duỗi ra một cây ngón út, liền có thể nhẹ nhõm đem hắn ấn chết.
 
 	Vu Khiêm nhìn xem Ôn Ngôn nụ cười trên mặt, không tự giác nhếch lên khóe môi, đầu tiên là cười khẽ, sau đó tiếng cười phát triển, theo hắn tiếng cười càng thoải mái, hắn bên cạnh thân làm tam thể vờn quanh vận động ba cái kim loại tiểu cầu bắt đầu gia tăng tốc độ, cũng lấy không ngừng tăng lên tốc độ làm xoắn ốc lên cao vận động, theo bọn nó quỹ tích tiến lên đến xem, cuối cùng bọn chúng sẽ ở Vu Khiêm hướng trên đỉnh đầu hội hợp.
 
 	"Sau đó?" Vu Khiêm hé miệng, một ngụm biến thành màu đen máu đen từ trong cổ họng hắn dũng mãnh tiến ra, "Sau đó ta phải nói cho ngươi, nhân vật phản diện không nhất định luôn luôn chết bởi nói nhiều, cũng có khả năng chết bởi nghe được nói nhảm quá nhiều. A, ha ha, ngươi cho rằng ta tại sao muốn nói với ngươi những lời kia? Ta nhưng không có cùng cừu địch chia sẻ bí mật đam mê."
 
 	Ôn Ngôn hiểu rõ, Vu Khiêm nói những lời kia là vì kéo dài thời gian, hắn biết nếu như hắn không nói một chút chân thực còn có thú, liền không có cách nào hấp dẫn đến sự chú ý của mình.
 
 	Nhưng vì cái gì Vu Khiêm muốn kéo dài thời gian đâu? Nhìn thấy Vu Khiêm trong miệng phun ra vậy nâng máu đen, Ôn Ngôn đáy lòng bỗng nhiên dâng lên dự cảm bất tường.
 
 	Hắc vụ lặng yên tán đi, nhưng trong tầm mắt chỗ vẫn không có trời xanh mây trắng, chỉ có một loại kỳ dị lãnh diễm nhan sắc, đây là một loại nào đó kim loại nguyên tố nhan sắc, từ độ cao đến xem, đây là một cái đường kính mười mét trở lên quả cầu kim loại.
 
 	"Để cho ta nhiều đọc đọc sách? Ngươi mới hẳn là đọc thêm nhiều sách! Ai mẹ hắn nói cho ngươi, kim loại chỉ có thể làm vũ khí lạnh dùng? A? Biết đây là cái gì ư?"
 
 	Nghe thấy Vu Khiêm càn rỡ kêu to, Ôn Ngôn mơ hồ trong đó đoán được chính mình dự cảm bất tường từ đâu mà đến, nàng kinh ngạc nhìn về phía Vu Khiêm, mà Vu Khiêm thì lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, chỉ là anh tuấn khuôn mặt lúc này đã trở nên kinh dị doạ người, miệng mũi tai mắt đều đang hướng ra bên ngoài chảy xuống ẩn ẩn biến thành màu đen huyết tuyến, đầu tiên là thất khiếu chảy máu, sau đó toàn thân cao thấp đều tràn ra huyết vụ, toàn thân hắn trên dưới mao mạch mạch máu đều đã tại phóng xạ tác dụng dưới hoại tử!
 
 	Ngăn trở tầm mắt, là một viên bao vây lấy áp súc Uranium U quả cầu kim loại!
 
 	"Đạn đạo kiếm tiên còn chưa đủ có ý tứ đúng không? Vậy liền để ngươi xem một chút đạn hạt nhân kiếm tiên thế nào!" Vu Khiêm triển khai hai tay cùng vai cao bằng, dùng cái kia thối rữa đổ máu chỗ trống hai mắt trừng mắt Ôn Ngôn, lồng ngực cấp tốc ép xuống, oanh ra hai chữ, rung động đến tâm can.
 
 	"Kiếm đến!"
 
 	Quả cầu kim loại bên ngoài, một thanh có khắc trấn xa hai chữ dài ba thước kiếm như vạch phá bầu trời thiểm điện đâm đâm về quả cầu kim loại, so với động một tí mười mấy mét thậm chí mấy chục mét còn mang theo nóng bỏng đuôi lửa tên lửa xuyên lục địa, nó nhìn nhỏ bé mà không đáng chú ý, vô thanh vô tức, nhưng khí thế như hồng, thẳng tiến không lùi.
 
 	Quả cầu kim loại bên trong bao vây lấy đại lượng áp súc Uranium U, phân bố tại các nơi cũng từ hợp kim cách ly, mà hơi co lại bản Trấn Viễn Kiếm bên trong đồng dạng bao vây lấy tương đương khối lượng áp súc Uranium U, làm hai khối bịt kín tại hợp kim kim loại tầng bên trong áp súc Uranium U đụng vào nhau, bổ khuyết thêm "Dẫn bạo ngòi nổ ngòi nổ" : Khả khống nơtron nguyên, liền có thể chế tạo một cái giản dị bản đạn hạt nhân. Trên thực tế tuyệt đại bộ phận đạn hạt nhân cấu tạo cũng chính là tại nhịn nhiệt độ cao nhịn ép bịt kín vật chứa bên trong để vào hai khối riêng phần mình chưa vượt qua giới hạn khối lượng Uranium, lại để cho bọn chúng tại dẫn bạo lúc sát nhập vượt qua giới hạn khối lượng, gia tăng tách ra vật chất số lượng, liền có thể gây nên quy mô nhỏ vụ nổ hạt nhân, mà tại kéo ra khả khống nơtron nguyên cái này mai ngòi nổ về sau, chính là một trận oanh thiên liệt địa đại bạo tạc.
 
 	Làm một vị xạ thủ đối với mình xạ kích tiêu chuẩn không có chút nào tự tin lúc, hắn muốn thế nào bảo đảm chính mình giương cung bắn tên chính trúng hồng tâm? Vu Đại Sư đối với vấn đề này làm ra tràn ngập triết lý giải đáp: Đã xạ không trúng, vậy liền tại mũi tên vị trí vẽ lên hồng tâm, đã không cách nào bảo đảm đạn hạt nhân trực tiếp trúng Ôn Ngôn, mà bức xạ nhiệt uy lực lại không đủ để phá hủy Ôn Ngôn, như vậy thì tại Ôn Ngôn bên người chế tạo một cái đạn hạt nhân trực tiếp dẫn bạo!
 
 	Ôn Ngôn đột nhiên biến sắc, thân hình bỗng nhiên bành trướng, qua trong giây lát biến thành cao tới mười mét cự nhân, muốn đánh vỡ tầng này dày đặc hợp kim cầu vách tường, rời đi cho nổ trung tâm, nhưng có một mặt vô hình tấm chắn chặn quả đấm của nàng.
 
 	Một đoàn màu đen hiện ra thân hình, giống như trong hư không đi ra âm ảnh, thân thể nửa hư nửa thực, người khoác khôi giáp, một tay cầm thuẫn một tay cầm đao, mặt hiện  không có ngũ quan, chỉ có một đầu nếp nhăn.
 
 	Đối mặt cùng là cự nhân đối thủ, hắc u linh từ bỏ ẩn thân ưu thế, đường đường chính chính tới quyết đấu.
 
 	Lần trước hắc u linh tại Ôn Ngôn trước mặt ngay cả một hiệp đều không có chống nổi, lần này tình huống cũng không có chuyển biến tốt đẹp nhiều ít, hắn chỉ ngăn chặn Ôn Ngôn trong chốc lát, liền bị triệt để đánh tan, nhưng trong chốc lát đã đầy đủ, trường kiếm đâm vào quả cầu kim loại, như giọt nước mưa dung nhập ao nước, tại cả hai lẫn tiếp xúc trong nháy mắt, Vu Khiêm quanh người ba cái nội bộ bỏ thêm vào pô-lô-ni kim loại bạch kim tính chất kim loại tiểu cầu đụng vào chỗ, cũng bắn về phía hai khối đụng nhau áp súc Uranium U trung ương.
 
 	Đã mất đi thị giác cùng thính giác Vu Khiêm tại cho nổ trong nháy mắt miệng sinh khổ cảm giác, giống như là ngậm đầy miệng hoàng liên, nhưng cái này khổ bên trong mang ngọt, là thắng lợi ngọt.
 
 	Áp súc Uranium U đụng nhau tiếp xúc vị trí vầng sáng lên màu lam ánh sáng nhạt, ngay sau đó lặng im cường quang khiến cho xung quanh thiên địa mất đi hết thảy sắc thái, bạo tạc sinh ra tiếng vang để Viễn Giang hải vực nhấc lên gợn sóng, phảng phất biển cả cũng vì đó run rẩy, trùng kích ** tán tầng mây, phảng phất bầu trời cũng vì đó tránh lui.
 
 	Đỏ xám sắc mây hình nấm đột phá tầng bình lưu thẳng tới chân trời, trung tâm vụ nổ hết thảy sự vật toàn bộ khí hoá bốc hơi, không dư thừa nửa điểm vết tích.
 
 	Một kiếm này, kinh thiên địa, động quỷ thần.
 
 	... ... ...
 
 	Vu Khiêm cùng Dương Tiểu Thiên lần lượt mở mắt, giác tỉnh giả cả bọn như ong vỡ tổ mà vọt tới, quay chung quanh tại bọn hắn bên cạnh.
 
 	Hai người vai sóng vai đứng đấy, đối mặt giác tỉnh giả cả bọn hỏi ý thần sắc, cùng nhau mỉm cười gật đầu, cho ra khẳng định đáp án.
 
 	"Chúng ta thắng." Tô Duyệt không có Dương Tiểu Thiên tốt như vậy định lực, vừa kết thúc mộng cảnh về sau, ngay cả trên mặt máu mũi cũng không kịp xoa, liền vạn phần mừng rỡ nói ra kết quả.
 
 	"Tốt!" Tề Liệt dùng sức huy quyền, vì biểu đạt nội tâm tâm tình kích động, hắn thu hồi hữu quyền sau chẳng những không có dừng tay, còn nâng lên tay trái đối trước mắt không khí tới một bộ tổ hợp quyền.
 
 	Tề Tâm Ngô nhắm mắt làm ngơ, dẫn đầu vỗ tay, thủy triều tiếng vỗ tay từng cơn sóng liên tiếp, một lát chưa từng ngừng, càng về sau giác tỉnh giả cả bọn hất ra đỏ bừng bàn tay lẫn nhau ôm, thậm chí lẫn nhau hôn, dùng trực tiếp nhất ngôn ngữ tay chân chúc mừng trận này kiếm không dễ thắng lợi.
 
 	Thẳng đến Ôn Ngôn đứng ở Dương Tiểu Thiên đối diện, giác tỉnh giả cả bọn mới dừng reo hò lớn tiếng khen hay , dựa theo chiến đấu đội hình tản ra khoảng cách nhất định, cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Ôn Ngôn, làm tốt tùy thời nghênh chiến chuẩn bị.
 
 	"Ngươi ẩn thân sủng vật không thể rời đi ngươi quá xa, đã hắn tại tối hậu quan đầu ngăn cản ta, vậy đã nói rõ ngươi cũng tại phụ cận cách đó không xa, coi như ngươi có thể vượt qua vụ nổ hạt nhân trung tâm đợt thứ nhất tổn thương, ngươi cũng không có khả năng sống sót." Ôn Ngôn nhìn xem Dương Tiểu Thiên con mắt, chậm rãi nói ra, "Nếu là đồng quy vu tận, như vậy đây chỉ là thế hoà không phân thắng bại."
 
 	"Không, chúng ta thắng." Dương Tiểu Thiên thần sắc lạnh nhạt, trong mắt không dậy nổi gợn sóng, mở miệng một câu hai ý nghĩa, "Chỉ cần ta chết so ngươi muộn, vậy liền không tính thế hoà không phân thắng bại."
 
 	Không mang theo khói lửa khí tức đối mặt kéo dài nửa phút, giác tỉnh giả cả bọn nhao nhao đứng ở Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm sau lưng, hình thành lấp kín bức tường người, dù là biết rõ chính mình tác dụng có hạn, luôn luôn dựa vào Dương hội trưởng bọn hắn, cũng nghĩ làm một lần Dương hội trưởng trụ cột.
 
 	Cuối cùng, tại làm cho người hít thở không thông trong yên lặng, Ôn Ngôn nâng bút tại một phần trên văn kiện kí lên tên của mình, sau đó kéo Angel tay nhỏ quay người rời đi , dựa theo lệ cũ, nàng hẳn là trở lại Đại Hội đường, đại biểu Thánh tộc tại gần trăm phần khác biệt ngôn ngữ viết hòa bình điều ước bên trên kí tên, nhưng không có người đứng ra uốn nắn nàng.
 
 	Đưa mắt nhìn Thánh tộc hai vị vương giả bóng lưng đi xa, đốt lên thuốc lá Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên hô một tiếng: "Đi thong thả!"
 
 	Đi thong thả.
 
 	Con đường của các ngươi, không dài.