Chương 381: Hồng kỳ cắm ở thế giới mới trước cửa
 
 	Tiến về Mông Cổ quốc ký kết hòa bình điều ước các quốc gia đoàn đại biểu thành viên vô cùng có ăn ý đang trầm mặc bên trong trao đổi văn kiện, bọn hắn không nhìn thấy trận kia phát sinh ở giả lập trong mộng cảnh chiến đấu, trải nghiệm không đến trong đó sục sôi thảm liệt, cũng vô pháp biết được cụ thể chi tiết, chỉ có thể từ Thánh tộc Nữ Đế rời sân lúc thái độ suy đoán ra chiến đấu kết quả.
 
 	Kết quả này làm cho tất cả mọi người đều thở dài một hơi, đã đi theo Hoa Hạ đoàn đại biểu cùng nhau xuất hành ký kết nghi thức những thứ này giác tỉnh giả có thể chiến thắng Thánh tộc bên trong tối cao vũ lực đại biểu, vậy liền mang ý nghĩa nhân loại có được trấn áp hoặc diệt sát Thánh tộc đỉnh tiêm chiến lực năng lực, chỉ có bảo đảm điểm này, nhân loại cùng Thánh tộc mới có thể chân chính chung trúc và thế hoà mặt.
 
 	Tại song phương đại biểu tuyên bố hòa bình điều ước chính thức có hiệu lực về sau, hiện đại kinh tế đầu này kinh khủng cự thú bởi vì các loại nguyên nhân tạm thời dừng bước, nó bởi vì đại lượng tiền mặt cùng kỳ hạn giao hàng dị thường lưu động mà tức giận nâng bàn tay lên, mắt thấy liền phải đem thế giới nhân dân cuộc sống tốt đẹp đập cái nhão nhoẹt, một con từ đầu đến cuối giấu ở phía sau màn đại thủ duỗi tới, nhẹ nhàng ôn nhu trấn an nó, để nó lần nữa trở lại ứng chỗ trên quỹ đạo đi.
 
 	Đây là một cái không người chứng kiến kỳ tích, cho dù là thế giới đỉnh tiêm nhà kinh tế học cùng nhất có trước xem tính tài chính chuyên gia, cũng chỉ có thể tại cự thú cao cao giơ bàn tay lên lúc, so những người khác trước một bước quan sát được trước mắt đột nhiên xuất hiện âm ảnh, nhưng bọn hắn vĩnh viễn không cách nào ngăn lại cái bàn tay này hạ lạc.
 
 	Tại đại đa số người nhận biết bên trong, hiện đại kinh tế là một cái nhất định phải duy trì cao tốc tiến lên mà lại không có tay lái to lớn máy móc, cơ hồ tất cả mọi người là đài này máy móc một bộ phận, không có người nào phải không có thể thay đổi hạch tâm phần cứng, cũng không có ai có thể để đài này máy móc phanh lại, càng không có ai có thể để đài này máy móc lái về phía chính mình mong muốn con đường , bất kỳ cái gì một lần phanh lại cùng biến hướng đều có thể dẫn tới so chiến tranh cục bộ càng thêm hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Nhưng mà tựa như trước đây từng xuất hiện Zombie, mái vòm, biến dị thể, ma triều cùng giác tỉnh giả, mọi người nhận biết lại một lần bị phá vỡ.
 
 	Liên Bang Mỹ Washington đặc khu, hình bầu dục trong văn phòng, William Harrison ánh mắt xuyên thấu qua ngón tay hắn ở giữa xì gà, rơi vào tay phải bên cạnh quốc kỳ bên trên.
 
 	"Cờ ngôi sao vẫn tung bay." Tâm hắn nghĩ, "Nhưng có lẽ đã không còn như dĩ vãng như thế, luôn luôn cắm ở thế giới chi đỉnh, đứng hàng đệ nhất."
 
 	Sớm tại cái kia bàn tay vô hình đi ra phía sau màn lúc, Nhà Trắng đã tổ kiến chuyên hạng tổ, ý đồ phân tích cái này một hiện tượng quỷ dị, nhưng lại thu hoạch rải rác, tràn ngập đại lượng thuật ngữ văn kiện bên trong tìm không ra nhiều ít có giá trị manh mối.
 
 	Này cũng không khiến người ta ngoài ý muốn, dù sao Liên Bang Mỹ chuyên gia kinh tế cả bọn chưa chắc là kinh tế lĩnh vực thế giới đỉnh phong, cũng chưa chắc đều nguyện ý vì Tổng thống đương thời phục vụ. Chân chính để William Harrison ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà lại từ nhất không tưởng tượng được con đường đạt được đáp án.
 
 	Cho ra câu trả lời cũng không phải là một vị nào đó nhà kinh tế học, mà là đương nhiệm Bộ quốc phòng bộ trưởng Robert Gates, thứ nhất phó bộ trưởng William lâm ân cùng cục tình báo trung ương CIA cục trưởng Léon khăn Nội Đặc.
 
 	Bọn hắn đưa ra một giả thiết, đã lấy nhân loại bản thân năng lực xa xa không đủ để dẫn đạo kinh tế luân phiên, như vậy thì nhất định phải cân nhắc người nào đó tại hoàn thành cái này kỳ tích lúc mượn một loại nào đó công cụ mượn dùng công cụ, đây vốn chính là nhân loại am hiểu nhất làm sự tình lại hoặc là, cái này một hệ liệt từ không sinh có thần kỳ thủ đoạn, căn bản cũng không phải là nhân loại kiệt tác, mà là nhân loại kiệt tác kiệt tác.
 
 	Hai loại khả năng đều quấn không ra một cái từ mấu chốt: Trí tuệ nhân tạo.
 
 	Có thể làm cho Bộ trưởng bộ quốc phòng trịnh trọng việc nghiêm túc đối đãi trí tuệ nhân tạo, tự nhiên không phải vô lương thương gia dùng để lật xào thị trường nhiệt độ cái chủng loại kia ngớ ngẩn trí tuệ nhân tạo, mà là có được vô thượng uy năng, chân chính số lượng sinh mệnh.
 
 	Ba vị tình báo trưởng quan đối cái này một cấp cao khoa học kỹ thuật đều không xa lạ gì, bởi vì Liên Bang Mỹ trong nước từng xuất hiện một vị nhân vật truyền kỳ, tại Liên Bang chính phủ thỉnh cầu cùng trợ giúp dưới, sáng tạo ra tên là "Máy móc" cỡ lớn hệ thống theo dõi, trong đó nội hạch đã cực độ tiếp cận trí tuệ nhân tạo, nhưng bởi vì đủ loại ngoài ý muốn cùng phần cứng thiết bị phương diện thiếu hụt, "Máy móc" cha Harold phân kỳ cũng không có tại sáng tạo trí tuệ nhân tạo con đường bên trên tiếp tục đi tới.
 
 	Mà bây giờ, vậy Tối hậu lâm môn một cước tựa hồ đã bước ra đi, chỉ là đá văng ra thế giới mới đại môn cái chân kia không thuộc về Liên Bang Mỹ.
 
 	"Ai." William Harrison thở dài một tiếng, nội tâm lấp đầy không cam lòng cùng sợ hãi, nhưng không có nhiều ít tự trách, dù sao Harold phân kỳ sáng tạo ra "Máy móc" cũng đem đầu nhập ứng dụng lúc, hắn còn không có nhập chủ Nhà Trắng ngồi lên tổng thống bảo tọa, nếu như nói có người muốn vì Liên Bang Mỹ tại trí tuệ nhân tạo kỹ thuật bên trên lạc hậu phụ trách, cái kia hẳn là là về hưu dưỡng lão tổng thống tiền nhậm, cùng trước mặt hắn ba vị này thân sĩ.
 
 	Hối hận cùng trốn tránh trách nhiệm đều không phải là một vị tổng thống có thể làm sự tình, William Harrison rất nhanh điều chỉnh bộ mặt biểu lộ, ngưng trọng hỏi: "Cho nên, chúng ta có thể hay không biết được, hiện tại chúng ta tại trí tuệ nhân tạo nghiên cứu phát minh bên trên đến tột cùng rơi ở phía sau nhiều ít?"
 
 	"Trên lý luận tới nói, đi qua ưu hóa cải tiến đời thứ hai 'Máy móc', ở hạch tâm phép tính bên trên chỉ lạc hậu một bước nhỏ, nhưng là ngài Tổng thống, một ít thành công xác thực cần thiên tài linh cảm. Nếu không, cho dù là một bước nhỏ khoảng cách, cũng cần vài chục năm nay vượt qua, bởi vì chúng ta rất dễ dàng ngộ nhập lạc lối." Cục tình báo trung ương CIA cục trưởng Léon khăn Nội Đặc đoạt tại Bộ trưởng bộ quốc phòng trước đó phát biểu, "Căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, ta tin tưởng tại Hoa Hạ Viễn Giang liền xuất hiện dạng này một vị nhân vật thiên tài, cho nên trước đó ta mới có thể nói giác tỉnh giả là bất luận cái gì kỹ thuật đều không thể so sánh trọng yếu chiến lược tài nguyên. Bởi vì một cái có được năng lực đặc thù giác tỉnh giả, rất có thể để cái nào đó lĩnh vực đạt được bay vọt tính tăng lên. Trước đây ta cho rằng Hoa Hạ quân đội để số lớn giác tỉnh giả trên chiến trường tham chiến hành vi, đơn giản tựa như nhà giàu mới nổi ngu xuẩn, hiện tại xem ra, có lẽ đây chẳng qua là vì để cho chúng ta lơ là bất cẩn mà thôi."
 
 	"Như vậy những cái kia tại Los Angeles thức tỉnh siêu năng lực bình dân cùng binh sĩ đâu? Còn có phân kỳ tiên sinh đâu? Bọn hắn phải chăng có thể trợ giúp chúng ta gặp phải tiến độ?" William Harrison nói xong bổ sung một câu, "Tại Hoa Hạ lợi dụng trí tuệ nhân tạo hình thành kỹ thuật lũng đoạn trước đó."
 
 	"Chúng ta đã cùng siêu năng lực giả cả bọn ký tên hiệp nghị bí mật, bọn hắn đang Nevada căn cứ huấn luyện, trước mắt chưa phát hiện tương quan năng lực giả. Mà phân kỳ tiên sinh..." Bộ trưởng bộ quốc phòng Robert Gates mặt lộ vẻ khó khăn, trợ thủ của hắn William lâm ân cười khổ nói tiếp: "Chúng ta mời tới vị kia 'Phân kỳ tiên sinh', cũng không phải thật sự là Harold phân kỳ, mà là một vị mơ ước có thể tiếp xúc gần gũi 'Máy móc' cũng thủ hộ 'Máy móc' máy tính chuyên gia . Còn Harold phân kỳ bản nhân, hiện tại rất có thể tại Hoa Hạ cảnh nội cái nào đó trụ sở bí mật ở bên trong. Ta từng nếm thử chứng thực điểm này, nhưng rất đáng tiếc, Hoa Hạ đối cảnh nội tình báo quản chế trình độ rất cao, ta thu thập không đã có hiệu quả chứng minh."
 
 	William Harrison mắt lạnh nhìn ba vị tình báo trưởng quan, bọn hắn xấu hổ khó chống chọi thần sắc hòa vào nhau, huyễn hóa thành một cái khác cảnh tượng: Thế giới mới trước cổng chính, một mặt cờ đỏ sao vàng nộ phóng tung bay.