Chương 382: Thoa khắp thế giới màu đỏ địa đồ
 
 	Không hề nghi ngờ, Harold phân kỳ phạm vào nghiêm trọng nhất tội phản quốc, dưới tình huống bình thường, Liên Bang Mỹ các tổ chức tình báo sẽ cố gắng đem hắn tranh thủ trở về, để hắn tại nghiêm ngặt giám thị xuống vì vĩ đại tổ quốc tiếp tục phục vụ, nếu như không làm được đến mức này, như vậy Liên Bang Mỹ sẽ tận hết sức lực phá hủy Harold phân kỳ, dù là hy sinh hết tất cả tại hoa gián điệp internet, cũng phải bảo đảm đem người khác đạo hủy diệt.
 
 	Không phải là vì trút cơn giận, cũng không phải vì cảnh cáo hậu nhân, chỉ là vì cam đoan Liên Bang Mỹ lợi ích không nhận xâm hại.
 
 	Liên Bang chính phủ cũng không phải một cái bụng dạ hẹp hòi tuổi dậy thì thiếu niên, nó chỉ là một cái giỏi về tính toán lợi ích được mất đồng thời tham lam xâm chiếm càng nhiều lợi ích máy móc, khổng lồ lại lãnh huyết, chỉ cần có đầy đủ lợi ích, nó có thể lấy tốt đẹp nhất ôn nhu nhất tư thái ôm những cái kia đã từng bán ích lợi quốc gia phản đồ, cũng có thể lấy tàn nhẫn nhất vô tình nhất phương thức chôn vùi những cái kia đã từng vì nước kính dâng cả đời anh hùng.
 
 	Nếu như không thể đem Harold phân kỳ dạng này thiên tài tranh thủ trở về, đó là đương nhiên cũng không thể để viên này thông minh đầu óc tiếp tục vì tiềm ẩn đối địch nước phục vụ, vậy đem tổn hại Liên Bang Mỹ cùng tương quan phương hạch tâm lợi ích, Liên Bang chính phủ không thể tiếp nhận thảm trọng như vậy tổn thất.
 
 	Đây chính là CIA tối cao trưởng quan Léon khăn Nội Đặc ý nghĩ, nhưng hắn cách nhìn lập tức lọt vào phản bác.
 
 	"Nhưng bây giờ không phải tình huống bình thường, gặp quỷ, dưới tình huống bình thường chúng ta nhưng nhìn không đến Zombie, biến dị thể, mái vòm, siêu năng lực giả, còn có xuất hiện tại Los Angeles vết nứt không gian cùng quái vật." Bộ trưởng bộ quốc phòng lung lay cái kia tóc trắng phơ đầu, ngôn từ kịch liệt nói, "Hòa bình chỉ là một cái ngắn ngủi giả tượng, có lẽ tựa như rất nhiều người phán đoán như thế, tại biến dị thể nguy cơ giải quyết về sau, thế giới của chúng ta lại trở thành mỹ hảo nhạc viên. Nhưng là tổng thống tiên sinh, chúng ta không thể khờ dại coi là biến dị trải nghiệm vĩnh viễn tuân thủ hòa bình điều ước, cũng không thể mong muốn đơn phương nhận định từ nay về sau không có cái khác đáng sợ sự tình phát sinh, đầu tiên là Zombie cùng biến dị thể, lại là từ vết nứt không gian ở bên trong trống rỗng xuất hiện quái vật, ai đằng sau còn sẽ có cái gì? Chúng ta không thể trói buộc được qua lại kinh nghiệm bên trong, bởi vì bây giờ đại quốc ở giữa đánh cờ, đã tiến nhập trước nay chưa có Tân giai đoạn."
 
 	Robert Gates là thâm niên tình báo phân tích chuyên gia, tại tình báo giới thời gian làm việc dài đến ba mươi năm, là Liên Bang Mỹ trong lịch sử một vị duy nhất nhiệm kỳ vượt qua tổng thống nhiệm kỳ mới đồng thời đồng thời vượt qua hai đảng nguyên lão, có thể đạt thành huy hoàng như vậy thành tựu, cũng bị ngoại giới định giá kế Robert Mike nạp mã kéo về sau lớn nhất cách tân tinh thần Bộ trưởng bộ quốc phòng, tự nhiên có hắn chỗ độc đáo, dăm ba câu, liền đè lại hậu bối Léon khăn bên trong Castro Bá Đặc Gates tiền nhiệm Bộ trưởng bộ quốc phòng trước đó nhậm chức CIA cục trưởng.
 
 	William Harrison nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu Robert Gates nói tiếp.
 
 	"Nếu là đối mặt địch quốc xâm lấn, quân đội liên bang có năng lực đánh lui cũng hủy diệt bất cứ địch nhân nào, nhưng nếu là đối mặt đến từ không biết địch nhân, không có bất kỳ cái gì một quốc gia có thể đơn độc giải quyết tất cả vấn đề, chỉ cần quốc gia ở giữa mạng lưới thông tin lạc vẫn tồn tại, theo thời gian chuyển dời, liên hợp chính phủ tổ kiến sẽ thành khuynh hướng tất nhiên. Trước đây không lâu, chúng ta mới tại Mông Cổ quốc tính cả Hoa Hạ ở bên trong gần trăm cái quốc gia, cùng biến dị thể ký kết hòa bình điều ước, đây là một cái cực kỳ tốt thời cơ, có lẽ mượn cơ hội này, chúng ta có thể thành lập liên hợp chính phủ hoặc thế giới tính phòng ngự cơ cấu, Liên Bang Mỹ vẫn như cũ sẽ là nắm giữ quyền nói chuyện quy tắc chế định người một trong. Nhưng, nếu như chúng ta tại thời khắc mấu chốt này làm ra phá hư các phương tín nhiệm sự tình, chúng ta sẽ là toàn thế giới tội nhân."
 
 	"Bỏ mặc Harold phân kỳ tiếp tục vì Hoa Hạ nghiên cứu phát minh trí tuệ nhân tạo, chúng ta sẽ là Liên Bang Mỹ tội nhân." Xử sự khéo đưa đẩy Léon thay đổi người hiền lành gương mặt, cùng Robert đối chọi gay gắt, "Chúng ta không nên bỏ mặc một cái bán Liên Bang lợi ích phản đồ ung dung ngoài vòng pháp luật."
 
 	"Harold phân kỳ rời đi Liên Bang Mỹ thời gian căn bản không đủ dùng đến nghiên cứu phát minh trí tuệ nhân tạo, mà lại, mặc dù mấy năm gần đây Hoa Hạ dốc hết toàn lực chế tạo siêu máy tính, nhưng bởi vì chúng ta đối Hoa Hạ cấp cao Chip phong tỏa, bọn hắn muốn cầm ra mấy đài ra dáng siêu máy tính đều là việc khó, đây đều là Harold phân kỳ không cách nào giải quyết nan đề. Cho nên, Hoa Hạ nghiên cứu phát minh trí tuệ nhân tạo mấu chốt ở chỗ vị kia thần bí siêu năng lực giả, mà không phải Harold phân kỳ." Robert Gates cười lạnh nói, "Mặt khác, ngươi nói Harold phân kỳ là phản đồ? Thật có lỗi, ta không cho là như vậy, ta cho là hắn vì Liên Bang Mỹ làm ra cống hiến, là mười cái Robert Gates tăng thêm mười cái Léon khăn Nội Đặc cũng vô pháp so sánh."
 
 	Tiếng gõ cửa dồn dập kêu dừng trận này tranh luận, phụ tá trưởng nâng một đài cồng kềnh Laptop đi tới, bởi vì trong phòng không có cần né tránh nhân viên, phụ tá trưởng đi tại nửa đường bên trên liền gấp rút nói ra: "Tổng thống tiên sinh, xin ngài nhìn xem cái này hai tấm mô phỏng địa đồ."
 
 	Vừa dứt lời, còn lại ba người điện thoại không phân tuần tự chấn động.
 
 	"Các tiên sinh, tạm thời không cần để ý tới điện thoại di động của các ngươi, ta nhớ chúng nó đều đang đồn đưa cùng một cái tin tức, chính là cái này." Phụ tá trưởng chỉ vào màn ảnh máy vi tính nói ra.
 
 	Hai tấm mô phỏng địa đồ lúc lên lúc xuống phân biệt chiếm cứ trên màn ảnh máy vi tính xuống hai bên, đều là mặt phẳng thức thế giới địa đồ, trong đó bên trên bên cạnh trong địa đồ có chỉ bốn cái chấm đỏ, xuống bên cạnh trong địa đồ thì xuất hiện liên miên điểm đỏ, hồng tuyến cùng chấm đỏ, một ít khu vực bên trong màu đỏ nối thành một mảnh, ẩn dụ nguy hiểm hồng quang cơ hồ đem mấy cái quốc gia hoàn toàn bao trùm.
 
 	"Đây là cái gì?" William tại đặt câu hỏi lúc trong lòng đã có không rõ dự cảm, trên dưới hai bức mô phỏng địa đồ so sánh để hắn sinh ra một cái đáng sợ dự đoán, phụ tá trưởng vậy vẻ mặt ngưng trọng cùng sắc mặt khó coi càng làm cho hắn cảm giác sâu sắc không ổn.
 
 	"Một phút trước, một vị thần bí khách tới thăm đột phá tầng tầng tường lửa, đem cái này hai bức địa đồ truyền đến ta máy vi tính làm việc trên mặt bàn, nói cho đúng, là truyền đến Nhà Trắng bên trong mỗi một máy tính trên mặt bàn, nếu như ngài mở ra ngài máy tính bảng, ta muốn hẳn là cũng sẽ thấy đồng dạng nội dung."
 
 	Phụ tá trưởng lời nói để ba vị tình báo trưởng quan khẩn trương lên, nhưng mà chân chính trọng đầu hí còn tại đằng sau.
 
 	"Internet bộ phận kỹ thuật đã bắt đầu truy tra, tạm thời không có tìm được xâm lấn vết tích, có lẽ cho bọn hắn càng nhiều thời gian bọn hắn có thể đào móc ra một chút manh mối, nhưng, ta cho rằng ngài cần xem trước một chút cái này hai bức địa đồ." Phụ tá trưởng nói xong, đem màn ảnh bên trên bên cạnh địa đồ phóng đại, cùng sử dụng con chuột vừa đi vừa về lôi kéo.
 
 	Địa đồ phóng đại về sau, William Harrison có thể thấy rõ vậy bốn cái điểm đỏ đại biểu thành thị theo thứ tự là: Liên Bang Mỹ Los Angeles, Nhật Bản Tokyo, Hoa Hạ Nam đô cùng Thượng Kinh.
 
 	"Úc, thượng đế." Léon khăn Nội Đặc ngơ ngác nhìn qua dưới màn hình bên cạnh bộ kia thoa khắp màu đỏ địa đồ, "Thật hy vọng đó là cái trò đùa quái đản."
 
 	"Đúng vậy, ta cũng hi vọng đây chỉ là cái trò đùa quái đản." Phụ tá trưởng ai thán một tiếng, phóng đại phía dưới tấm kia thế giới địa đồ.
 
 	Lít nha lít nhít điểm đỏ bên trong bao quát Hoa Hạ còn biển, Nga Liên Bang St. Petersburg, Liên Bang Mỹ New York, Anh quốc Birmingham, Pháp quốc Paris, nước Đức Hamburger, Canada Toronto, Ấn Độ New Delhi, Thái Lan Băng Cốc, Nhật Bản Osaka...
 
 	Càng thêm nhìn thấy mà giật mình còn có những cái kia màu đỏ đường cong cùng khối lớn chấm đỏ.
 
 	Chi Lê, Thụy Điển, Singapore, New Zealand, Sudan, Tunisia, Công-gô, Gambia, Pakistan...
 
 	Mexico, Mông Cổ quốc, Kazakhstan, Australia...