Chương 383: Voi giơ lên chân (thượng)
 
 	Hình bầu dục văn phòng lâm vào yên tĩnh lúc, hai tấm so sánh tươi sáng thế giới địa đồ thông qua không cách nào ngược dòng tìm hiểu thần bí phương thức truyền thâu đến Nga, anh, pháp, úc, đức các loại quốc gia phát đạt chính phủ thủ lĩnh cùng hạch tâm cơ quan trong tay.
 
 	Bởi vì riêng phần mình chỗ múi giờ khác biệt, người lãnh đạo các nước phân biệt tại bữa sáng, cơm trưa, bữa tối cùng hội nghị thời gian bị ép đình chỉ trước mắt hoạt động, còn có trên trăm vị người lãnh đạo quốc gia tại đêm khuya đang ngủ say bị tỉnh lại, cũng vì chi thất ngủ. Mà quanh năm ở vào trong chiến loạn, không có hình thành thành thục ổn định chính quyền không quốc gia phát đạt, thì đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Sau hai tuần, dự định tại tháng mười một tại Pháp quốc kiết nạp triệu khai G20 phong hội sớm tổ chức, cùng lúc đó, tại không người có thể gặp trùng điệp Ám Mạc bên trong, mười bảy quốc quân sự tình phong hội bí mật tổ chức, thoa khắp huyết hồng sắc thế giới địa đồ khiến cho thâm tàng tại phồn vinh biểu tượng phía dưới lạnh lùng băng sơn trồi lên một góc, văn minh thế giới quốc gia phát đạt người cầm lái cả bọn tụ tại một đường, kỳ vọng có thể hợp lực để dưới thân thuyền lớn cùng riêng phần mình thuyền nhỏ tránh đi tai nạn, an toàn đi thuyền.
 
 	Tại bí mật phong hội bên trong nắm giữ tuyệt đối quyền nói chuyện chiếm cứ vị trí chủ đạo không còn là đeo Liên Bang Mỹ quốc kỳ trâm ngực tổng thống tiên sinh, mà là mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn chủ tịch đồng chí. Ngủ say nhiều năm lại giả bộ ngủ nhiều năm hùng sư Hoa Hạ rốt cục mở mắt, sơ lộ tranh vanh.
 
 	Nếu như tình huống cho phép, đại đa số người lãnh đạo càng hy vọng bí mật này có thể che giấu tất cả dân chúng, bởi vì đại chúng thường thường đại biểu cho ngu muội vô tri, dễ dàng kích động, đang theo đuổi cái gọi là chân tướng và bình đẳng trong quá trình này, dân chúng tức giận có thể sẽ biến thành so ma triều càng khủng bố hơn quái vật, cũng đối quốc gia kinh tế và người vô tội tạo thành so quái thú tổn thương lớn hơn.
 
 	Đương nhiên, biểu hiện ra ý tưởng như vậy các người lãnh đạo cũng hết sức rõ ràng, đây chỉ là mong muốn đơn phương vọng tưởng, đối mặt sắp đến ma triều cùng toàn cầu chiến tranh, mỗi cái muốn thủ hộ quốc dân quốc gia đều phải toàn lực ứng phó, đem âm thầm phát triển tiềm lực chiến tranh mau chóng chuyển hóa làm chân thực đáng tin chiến tranh thực lực, cái này thế tất yếu liên lụy đến trong ngoài nước các ngành các nghề, sẽ nhấc lên nghiêng trời lệch đất động tĩnh lớn, so sánh cùng nhau, biến dị thể nguy cơ chỉ thường thôi.
 
 	Làm một con voi giơ chân lên, dưới lòng bàn chân con kiến không có khả năng nhìn không thấy bao phủ nó toàn bộ thế giới âm ảnh. Làm cơ quan quốc gia toàn lực vận chuyển về sau, làm trong đó một phần tử, vô luận thân ở khác biệt cương vị đám người đối tự thân tham dự phải chăng hiểu rõ tình hình, bọn hắn đều nhất định có thể cảm nhận được mưa gió nổi lên ngạt thở cảm giác.
 
 	. . .
 
 	Nam đô Hoàn Tử Kim Sơn khu dựa vào Chung Sơn, hưởng Đế Vương Khí, chính là mười phần khó được phong thuỷ bảo địa, dứt bỏ mê tín nguyên tố không nhìn, chỉ nhìn một cách đơn thuần phụ cận Tử Kim sơn, bên trong núi non, Linh Ẩn tự, hồ Huyền Vũ, Nguyệt Nha hồ các loại Nam đô số một số hai nổi danh cảnh điểm, liền biết cái địa phương này giá cả không ít, muốn tại cái này thân gia quá trăm triệu mới có thể vào ở khu nhà giàu mua một bộ phòng, trọn vẹn nện vào Phương Ngọc toàn bộ thân gia đây là có Uông Càn Minh âm thầm tương trợ kết quả, nếu không Phương Ngọc tân tân khổ khổ, đổ máu chảy mồ hôi, dùng mệnh liều tới tích súc, còn chưa đủ giao cái tiền đặt cọc.
 
 	Kỳ thật, Phương Ngọc từng nhận qua một bộ hào trạch chìa khoá, bộ kia hào trạch vốn là Lập Phàm Tập Đoàn chủ tịch Uông Càn Minh tặng cho Dương hội trưởng lễ vật, Dương hội trưởng cũng không đụng tới qua vậy chìa khoá liền chuyển tay để cho người ta đưa đến Phương Ngọc trong tay làm tân hôn hạ lễ. Lễ vật này không thể bảo là không nặng nề, nhưng Phương Ngọc quyết định chỉ nhận tâm ý, không lấy vật thật, cho nên tại lần trước bái phỏng Dương hội trưởng phụ mẫu lúc đem hào trạch chìa khoá y nguyên không thay đổi giao cho Dương hội trưởng phụ thân Dương Nghiêm trong tay.
 
 	Bởi vì chuyện này, Phương Ngọc phụ mẫu không số ít rơi hắn. Phương cha phương mẹ tâm địa không hỏng, đều là giảng đạo lý người, chỉ là đối với chuyện này cố chấp rất, bất luận Phương Ngọc nói cái gì đều nghe không vào, mỗi lần nhớ tới bộ kia hào trạch đều muốn lải nhải một phen, lật qua lật lại cũng chính là như vậy một bộ lời nói, đại khái ý tứ liền là ngươi vì quốc gia chảy qua máu, đã làm không dậy nổi cống hiến, lại là ngàn dặm mới tìm được một giác tỉnh giả, lĩnh một bộ này phòng ở đó là hẳn là, đó là quốc gia thiếu chúng ta Phương gia.
 
 	Đối với cái này Phương Ngọc chỉ có cười khổ, quốc gia thực không nợ bọn hắn Phương gia bất kỳ vật gì. Còn nữa, nếu là bộ này hào trạch là Nam đô thị chính phủ, Giang Bắc tỉnh chính phủ hoặc là trung ương chính phủ đối với hắn Phương Ngọc anh dũng phấn chiến cho ra ban thưởng, như vậy Phương Ngọc thụ chi không thẹn đương nhiên, loại tình huống này không có khả năng xuất hiện, chí ít tại chiến tranh toàn diện bộc phát thế cục ác liệt nguồn mộ lính thiếu trước đó, quốc gia chính phủ sẽ không xuất ra một bộ giá thị trường mấy ngàn vạn hào trạch đi ban thưởng chiến tranh anh hùng có thể bộ này phòng là Uông Càn Minh đưa đi hối lộ Dương hội trưởng lễ vật, cái này chìa khoá thả thăm dò trong tay, bỏng.
 
 	Buổi trưa, một cỗ cùng Hoàn Tử Kim Sơn khu không hợp nhau vũ yến thẳng tiến Phương Ngọc vậy hai tầng biệt thự nhà để xe, loa gấp rút vang lên hai tiếng, một cái vóc người thoáng mập ra trung niên phụ nhân bước ra cửa xe, từ sau tòa cùng trong cóp sau xách ra hai cái tràn đầy giỏ rau, bốn rương sữa bò, bốn rương đông lạnh thịt, còn có một cái căng phồng tê dại áo da.
 
 	"Tể, xuống tới phụ một tay." Phụ nữ trung niên hướng phía nhà để xe bên ngoài hô một cuống họng, bén nhọn tiếng nói xuyên thấu cách âm tầng, để đến nơi Phương Ngọc màng nhĩ.
 
 	Không đầy một lát, Phương Ngọc từ phòng khách chạy vào nhà kho, nhìn xem cái này một chỗ cái rương rổ cùng cái túi, không khỏi líu lưỡi: "Mẹ, ngươi đây là muốn đem chợ bán thức ăn chuyển về nhà a?"
 
 	Vừa nói, Phương Ngọc vừa đi đến phụ cận, mở ra tê dại áo da xem xét, bên trong đầy lớn cái đầu khoai tây, trong cóp sau thế mà còn buộc lấy hai cái sống gà cùng một tràng thịt khô, một chuỗi tỏi, hương vị sang tị. Lại xem xét ghế lái phụ, bày đầy dầu muối tương mùi dấm tinh cây thì là, nếu không phải biết phụ mẫu là chuyên tới chiếu cố thê tử an thai, Phương Ngọc sẽ coi là lão mụ dự định trọng thao cựu nghiệp mở quán bán hàng.
 
 	"Nhiều đồ như vậy, ngươi là thế nào chuyển về tới? Ba ở đâu?"
 
 	"Tìm cái kéo dài xe ba gác, từ sinh tươi siêu thị trực tiếp kéo đến bãi đỗ xe, cha ngươi còn tại xếp hàng mua đồ đâu, ta để hắn một hồi đánh cái xe van tới, ngươi cho gác cổng nói một tiếng, không phải không cho vào, ta mở bộ vũ yến còn xem thường ta không cho ta tiến đâu." Phương mẹ một mặt nói một mặt đem đồ vật hướng Phương Ngọc trong tay nhét, "Đứng đấy làm gì, chuyển phòng bếp đi a, nhiều chuyển mấy chuyến, nhanh, chuyển xong ta còn trở về mua chút dễ dàng cất giữ đây này."
 
 	Phương Ngọc ngạc nhiên nói: "Không phải, các ngươi đây là làm gì đâu, coi như siêu thị đánh gãy cũng không đáng như vậy đi?"
 
 	"Đánh cái gì gãy!" Phương mẹ trừng mắt, "Tăng giá á! Khắp nơi đều tại trướng! Cái gì đều tại trướng! Ngươi xem một chút cái này nhập khẩu sữa bò, a, một rương tăng hai mươi! Đây là tại ổn định giá sinh tươi siêu thị! Ngươi đi bên ngoài chợ bán thức ăn nhìn xem, món gì không tăng bên trên gấp hai giá tiền! Ta nghe trước kia sát vách Trương Tỷ nói, bên ngoài toàn bộ lộn xộn, chúng ta chỗ này sớm muộn cũng phải thụ ảnh hưởng, tất cả mọi người như ong vỡ tổ chạy tới độn hàng, chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian."
 
 	Phương Ngọc nhịn không được cười lên, lại là theo gió tranh mua sinh hoạt vật tư, lần trước SARS mua muối còn không có ăn xong đâu, quán bán hàng làm ba năm đều vô dụng xong, đặt trong nhà đều kết khối, cứng đến nỗi giống như đá.