Chương 384: Voi giơ lên chân (hạ)
 
 	"Tể, ngươi cười cái gì, ngươi có phải hay không lại muốn xách SARS mua muối sự tình rồi?" Hiểu con không ai bằng mẹ, phương mẹ một chút nhìn ra Phương Ngọc nhìn có chút trò cười ý tứ, lập tức không vui, nàng đem cà rốt giống như ngón tay đâm tại Phương Ngọc trên cánh tay, nói ra, "SARS khi đó có hay không như ngươi loại này siêu năng lực giả? Có cái gì Zombie, quái thú? Thế giới này thay đổi mà á! Coi như ngày mai đụng tới một cái Siêu Nhân Điện Quang ta cũng sẽ không kỳ quái. Cho nên a, vẫn là phải cẩn thận một chút, trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt, lo trước khỏi hoạ a."
 
 	Phương Ngọc nhíu mày trầm tư, đương kim thế giới trải qua đột biến, cha mẹ sẽ có ý nghĩ như vậy cũng không kỳ quái, đại khái tuyệt đại đa số người nghe lời nói này về sau, đều sẽ ôm thà tin rằng là có còn hơn là không suy nghĩ đi trữ hàng sinh hoạt vật tư, dù sao nhiều chuẩn bị một chút củi gạo dầu muối đồ rửa mặt đối với phần lớn gia đình bình thường tới nói cũng sẽ không tạo thành kinh tế áp lực, tại bọn hắn nghĩ đến mua được sớm muộn là phải dùng, nhiều mua một điểm lại có làm sao? Dù là kết quả cuối cùng chứng minh trữ hàng vật tư là vẽ vời cho thêm chuyện ra, vậy coi như làm dùng tiền mua cái an tâm. Cỗ này tranh mua phong trào xấu nhất cũng chỉ bất quá là để hữu tâm người tiêu phí dân chúng nguy cơ cảm xúc, trắng trợn thu lợi mà thôi.
 
 	Có thể nhỏ gặp lớn, đã Nam đô bách tính đều loại suy nghĩ này, làm sao còn không thấy tỉnh chính phủ có hành động đâu? Phải không liền can thiệp thị trường quy luật tự nhiên, vẫn là có khác ý nghĩ? Phương Ngọc nghĩ không ra cái trò.
 
 	"Còn thất thần? Tranh thủ thời gian chuyển nha, hiện tại lại không nhiều mua chút tồn lấy, đằng sau giá tiền tăng càng nhanh! Làm không tốt, có tiền đều không có chỗ nào bán!" Phương mẹ gặp Phương Ngọc không nhúc nhích, tính nôn nóng đi lên dứt khoát vén tay áo lên tự mình động thủ.
 
 	Phương Ngọc tranh thủ thời gian động thủ hỗ trợ, một bên vận chuyển một bên an ủi: "Mẹ ngươi yên lòng, tăng giá không thể tránh được, nhưng mua không được đó là không có khả năng, nếu như trận hàng hóa thiếu, chính phủ sẽ ra tay giải quyết vấn đề. Đặt nước ngoài tình huống như thế nào khó mà nói, nhưng đặt ở trong nước, loại thời điểm này thật không có người dám ác ý trữ hàng sinh hoạt nhu yếu phẩm lên ào ào giá cả, đó là muốn chết đâu. Lại nói, coi như ta hiện tại người không tại Viễn Cứu Hội, trước kia quan hệ vẫn còn, mà lại ta vẫn là thâm niên giác tỉnh giả, coi như toàn thế giới đánh cái khí thế ngất trời, chúng ta cũng sẽ không thiếu ăn ít dùng."
 
 	"Ai ngươi biết cái gì, im miệng im miệng, ngươi năng lực lại lớn, cũng liền quản quản các ngươi vợ chồng trẻ, không tầm thường lại thêm ta, cha ngươi cùng hai vị thân gia, trong nhà này nhiều như vậy thân thích làm sao bây giờ, liền đều mặc kệ? Lại nói, ta còn không hiểu rõ ngươi a, không nguyện ý nhất cầu người, sợ phiền phức người khác, cái này có thể sớm dự phòng sự tình, làm gì không làm? Đến, không cùng ngươi giảng, ta trở về lại mua điểm đông lạnh sủi cảo chè trôi nước."
 
 	Chờ đến một xe đồ vật đem đến phòng bếp, phương mẹ không nói hai lời, vô cùng lo lắng lái xe đi, thẳng đến sinh tươi siêu thị, tư thế dữ dội phảng phất là muốn lên chiến trường.
 
 	Phương Ngọc đưa mắt nhìn vũ yến phun ra ra ánh mắt, quay đầu phủi tay bên cạnh mấy rương nhập khẩu sữa bò, thở dài.
 
 	"Nghe ta trường cấp 3 đồng học nói, loại này bảng hiệu sữa bò tại bọn hắn vậy đã đoạn hàng, liền mấy ngày nay sự tình, tất cả siêu thị tất cả đều đoạt không loại bỏ, trên mạng cũng mua không được, nghe nói là nguồn cung cấp gãy mất." Ninh Tư Vũ chẳng biết lúc nào đứng ở cạnh cửa phòng bếp, dựa khung cửa, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, "Chuyện gì xảy ra nha, luôn cảm giác có điểm gì là lạ đâu?"
 
 	"Không có gì, cùng gió tranh mua mà thôi, đại khái tựa như trước kia SARS thời kì cướp mua muối đi." Phương Ngọc ra vẻ nhẹ nhõm, có thể hai đầu lông mày hơi có vẻ nặng nề.
 
 	Tại rất nhiều quốc gia phương tây sản phẩm về sữa tươi đều là thường gặp thực phẩm phụ phẩm, xem như trọng yếu sinh hoạt vật tư một trong, thời gian chiến tranh trữ hàng sữa bò không thể bình thường hơn được, sữa giá dâng lên liền cùng giá gạo dâng lên, chẳng có gì lạ. Nhưng từ tầng dưới chót nguyên vật liệu bắt đầu ba động muốn tầng tầng muốn lên truyền liền cần thời gian , ấn lý thuyết các loại sinh hoạt vật tư không nên trong thời gian ngắn như vậy giá cả tiêu thăng. Dù sao bây giờ cách biến dị thể toàn diện đầu hàng đã qua đi hơn nửa tháng, dân chúng bình thường không nên nhìn thấy chiến tranh báo hiệu mới là.
 
 	"Thực không có gì sao?" Ninh Tư Vũ cong lên miệng, ngón tay vòng quanh lọn tóc, lo lắng nói, "Luôn cảm giác là chúng ta uốn tại trong phòng, với bên ngoài phát sinh đại sự không biết rõ tình hình, ngô..."
 
 	Ngày hai mươi tháng năm tổ chức tiệc cưới về sau, hai người vẫn tại hưởng tuần trăng mật, bởi vì Ninh Tư Vũ có thai, cho nên vì lý do an toàn vợ chồng trẻ không có ra ngoài lữ hành, mà là uốn tại tân phòng bên trong như keo như sơn, đối với ngoại giới đủ loại cơ hồ là hoàn toàn không biết.
 
 	Phương Ngọc trừng mắt nhìn, cười nói: "Đừng có đoán mò, trở về ngủ tiếp một hồi. Yên tâm đi, không có việc gì, ngươi ngẫm lại xem, nếu quả thật có cái gì đại sự, Dương hội trưởng sẽ còn cùng người nhà cùng một chỗ từ giá du?"
 
 	"Đối hoắc, ngày đó Dương hội trưởng nói muốn cùng người trong nhà cùng đi ra từ giá du, ta còn tưởng rằng ta đang nằm mơ đâu." Ninh Tư Vũ như trút được gánh nặng, ngay cả Dương hội trưởng dạng này nhân viên gương mẫu đều cho mình thả giả, vậy liền phải nói rõ thực không có vấn đề gì lớn, nếu không Dương hội trưởng khẳng định là lưu tại văn phòng trong đêm tăng ca, làm sao có thể đi ra ngoài du lịch đâu.
 
 	Yên tâm bên trong gánh vác, Ninh Tư Vũ cho Phương Ngọc đưa đi một này hôn gió, ngâm nga bài hát trở về phòng ngủ. Phương Ngọc thì trầm mặt, lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại.
 
 	Điện thoại rất nhanh kết nối, bên kia truyền ra băng lãnh cứng rắn thanh âm, đâu ra đấy xác nhận Phương Ngọc thân phận về sau, mới đưa trò chuyện thiết bị chuyển giao đến một cái khác trong tay người.
 
 	"Uy, Phương Ngọc, tân hôn hạnh phúc a! Ngươi xử lý rượu mừng ngày đó ta muốn trộm chuồn êm đi qua, không thành công, đừng trách ta a... Mẹ nhà hắn, muốn đi ăn được bằng hữu rượu mừng đều không cho, cùng ngồi tù khác nhau ở chỗ nào, so với bị con chó đều thảm."
 
 	Lớn tuổi trung nhị thanh niên Thang Thao tuân thủ kỵ sĩ chi đạo, đem thủ hộ nhỏ yếu coi như tự thân sứ mệnh, nó lý niệm cùng Phương Ngọc có chỗ tương tự, tương hỗ là tri kỷ, lại từng nhiều lần kề vai chiến đấu, có sinh tử giao tình. Lẽ ra Thang Thao buồn rầu hẳn là để Phương Ngọc cảm động lây, cũng không biết vì sao, làm đã lâu thanh âm truyền vào trong tai, Phương Ngọc không khỏi muốn cười.
 
 	"Thuận tiện nói chuyện sao, ta muốn hỏi ngươi một ít chuyện." Nín cười về sau, Phương Ngọc thẳng vào chủ đề, "Ta hiện tại xem như thể chế ngoài ra người, rất nhiều chuyện không tiện đến hỏi, chỉ có thể tìm ngươi."
 
 	"Không có việc gì, hỏi đi."
 
 	Phương Ngọc nghĩ nghĩ, hỏi: "Hỏi trước một chút, công ty của các ngươi gần nhất nghiệp vụ lượng có phải hay không có chỗ tăng lên?"
 
 	"Há lại chỉ có từng đó là tăng lên, quả thực là tiêu thăng, cùng cưỡi tên lửa. Không riêng gì ta chỗ này, trong ngoài nước các gia quân công xí nghiệp đều như vậy, vậy đơn đặt hàng cùng tuyết rơi bay vào đến, vẫn là tuyết lông ngỗng. Còn có những cái kia quốc tế buôn bán vũ khí, cả đám đều kiếm được đầy bồn đầy bát. Sách , chờ cháu ta trăng tròn, ta lại bao cái năm trăm vạn hồng bao, đừng không cầm a, quốc gia đem tự do của ta cướp đi, dù sao cũng phải cho ta chút bồi thường đi, tiền này ta lại dùng không hết, ngươi không cần liền để cho em ta tức cùng chất tử dùng." Thang Thao mở miệng liền là năm trăm vạn, một bức nhà giàu mới nổi bành trướng tư thái để cho người ta rất khó tin tưởng, vị này súng ống đạn được đại ngạc kiêm quốc gia trọng điểm bảo hộ đối tượng tại một năm trước chỉ là một cái nho nhỏ hướng dẫn du lịch.
 
 	"Úc." Phương Ngọc trầm ngâm nửa ngày, trầm giọng hỏi, "Đến cùng chuyện gì xảy ra, cho ta cụ thể nói một chút?"