Chương 385: Thế giới giám thị cục
 
 	Điện thoại bên kia lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, tiếp lấy Thang Thao hạ giọng nói ra: "Những chuyện này, cũng không phải nói ngươi không sao biết được tình, chỉ là Dương hội trưởng cho rằng ngươi không có hiểu rõ tình hình tất yếu, coi như nói cho ngươi, ngươi cũng là bất lực, cũng không thể tham dự trong đó, chỉ là tăng thêm buồn rầu mà thôi."
 
 	"Đoán cũng đoán được, lần thứ hai ma triều a, mà lại cường độ lại so với lần thứ nhất ma triều lớn hơn." Phương Ngọc làm bộ tùy ý dò xét lấy ý, "Đây không phải ai cũng biết sao, làm sao, đã biết lần tiếp theo ma triều phủ xuống thời giờ ở giữa rồi? Có tin tức chính xác sao? Trong nước có giáng lâm điểm sao, Nam đô hẳn là an toàn a? Cũng không thể nhiều lần đều là Giang Bắc gặp nạn?"
 
 	"Ừm... Tình huống cụ thể không rõ lắm, lần này tin tức thẻ rất chặt, ngay cả bộ đội đều là bí mật điều động, ta chỉ có thể nói với ngươi nói ta biết. Khục, Nam đô hẳn là an toàn, ngươi để bằng hữu thân thích đều đến Nam đô ở đi, chú ý, phải khiêm tốn, giữ bí mật. Chính phủ khẳng định làm nguy hiểm địa khu rút lui dự án, nếu như lúc này náo ra động tĩnh, sẽ ảnh hưởng phía trên an bài, đến lúc đó loạn thành một bầy, hại chết người một nhà."
 
 	Phương Ngọc có chút xuất thần, lập tức tỉnh ngộ, Thang Thao bây giờ thân ở không góc chết giám sát bảo hộ bên trong, không có khả năng để lộ tin tức, làm tước đoạt người khác thân tự do đền bù, cùng đối với hắn năng lực đặc thù coi trọng, hắn tự nhiên có tư cách tiếp xúc đến mình bây giờ tiếp xúc không đến cơ mật, mà bây giờ Thang Thao có thể thông qua cái này thông điện thoại đem tin tức truyền lại cho mình, cũng liền nói rõ phía trên kỳ thật ngầm thừa nhận chính mình có hiểu rõ tình hình quyền hạn, chỉ là tại chính mình không chủ động đặt câu hỏi tình huống dưới không cho thông tri mà thôi.
 
 	"Vậy cái khác giác tỉnh giả thân thuộc đâu?" Phương Ngọc hỏi.
 
 	"Sẽ có người phân lượt đem bọn hắn đưa đến từng cái an toàn thành thị, nhân số không nhiều, dễ dàng thao tác." Thang Thao thở dài, "Khó khăn là những quyền quý kia thân thuộc, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm. Hiện tại vẫn chỉ là tranh đoạt sinh hoạt vật tư, không tính là đại sự, nếu là những lãnh đạo kia gia thuộc xuất hiện tập thể động tác, lập tức liền nhấc lên sóng to gió lớn. Cho nên cầm tới 'Địa hình' người cũng không nhiều, địa phương chính phủ cũng là ở trung ương mệnh lệnh dưới điều hành chuẩn bị chiến đấu, nhiều nhất là nhìn xem bộ đội điều động an bài đoán một cái, bất quá phía trên khẳng định thả bom khói, cho nên ta nhìn vấn đề không lớn."
 
 	"Địa đồ?" Phương Ngọc ẩn ẩn đoán được Thang Thao nói tới địa đồ là cái gì hàm nghĩa.
 
 	"A, không có gì, liền là bố phòng địa đồ nha." Thang Thao cười ha hả, nói sang chuyện khác, "Tóm lại, những thứ này đại cục vấn đề cũng không cần chúng ta ưu tâm, Thượng Kinh vị đại nhân vật kia nhất định toàn bộ làm thỏa đáng. Không phải, Dương hội trưởng có thể yên lòng đi du lịch?"
 
 	Phương Ngọc vừa mới dùng lời này đi an ủi thê tử, hiện tại nghe Thang Thao nói lên, chẳng những không có buông lỏng một hơi, ngược lại càng cảm giác không ổn. Đổi một góc độ đối đãi chuyện này, Dương hội trưởng sở dĩ thái độ khác thường , tùy hứng buông xuống làm việc cùng người nhà đi từ giá du, có khả năng hay không là bởi vì Dương hội trưởng cho rằng về sau rất có thể đều sẽ không còn có loại cơ hội này đây?
 
 	Tinh tế tưởng tượng, Phương Ngọc chỉ cảm thấy rùng mình.
 
 	"Lão Thang, ta hỏi lại ngươi chuyện gì, nếu như ngươi tìm hiểu tình huống, xin ngươi nhất định phải nói với ta lời nói thật. Cha mẹ ta giống đoạt tiền đi siêu thị tranh mua sinh hoạt vật tư, ta nhìn tình huống này so SARS thời kì đoạt muối còn nghiêm trọng hơn, chính phủ cơ quan làm sao không có chút nào làm?"
 
 	"Cái này, nói như thế nào đây." Thang Thao cười khổ, "Ta nhắc tới là kéo động bên trong cần ngươi khẳng định mắng ta đánh rắm, ngươi coi như đây là làm tốt xấu nhất chuẩn bị đi, người người đoạt lương liền mang ý nghĩa chúng ta có thể tại đại chúng không khả nghi không khủng hoảng tình huống dưới bảo đảm người người có lương, nếu thật là xuất hiện tình huống xấu nhất, chúng ta không thể trông cậy vào cư ủy hội từng nhà tới cửa đưa lương thực . Còn chiến hậu kinh tế tiêu điều... Thượng Kinh vị kia hẳn là sẽ có biện pháp đi."
 
 	"Ngươi nói là Lưu Viễn Chu Lưu cục trưởng?"
 
 	"Xuỵt!"
 
 	Phương Ngọc có thể tưởng tượng đến điện thoại bên kia Thang Thao đem ngón trỏ dọc tại ngoài miệng bộ dáng, cười nói: "Thế nào, Lưu cục trưởng cũng không phải Voldemort, danh tự cũng không thể đề?"
 
 	"Sách, mẫn cảm từ a, nhấc lên ba chữ này lập tức điện thoại liền bị giám sát, ta đoán chừng không được bao lâu, cái tên này liền phải biến thành huyền huyễn tiểu thuyết ở bên trong loại kia không thể nói tồn tại. Có thể nhớ cho kĩ a, không có chuyện đừng đề cập, ta không thích người khác nghe hai ta gọi điện thoại."
 
 	"Quá khoa trương, lão Thang." Phương Ngọc hồi tưởng lại cái kia mặt không thay đổi nam nhân, lắc đầu không tin.
 
 	"Một chút đều không khoa trương. Được rồi, nói điểm khác, ta cùng ngươi giảng, ta gần nhất lại có loại năng lực kia tăng lên dự cảm, ta cảm giác lúc này ta có thể triệu hồi ra điểm Tân đồ vật, hẳn là một cái tất cả mọi người." Nói đến năng lực bản thân, Thang Thao vừa yêu vừa hận, nhưng mỗi lần có dự cảm chính mình đem triệu hồi ra Tân đồ vật lúc, hắn chắc chắn sẽ có một loại rút thưởng khẩn trương cảm giác cùng cảm giác hưng phấn.
 
 	... ... ...
 
 	"Lưu Viễn Chu."
 
 	"Lưu Viễn Chu."
 
 	"Lưu Viễn Chu."
 
 	Sáng tỏ rộng rãi bắn tên trong quán, một vị tóc dài xõa vai lãnh ngạo thanh niên chính đối phía trước cố định cái bia, miệng ở bên trong không ngừng lẩm bẩm một cái tên. Cố định cái bia từ độ dày mười centimet thép tấm cùng chèo chống cơ cấu thành, thép tấm chính diện dán một trương phác hoạ chân dung, bút chì sinh động phác hoạ ra lấy một trương nam tính gương mặt, mặt như biển chết, mắt như vực sâu.
 
 	Nhưng tại lặp đi lặp lại nhắc tới cừu nhân tính danh lúc, thanh niên tóc dài lại một mực nhắm chặt hai mắt, giống như không nguyện ý nhìn thấy trên bức họa gương mặt kia, lại hình như phải không dám nhìn thấy gương mặt kia.
 
 	Thanh âm trầm thấp tại trống trải quán trong tràng lặp đi lặp lại vang lên, làm hồi âm dần dần yên lặng, thanh niên tóc dài đột nhiên mở hai mắt ra, sáng tỏ trong đôi mắt tinh quang chợt hiện, hai tay cùng lúc làm ra động tác, tay trái lập tức trước người một thanh trường cung, tay phải như kích thích dây đàn từ ống tên bên trong lấy ra trường tiễn.
 
 	"Băng băng băng "
 
 	Dây cung chấn động, tiễn như lưu tinh, ba chi từ hợp kim chế tạo xoắn ốc phá giáp tiễn bao trùm tại màu xanh biếc huy quang bên trong, tinh chuẩn trúng mục tiêu, mũi tên thật sâu tiến vào thép tấm, chỉ lưu mũi tên treo ở chân dung hai mắt cùng mi tâm bên trên.
 
 	Bắn ra cái này ba chi vũ tiễn về sau, thanh niên tóc dài chán nản ngã ngồi, lần nữa hai mắt nhắm lại, bởi vì trước mắt thế giới lại trở nên tẻ nhạt vô vị.
 
 	Dù là biết bất luận tại bắn tên trong quán luyện tập bao nhiêu lần, báo thù vũ tiễn đều khó có khả năng trúng chân chính cừu địch, hắn vẫn là thỉnh thoảng phải dựa vào xạ kích địch nhân chân dung để phát tiết cừu hận, tựa như là tuổi dậy thì thiếu niên dựa vào hai tay trấn an xao động hormone, coi như biết rõ là ý dâm, nhưng chỉ cần có thể thật sự có được khoái cảm, liền sẽ làm không biết mệt.
 
 	"Ba, ba, ba."
 
 	Tiếng vỗ tay tại bắn tên cửa quán miệng vang lên, nhưng nơi này không nên xuất hiện bất kỳ khách tới thăm.
 
 	Thanh niên tóc dài điện giật giống như từ dưới đất bật lên mà lên, một cái sách giáo khoa thức chiến thuật lăn lộn trốn đến bày ra trường cung kim loại sau đài phương, tiện thể lấy cầm trường cung ống tên, cũng đem kim loại đài đẩy ngã, coi như lâm thời công sự che chắn.
 
 	Nửa giây về sau, một con vũ tiễn từ kim loại sau đài phương bay ra, hướng phía nghiêng phía trên bay đi, ngay sau đó lại là một chi vũ tiễn bay ra, mũi tên cắn bị thương trước một chi vũ tiễn đuôi tên, bị đụng gãy vũ tiễn mũi tên hướng xuống, vừa lúc bay về phía truyền đến tiếng vỗ tay vị trí.
 
 	"Tốt tiễn pháp."
 
 	Chói tai tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, giống như là quất vào thanh niên tóc dài trên mặt cái tát, để hắn hai gò má bởi vì tức giận mà đỏ lên.
 
 	Tiếp lấy cùng loại ong vàng vỗ cánh vù vù âm thanh gần sát, bốn chiếc cỡ nhỏ máy không người lái vượt qua kim loại đài bay đến thanh niên tóc dài trước mặt, mỗi đài máy không người lái đều chứa một cái camera, camera phía dưới treo lấy một cái cửa hang, lớn nhỏ như một cái ngũ giác tiền xu, liên tiếp một cây hình ống vật.
 
 	Đó là thương!
 
 	Thanh niên tóc dài không tiếp tục lăn lộn né tránh, mà là giương cung liên xạ, đánh đòn phủ đầu.
 
 	Máy không người lái tại thanh niên tóc dài đưa tay trong nháy mắt liền bắt đầu kéo lên, nhưng ở một giây bên trong bốn chiếc máy không người lái tuần tự rơi xuống đất.
 
 	"Có thể tại một giây đồng hồ bên trong ngay cả mở bốn cung, tại ngắn như vậy về khoảng cách liên tục trúng linh hoạt cỡ nhỏ máy không người lái, thật sự là không tầm thường a Hà Chí Kỳ tiên sinh, nếu là ngài nguyện ý gia nhập Hoa Hạ bắn tên đội, sang năm thế vận hội Olympic nhất định có thể thu hoạch một cái kim bài."
 
 	Để cho người ta chán ghét thanh âm từ bên chân truyền đến, Hà Chí Kỳ ngạc nhiên cúi đầu, một bộ đồ chơi giống như bốn vòng xe nhỏ chẳng biết lúc nào lái đến dưới chân hắn, trên mui xe cố định một đài quyển nhật ký lớn nhỏ máy tính bảng, trên màn ảnh máy vi tính là một trương nam tính gương mặt, ngũ quan bình thường, có chút quen mặt.
 
 	"Ai phái ngươi tới? Dương Tiểu Thiên, Lưu Viễn Chu, vẫn là Hoa Hạ chính phủ?" Hà Chí Kỳ chậm rãi đứng người lên, vừa nói chuyện phân tán cổng vị kia khách không mời mà đến lực chú ý, một bên trái phải nhìn quanh, tìm cơ hội. Nhưng làm Hà Chí Kỳ phát hiện chính mình nửa người trên tràn đầy điểm đỏ về sau, hắn nhận mệnh buông xuống trường cung.
 
 	Không biết ngày đêm không ngừng không nghỉ đào vong thật sự là quá mệt mỏi, buông xuống cung một sát na kia, Hà Chí Kỳ lại có loại giải thoát cảm giác.
 
 	"Ngài hiểu lầm Hà tiên sinh, ngài kỳ thật không có trọng yếu như vậy, nếu không ta cũng sẽ không ở chỗ này cùng ngài gặp mặt." Khách nhân không mời mà tới khuấy động lấy máy ảnh trong tay, cho Hà Chí Kỳ tới một trương đặc tả, "Dương hội trưởng, Lưu cục trưởng cùng Hoa Hạ chính phủ đô có chuyện trọng yếu hơn, giống ngài dạng này râu ria không đáng kể, liền từ ta chỗ bộ ngành xử lý là đủ. Úc, quên tự giới thiệu, ta gọi Đường Phi, là một tên chiến trường phóng viên."
 
 	Hà Chí Kỳ hừ lạnh một tiếng, như độc xà ánh mắt nhìn chăm chú về phía Đường Phi bên cạnh kiểu tóc xốc xếch trung niên nam nhân, ngón tay không tự giác mò về đã buông xuống trường cung, mũi chân thì thiếp hướng trên đất ống tên.
 
 	"Ngài lại hiểu lầm Hà tiên sinh, Ivan thẻ tiên sinh cũng không có bán ngài, ngài vì hắn giết người, hắn vì ngài cung cấp che chở, rất tốt giao dịch nha, tại làm sinh ý trong chuyện này Ivan thẻ tiên sinh tín dự có tuyệt đối bảo hộ, cho nên hắn hiện tại còn sống." Đường Phi buông xuống máy ảnh, dựng lên thủ thế, hai vị võ trang đầy đủ chiến sĩ tinh nhuệ giẫm lên toái bộ tiến vào bắn tên trong quán, giao nộp trường cung cùng ống tên.
 
 	"Ai, ngài khả năng không biết, Hoa Hạ biển khảng thế nhưng là toàn cầu lớn nhất giám sát thiết bị thương nghiệp cung ứng, không riêng tiếp nhận quân đội nghiệp vụ, còn liên quan đến các loại công cộng lĩnh vực giám sát nghiệp vụ, các ngươi sử dụng giám sát thiết bị vừa lúc cũng là biển khảng công ty sản phẩm, cái này không thể trách Ivan thẻ tiên sinh a."
 
 	Đường Phi nhún nhún vai, đẩy nghiệp giới nổi tiếng chiến tranh con buôn Ivan thẻ cao Đức Mạn đi đến Hà Chí Kỳ bên cạnh, cười nói, "Hà tiên sinh, ngài cần một cái chỗ dựa vì ngài cung cấp che chở, ta đây có thể hiểu được, nhưng ta nghĩ mãi mà không rõ, làm sao ngài mỗi lần đều muốn lựa chọn loại này dựa vào kích động chiến tranh đến vì chính mình thu lợi gia hỏa đâu, trước kia tại Viễn Giang lúc là Dương Việt Thần, hiện tại chạy ra ngoại quốc lại biến thành Ivan thẻ, ngài sẽ không phải là có cái gì đặc thù tình kết a?"
 
 	Hà Chí Kỳ lãnh nhược băng sơn không nói một lời, Ivan thẻ cổ họng khẽ nhúc nhích, nếm thử biện giải cho mình: "Đường tiên sinh, ta cùng cái khác độc lập buôn bán vũ khí không giống, ta chưa từng sẽ vì kiếm tiền mà cố ý bốc lên chiến hỏa. Ngài nhìn, ta tư nhân vũ trang là ít nhất, vì cái gì? Cũng là bởi vì ta sẽ không giống như bọn họ phái chính mình tư nhân vũ trang đến những cái kia náo động khu vực chế tạo chiến sự. Ta chỉ là... Chỉ là hướng những cái kia chiến loạn khu vực người cung cấp một lựa chọn mà thôi, ta đem vũ khí công khai ghi giá bán ra, có mua hay không, mua được làm cái gì, đều từ chính bọn hắn quyết định."
 
 	"Đúng vậy, đúng thế." Đường Phi qua loa khoát khoát tay, "Ngài nói đều là sự thật, ta đều biết, nếu không ngài đã là cổ thi thể. Các ngươi đều hiểu lầm ta ý đồ đến, ta cũng không phải là muốn đại biểu chính nghĩa trừng phạt đám các ngươi, trên thế giới này rất nhiều chuyện vốn là khó phân đúng sai, không phải sao?"
 
 	Ivan thẻ ngây ngẩn cả người, Hà Chí Kỳ trong mắt cũng lộ ra nghi hoặc.
 
 	"Vậy ngài?"
 
 	"Ha ha, ta đã từng bí mật phỏng vấn qua Thánh tộc nữ vương, các ngươi đều biết Thánh tộc ăn người đúng không? Thánh tộc nữ vương chỉ ăn người xấu, làm ta hỏi tại ngăn cách Viễn Giang người xấu phải chăng đủ ăn lúc, nàng hỏi lại ta, tại nhân loại còn không có diệt tuyệt điều kiện tiên quyết, người xấu có khả năng diệt tuyệt sao? Sách, vấn đề này ta suy nghĩ thật lâu, thật đúng là không xác định." Đường Phi xoa cằm nói ra, "Nhưng là trong ngắn hạn người xấu khẳng định là không có cách nào diệt tuyệt, cũng không thể diệt tuyệt. Nói đến châm chọc, nếu là đem tất cả ác ôn tất cả đều nhân đạo hủy diệt, ổn định xã hội hệ thống ngược lại sẽ hỗn loạn thậm chí sụp đổ, vậy muốn làm sao đâu?"
 
 	Ivan thẻ không còn lo lắng cho mình nhân sinh an toàn, bởi vì không có người sẽ đối với người chết nói nhảm hết bài này đến bài khác, hắn bắt đầu chăm chú lắng nghe, nếm thử từ Đường Phi trong lời nói máy xúc gặp.
 
 	"Vậy thì phải giống chúng ta bộ ngành đối đãi Tông Giáo thái độ, đã không cách nào trực tiếp phá hủy, vậy liền lấy tương đối hòa hoãn thủ đoạn thẩm thấu, đồng hóa, thay vào đó, để thâm căn cố đế có từ lâu ác thế lực vì nhân loại quang minh tương lai mà phục vụ." Đường Phi vỗ vỗ Ivan thẻ bả vai, hỏi, "Ngài nghe rõ chưa?"
 
 	"Có lẽ ta hiểu sai, nhưng ta nghĩ..." Ivan thẻ chần chờ nói, "Ngài là hi vọng ta vì ngài đại biểu tổ chức cơ cấu phục vụ, các ngươi vì ta cung cấp ta cần duy trì, mà ta thì mượn nhờ lực lượng của các ngươi tranh thủ đến dưới đất súng ống đạn được thị trường quyền nói chuyện, sau đó dựa theo chỉ thị của các ngươi đi sử dụng phần này quyền nói chuyện?"
 
 	"Đại khái là ý tứ như vậy a?" Chính Đường Phi giống như cũng không quá xác định, "Tóm lại đâu, chiến tranh tài luôn luôn có người phát, không bằng tại ghê tởm biến mất trước, khiến cái này dính lấy máu tài phú đầu nhập chính xác địa phương. Vũ khí luôn luôn có người muốn bán, nếu như không thể máy móc thức áp đặt, vậy liền tốt nhất từ chúng ta tới quyết định vũ khí bán thế nào, bán đi đâu, bán cho ai. Ngài nói đúng không, Ivan thẻ tiên sinh?"
 
 	Ivan thẻ không chút do dự gật đầu, dưới mắt giữ được tính mạng cần gấp nhất.
 
 	"Vậy liền hợp tác vui vẻ đi." Đường Phi vì Ivan thẻ đeo lên một cái trí năng vòng tay, cùng hắn sau khi bắt tay chuyển hướng Hà Chí Kỳ, hỏi: "Hà tiên sinh, ngài đâu? Tuy nói hi vọng không lớn, nhưng ta vẫn còn muốn hỏi một chút. Nếu như ngài nguyện ý gia nhập chúng ta, ta có thể vì ngài cung cấp một cái thân phận hoàn toàn mới, đương nhiên, nếu như ngài không muốn lên giác tỉnh giả toà án, như vậy ngài vẫn là đến lưu tại trong bóng tối."
 
 	Hà Chí Kỳ mắt liếc Ivan thẻ trên cổ tay vòng tay, vừa nhìn về phía Đường Phi cổ tay, phát hiện Đường Phi trên cổ tay đồng dạng mang theo một cái trí năng vòng tay về sau, hắn lộ ra nụ cười chế nhạo, ngóc lên cái cằm ngạo nghễ nói: "Muốn ta đeo lên xích chó, không bằng trực tiếp cho ta một thương."
 
 	"Được rồi." Đường Phi gật gật đầu, trong tay ảo thuật giống như thêm ra một cây súng lục, đưa tay liền bóp cò súng.
 
 	"Phanh "
 
 	Hà Chí Kỳ cái trán nổ ra một cái lỗ máu, thi thể hét lên rồi ngã gục.
 
 	Ivan thẻ run run một hồi lâu, mới lấy tay lưng xóa đi súng vang lên lúc tung tóe đến chính mình máu trên mặt dấu vết, hắn không hiếm thấy qua người chết, cũng tự tay giết qua người, nhưng từ chưa thấy qua có nhân ảnh chụp chết một con ruồi giống như giết chết một vị cường đại giác tỉnh giả.
 
 	"Chúc mừng ngài, Ivan thẻ tiên sinh, hiện tại ngài là thế giới giám thị cục một thành viên." Đường Phi thu hồi thương, giống như cái gì cũng không có xảy ra, thân thiết vỗ Ivan thẻ bả vai, "Lực lượng của thần sẽ khiến cho ngươi bành trướng, có thể tuyệt đối không nên mê thất bản thân ờ."