Chương 386: Mỹ Mặc Trường Thành
 
 	Phát sinh ở thiên sứ chi thành Los Angeles tai nạn cũng không để cho bang California nhân dân lâm vào lâu dài trầm thống, làm tai sau trùng kiến làm việc đưa vào danh sách quan trọng, vì đại lượng thất nghiệp du dân cung cấp vào nghề cơ hội lúc, rất nhiều người đều quên đi từng có ngắn ngủi cực kỳ bi ai, lại thêm các loại phức tạp nguyên nhân, California một ít lạc hậu khu vực kinh tế ngược lại hiện ra một bộ vui vẻ phồn vinh sinh cơ cùng sức sống.
 
 	Atlas Sinh Tồn Công Sự Công Ti  tổng bộ liền thiết lập ở California, nhờ vào giáng lâm tại Los Angeles ma triều cùng trước đây không lâu biến dị thể nguy cơ, Atlas sinh tồn công sự che chắn công ty trở thành California gần đây đến nay phát triển thế thái mãnh liệt nhất tân tinh. Làm tai nạn cùng chiến tranh hạt nhân mây đen bao phủ tại mọi người trong lòng , bất kỳ cái gì một cái thực lực kinh tế quá quan người đều sẽ không keo kiệt tại bảo hộ tự thân an toàn.
 
 	Cho dù tại biến dị thể toàn diện đầu hàng cũng toàn thể dời đến Mông Cổ quốc kiến quốc về sau, lúc trước nhận được đơn đặt hàng bên trong cũng chỉ có rải rác mấy vị hộ khách từ bỏ tiền đặt cọc hủy bỏ giao dịch, cùng Atlas không ngừng nhận được Tân đơn đặt hàng so sánh, bọn chúng bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Atlas chấp hành tổng giám đốc Ron Harperd nghe dưới lầu hội chúc mừng một mảnh vui mừng thanh âm, không kiên nhẫn dùng điều khiển từ xa đóng cửa lại, hắn đang chờ đợi hai vị trọng yếu khách tới thăm, cần an tĩnh hoàn cảnh để suy nghĩ.
 
 	Atlas Sinh Tồn Công Sự Công Ti  tầng quản lý cùng các công nhân viên đã bị tấn mãnh tăng lên nghiệp vụ lượng choáng váng hai mắt, trong mắt bọn họ chỉ có thể nhìn thấy bó lớn bó lớn xanh mơn mởn đô la, chỉ có thể nhìn thấy tiền thưởng, thăng chức, công ty khuếch trương cùng về sau đủ loại mỹ hảo tiền cảnh, nhưng Ron Harperd có thể nhìn thấy càng nhiều.
 
 	Tại biến dị thể toàn diện đầu hàng trước, Ron Harperd suy nghĩ tại cùng đồng hành đánh cờ cạnh tranh. Muốn tại cái này tiền cảnh tốt đẹp ngành nghề bên trong nắm giữ tuyệt đối quyền nói chuyện cũng trong tương lai ngồi hưởng phong phú bánh gatô, Atlas trước hết đánh bại hai cái cường lực đối thủ cạnh tranh: Texas Rising. S. Bunke cùng Hoa Hạ chiến xa.
 
 	Cái trước là kinh nghiệm phong phú lão tiền bối, cái sau là thực lực mạnh mẽ nhân tài mới nổi, Atlas muốn tại tam phương tranh giành bên trong thu hoạch được ưu thế, không riêng muốn tại sản phẩm bên trên nhiều bỏ công sức, còn muốn tại các mặt chuẩn bị sẵn sàng. Thương trường như chiến trường, Ron Harperd đã sớm minh bạch đạo lý này, tựa như rất nhiều thời điểm ván cờ thắng bại tại bên ngoài bàn cờ quyết định, sinh ý trên trận thắng bại thường thường cũng tại chợ giao dịch ngoài ra quyết định.
 
 	Thế nhưng là gần một đoạn thời gian xuất hiện đủ loại dấu hiệu quá mức quỷ dị, để Ron Harperd không thể không tạm thời đem hung mãnh đấu tranh để ở một bên, ngược lại suy nghĩ càng trọng yếu hơn sự tình.
 
 	Có thể so sánh công ty chuyện trọng yếu hơn, tự nhiên là mình cùng người nhà thân người an toàn. Cùng phía dưới tiệc ăn mừng ở bên trong những cái kia đầy mặt nụ cười nhân viên khác biệt, Ron Harperd cũng không có bởi vì đơn đặt hàng dị thường tăng vọt mà cảm thấy kích động, hoàn toàn tương phản, hắn cảm thấy không ổn.
 
 	Nếu như tại Atlas thu đến đại lượng đơn đặt hàng đồng thời, Rising. S. Bunke trở nên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, như vậy Ron Harperd sẽ ở bàn làm việc của mình bên trên khiêu vũ, có thể hết lần này tới lần khác Rising. S. Bunke cũng giống như vậy kiếm tiền đếm tới nương tay, không chỉ có hai nhà nghiệp nội cự đầu như thế, liền ngay cả cái khác công sự che chắn công ty xây dựng cùng cỡ lớn công ty xây dựng cũng nhận được mức kinh người tiền đặt cọc.
 
 	Các phú hào cũng sẽ không đã hẹn cùng đi mua sắm hạt nhân công sự che chắn, đầu tiên đoàn mua không bớt, tiếp theo bọn hắn càng hy vọng chính mình đặt hàng dưới mặt đất công sự che chắn có thể nhanh chóng hoàn thành, nếu như có thể, bọn hắn càng hy vọng nhìn thấy mấy nhà công sự che chắn chế tạo công ty không thu được những người khác đơn đặt hàng.
 
 	Cho nên Ron Harperd có một cái phỏng đoán, có lẽ những thứ này đơn đặt hàng không chỉ có đến từ Bắc Mĩ các công ty lớn, còn đến từ tại Liên Bang chính phủ, nhìn xem những thứ này đơn đặt hàng kỳ lạ hình thức, suy đoán này hoàn toàn đứng vững được bước chân.
 
 	Có thể biến đổi dị thể đã toàn diện đầu hàng, vì cái gì còn cần kiến tạo nhiều như vậy công sự che chắn đâu?
 
 	Đáp án không cần nói cũng biết: Chưa bộc phát chiến tranh còn tại ấp ủ.
 
 	Cái này giả tưởng để Ron Harperd cảm thấy bất an, hắn từng tưởng rằng chính mình lo ngại đa nghi, muốn toàn thân tâm vùi đầu vào công ty trong sự quản lý, có thể Liên Bang chính phủ sau đó làm ra một hệ liệt cử động lại làm cho hắn không cách nào lừa gạt mình.
 
 	Đầu tiên, Liên Bang chính phủ nới lỏng đối xung quanh quốc gia bên trong cấp cao nhân tài di dân chính sách, lại buông xuống cửa ải đem Châu Úc, Châu Á các nơi di dân chính sách nhiều lần nắm chặt, đó là cái không có suy nghĩ tỉ mỉ hậu quả vội vàng quyết định, tại đại đa số người xem ra đơn giản liền phải không trải qua suy nghĩ quyết sách, lại có thể một đường đèn xanh trực tiếp để đến nơi chấp hành tầng, nói là thế giới kỳ văn đều không đủ.
 
 	Tại Ron Harperd xem ra, Liên Bang Mỹ làm thế giới văn hóa kinh tế trung tâm, xưa nay không khuyết thiếu nhân tài. Một mực đem cứu vớt thất nghiệp suất làm hạng nhất đại sự William Harrison chính phủ sẽ không để ý cử động lần này đối vào nghề hoàn cảnh tiến một bước đè ép, chỉ có một lời giải thích. Cái kia chính là Liên Bang chính phủ cần thu nạp xung quanh quốc gia có được thành thạo một nghề bên trong cấp cao nhân tài, đây là chiến tranh tiến đến điềm báo, tại nhiều lần đại chiến trước sau, Liên Bang chính phủ đô từng làm qua tương tự quyết sách.
 
 	Rất nhiều người đều có thể nghĩ tới chỗ này, chỉ bất quá Liên Bang chính phủ đối với những khác lục địa di dân chính sách nắm chặt để bọn hắn không nghĩ ra, cũng cho bọn hắn một tia an ủi đương nhiên, đối với cuộc sống vật liệu tranh đoạt vẫn là không thể tránh né, loại chuyện này chỉ cần có người làm, mặc kệ những người khác có tin tưởng hay không chiến tranh sắp đến, đều sẽ vô ý thức cùng điên, càng không cần nhắc tới còn có thương gia cùng bộ phận người hữu tâm tại phía sau màn châm ngòi thổi gió.
 
 	Sau đó, Tổng thống đương thời William Harrison phát biểu một thiên chấn kinh thế giới diễn thuyết, đang diễn giảng bên trong hắn nâng lên kiệt xuất xã hội học nhà Morris Jeanotut lời nói: "Lấy tiếng Tây Ban Nha vì tiếng mẹ đẻ cư dân mãnh liệt chống lại đồng hóa, người Mexico càng là đặc biệt di dân quần thể, lâu dài duy trì mạnh hữu lực tộc đàn mối quan hệ. Đến mức Liên Bang Mỹ biên giới nhiều lần mơ hồ, thậm chí hòa tan, bắc dời."
 
 	Bởi vậy, vì Liên Bang Mỹ có thể tiếp tục duy trì tốt đẹp văn hóa dung hợp hoàn cảnh, vì để cho biên giới sáng tỏ rõ ràng tránh cho đến khả năng phát sinh phân tranh, vì để cho Liên Bang Mỹ lần nữa cường đại hưng thịnh, William Harrison, vị này vừa ký tên qua di dân tương quan hành chính mệnh lệnh nới lỏng Mexico di dân chính sách Liên Bang Mỹ tổng thống, quyết định lại Liên Bang Mỹ cùng Mexico biên cảnh tu kiến một đạo cách ly tường.
 
 	Tổng thống tiên sinh còn vì đạo này cách ly tường lấy cái danh tự: Liên Bang Mỹ Trường Thành!
 
 	Bản này diễn thuyết cho ra sau lập tức ở toàn cầu phạm vi bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, trong ngoài nước đông đảo tin tức truyền thông trước tiên đem diễn thuyết nội dung san lên đầu đề, các quốc gia dân chúng nghe nói sau nhao nhao biểu thị cười rơi mất răng hàm, không chỉ có đem William nghiêm túc diễn thuyết làm thành một loại tên là "Quỷ súc" Tân hình thái khôi hài video, còn thay William tổng thống phối hợp ngoài định mức lời kịch: "Vì cái gì Liên Bang Mỹ muốn xây Trường Thành! Nhìn xem Hoa Hạ, Hoa Hạ mấy ngàn năm trước xây Trường Thành, đoán xem có bao nhiêu người Mexico có thể thành công lén qua đến Hoa Hạ!"
 
 	Tất cả mọi người đem chuyện này xem như trò cười, có thể Ron Harperd lại phát hiện trong ngày thường luôn yêu thích đưa tin Liên Bang Mỹ bê bối các quốc gia chính thức truyền thông lại duy trì im miệng không nói, thế là Ron Harperd vận dụng chính mình tại kiến trúc ngành nghề thâm hậu nhân mạch, bốn phía nghe ngóng tình báo, cuối cùng đạt được một cái tin tức làm người ta khiếp sợ.
 
 	William Harrison, thực muốn xây Trường Thành!