Chương 387: Kỹ thuật trao đổi
 
 	Bên ngoài người đi đường trong mắt xem ra, muốn tại Liên Bang Mỹ cùng Mexico biên cảnh tu kiến Trường Thành, không khác thiên phương dạ đàm, nhưng ở người trong nghề trong mắt, chuyện này chỉ có thể xem như một cái to lớn công trình, cũng không phải là không cách nào hoàn thành kỳ tích, rất nhiều người sở dĩ sinh ra dạng này ảo giác, chỉ bất quá bởi vì "Trường Thành" cái từ này để cho người ta nhìn mà phát khiếp.
 
 	Ron Harperd làm qua tính toán, Hoa Hạ hai ngàn năm trước kiến tạo Trường Thành dài đến 1.3 vạn dặm Anh, có thể Liên Bang Mỹ cùng Mexico ở giữa có thật nhiều tấm chắn thiên nhiên, cần tu kiến Trường Thành trình độ đại khái tại một ngàn dặm Anh, nếu Liên Bang chính phủ dẫn đầu, các phương phối hợp đúng chỗ, kiến tạo dạng này một tòa Trường Thành chỉ cần không đến thời gian bốn năm, nhưng phí tổn sẽ đạt tới một cái kinh người độ cao.
 
 	Muốn tu kiến kiên cố tường thành, lại không thể dùng đổ bê tông bê tông tây bộ duyên hải khí hậu ấm áp, đổ bê tông bê tông khô ráo hiệu quả khó mà đạt tới mong muốn, tất nhiên sẽ dài ngao thành bức tường bong ra từng màng các loại vấn đề như vậy có thể được nhất phương án liền là sử dụng dự chế tường xi-măng tấm sắp xếp tường thành, lại thêm gần ngàn vạn mét khối bê tông cùng lấy "Ức kilôgam" làm đơn vị đến tính toán dùng để gia cố bức tường vật liệu thép, vẻn vẹn vật liệu tiêu hao liền là hằng hà sa số.
 
 	Vẻn vẹn vì ngăn cản Mexico di dân, có cần phải kiến tạo dạng này một tòa Trường Thành sao? Đáp án khẳng định là phủ định, dù là bang California nam bộ Mexico hóa đã nghiêm trọng đến không thể bỏ qua tình trạng, William chính phủ cũng không thể lại dùng loại phương thức này tiến hành hạn chế, nhiệm kỳ mới tuyển cử sắp đến, vào lúc này đơn phương làm ra dạng này kinh thế hãi tục quyết định, bất luận quốc hội có đồng ý hay không, bất luận bức tường phải chăng tu kiến thành công, William Harrison đều sẽ lần tiếp theo tranh cử bên trong thất bại thảm hại.
 
 	Chẳng lẽ nói William Harrison đã bỏ đi liên nhiệm tổng thống ý nghĩ? Ron Harperd cẩn thận sau khi tự hỏi cho rằng khả năng này cũng không lớn, Harrison gia tộc từng xuất hiện hai vị tổng thống, là Liên Bang Mỹ chính trị thế gia bên trong danh môn vọng tộc, có thể gần vài chục năm nay dần dần sự suy thoái, thật vất vả tại William Harrison trong tay tái hiện vinh quang, coi như William Harrison đối lần tiếp theo tuyển cử vô ý, Harrison gia tộc cũng sẽ không dễ dàng buông tha. Huống chi, William Harrison còn rất trẻ, lại hưởng qua quyền lực chí cao tư vị, làm sao lại đối đệ nhất thế giới bảo tọa không động tâm đâu?
 
 	Như vậy, Ron Harperd nghĩ đến một loại khác khả năng, Liên Bang Mỹ tổng thống tại chiến tranh trong lúc đó đem thu hoạch được càng lớn quyền lực, có lẽ William Harrison sẽ lấy thời gian chiến tranh tổng thống thân phận kiến tạo chuyển cơ, lại có lẽ, dĩ vãng trật tự chưa hẳn sẽ còn lan tràn đến lần tiếp theo nhiệm kỳ mới tuyển cử.
 
 	Loại ý nghĩ này để Ron Harperd không rét mà run.
 
 	Liên Bang Mỹ người kỳ thật không e ngại chiến tranh, tự khai nước cuộc chiến tranh giành độc lập đến nay hơn hai trăm năm thời gian bên trong, chỉ có 21 năm cùng bình thường ánh sáng, 44 Nhậm tổng thống đều không ngoại lệ tất cả đều từng là thời gian chiến tranh tổng thống, một trăm năm đến tại toàn cầu hơn ba mươi quốc gia ở bên trong thành lập hơn ngàn cái căn cứ quân sự, không giờ khắc nào không tại chuẩn bị chiến tranh, bởi vậy, đối Liên Bang Mỹ người mà nói, chiến tranh nhưng thật ra là trạng thái bình thường.
 
 	Nhưng lần này không giống, Ron Harperd suy đoán giao chiến đối tượng rất có thể không còn là khoa học kỹ thuật, kinh tế, chiến tranh thực lực toàn bộ phương diện lạc hậu hơn Liên Bang Mỹ nhân loại quốc gia, mà là đến từ yên tĩnh trong vũ trụ khách không mời mà đến, tỉ như những cái kia xé mở vết nứt không gian quái vật.
 
 	Đối mặt đánh vỡ trạng thái bình thường không biết, Ron Harperd không thể không cảm thấy sợ hãi, nguyên nhân chính là bị phần này hoảng sợ chỗ chi phối, Ron Harperd mới đồng ý lần này định ngày hẹn.
 
 	Trong chén Whisky uống cạn về sau, khách tới thăm đúng hẹn mà tới, thư ký mở cửa, ngoài cửa đi vào một vị áo mũ chỉnh tề người da trắng cùng một vị mặc áo jacket áo người da vàng.
 
 	Phía trước vị kia là gặp qua rất nhiều lần người quen, . Bunke Gary Lynch, chính là Ron Harperd lớn nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 	Ron đối Gary không hứng thú lắm, đứng người lên sau chăm chú đánh giá đến một vị khác khách nhân, trên người hắn mặc áo jacket áo, nửa người dưới là một đầu vải ka-ki sắc nhiều chức năng quần dài cùng một đôi màu đen giày thể thao, nhìn ra được là hàng tốt, nhưng giá cả cộng lại còn không bằng Gary quần áo trong bên trên một cái ống tay áo, cả người trên thân không có nửa điểm cửa hàng tinh anh vốn có khí tức, ngược lại có điểm giống là từ trên chiến trường lui về không lâu lão binh, nếu như không phải trước đó biết được thân phận đối phương, Ron sẽ coi là đây là Gary Tân mời bảo tiêu, hơn nữa còn là không chuyên nghiệp cái chủng loại kia.
 
 	"Giới thiệu một chút, vị này là Hoa Hạ chiến xa công ty chấp hành tổng giám đốc, Hà Dục tiên sinh, vị này là Atlas chấp hành tổng giám đốc, Ron Harperd tiên sinh." Gary giới thiệu sơ lược sau liền lui ra phía sau nửa bước, không nói thêm gì nữa.
 
 	Ron cùng Hà Dục nắm tay, hết sức khắc chế nội tâm chán ghét, không có lập tức dùng khăn ướt lau tay phải, cũng duy trì dối trá mỉm cười nói ra: "Nghe qua không bằng thấy một lần, Hà tiên sinh mang đến cho ta kinh ngạc có thể so với quý công ty lực lượng mới xuất hiện."
 
 	Lâm thời khách mời phiên dịch nữ thư ký đem Ron lời nói phiên dịch cho Hà Dục, Hà Dục lễ phép tính giật hạ miệng góc, qua loa nói: "Tạ ơn, chiến xa mỗi một vị nhân viên đều là trải qua ma luyện tinh binh cường tướng, có thể làm ra thành tích chẳng có gì lạ . Còn Hà mỗ, người bình thường mà thôi. Tôn kính Ron Harperd tiên sinh, hôm nay tới đây bái phỏng, là nghĩ cùng người nghiên cứu thảo luận một cái ba chúng ta phương khả năng hợp tác tính."
 
 	Sau đó, Hà Dục thẳng vào chủ đề, nói rõ chính mình ý đồ đến, biểu thị chiến xa nguyện ý từ bỏ bộ phận Châu Á thị trường, cũng cam đoan không xâm chiếm Bắc Mĩ thị trường cùng Châu Âu thị trường, . B hai nhà nghiệp nội cự đầu chung sức hợp tác.
 
 	Không thể không nói đề nghị này rất mê người, lo lắng đến tương lai khả năng phát sinh đại quy mô chiến tranh, người người đều muốn có được một mảnh thuộc về mình khu vực an toàn, bởi vậy sinh tồn công sự che chắn cùng tương quan nghiệp vụ phát triển tiền cảnh một mảnh tốt đẹp. Lành nghề nghiệp chính bồng bột phát triển thời điểm, đi ở hàng đầu ba nhà công ty cùng nó ác tính cạnh tranh, không bằng cùng một chỗ làm lớn bánh gatô, cùng một chỗ chế định ngành nghề quy tắc.
 
 	Nhưng Ron không có lập tức biểu lộ ra ý hướng hợp tác, hắn cho rằng đã chiến xa tổng giám đốc chủ động tìm tới chính mình, đã nói lên bọn hắn bởi vì nguyên nhân nào đó không hy vọng nhìn thấy ác tính cạnh tranh, như vậy chính mình hẳn là thừa dịp cơ hội yêu cầu càng nhiều lợi ích, mà không phải như cái thái điểu nhìn thấy chuyện tốt liền cắm đầu xông về phía trước.
 
 	Mà Hà Dục thì biểu hiện ra để Ron không tưởng tượng được tha thứ rộng lượng, hắn biểu thị công sự che chắn chế tạo cũng không phải là chiến xa công ty chủ doanh nghiệp vụ, chỉ cần ba nhà hợp tác có thể bảo đảm tránh cho ác tính cạnh tranh, cũng đem tiết kiệm được tư phí vùi đầu vào nhẹ vốn dân dụng công sự che chắn nghiên cứu chế tạo cùng sản xuất bên trong, như vậy chiến xa công ty nguyện ý tại lợi ích vấn đề bên trên nhượng bộ.
 
 	...
 
 	Một trận song phương vui sướng nói chuyện vì công sự che chắn nghề chế tạo ngành nghề cạnh tranh vẽ xuống dấu chấm tròn, chỉ về thế sau xâm nhập hợp tác chính thức hiệp đàm đặt vững cơ sở.
 
 	Tương tự đối thoại không ngừng tại từng cái địa khu phát sinh, đếm không hết hoa mỹ song phương xí nghiệp vứt bỏ hiềm khích lúc trước, khai triển hợp tác, Liên Bang Mỹ chính phủ nới lỏng đối Hoa Hạ Chip ngành nghề phong cấm, bí mật bán ra nhiều loại cấp cao kỹ thuật, Hoa Hạ cũng đối Liên Bang Mỹ một lần nữa mở ra KB BF (Boy Friend) lối ra con đường, còn phái ra chuyên gia trợ giúp Liên Bang Mỹ APC tổ chức cùng Clay môn đại học công quan KB BF (Boy Friend) kỹ thuật.
 
 	Một trận xưa nay chưa từng có kỹ thuật trao đổi âm thầm tiến hành, vô số người tham gia trong đó lại không tự biết.