Chương 388: Bay cao hơn
 
 	Tương Tịch Phượng Hoàng Cổ Thành đã là Hoa Hạ văn hóa lịch sử danh thành, lại là quốc gia cấp AAAA cảnh khu, cùng Ly Giang Bình Dao nổi danh, càng khó hơn chính là phượng hoàng cổ thành không khỏi có mỹ thực cảnh đẹp, mà lại một năm bốn mùa khí hậu nghi nhân, bởi vậy du khách đi một nhóm lại tới một nhóm, cơ hồ không có gián đoạn, chỉ là gần nhất một hai tháng thời gian bởi vì toàn cầu thế cục rung chuyển mà thụ ảnh hưởng, du khách số lượng đại giảm, cũng khiến cho số lượng không nhiều chút ít du khách rốt cục thoát khỏi người đông nghìn nghịt che chắn, có thể nhàn nhã thích ý du ngoạn cổ thành, thưởng thức cảnh đẹp.
 
 	Phiến đá phố cũ bên trên, một người mặc siêu nhân áo thun tiểu nam hài bởi vì máy chơi game bị phụ mẫu tịch thu mà rầu rĩ không vui, đi trên đường không quan tâm, sơ ý một chút dẫm lên không biết là ai ném xuống đất vỏ dưa hấu, ngã bốn chân chổng lên trời, cái mông nở hoa cảm giác đau để nam hài nhe răng trợn mắt, đi ở phía sau hai cái đại nhân vội vã chạy lên đến đây, nhưng không nhưng không có đỡ dậy tiểu nam hài, ngược lại lớn tiếng trách cứ, để nam hài chính mình đứng lên.
 
 	Nam hài thương tâm đến gào khóc, đang muốn lại không dậy nổi, trong lúc vô tình chỉ lên trời bên trên liếc một cái sau lại đột nhiên nhảy lên, cầm trong tay dính bụi mứt quả chỉ hướng bầu trời, hô lớn: "Siêu nhân, siêu nhân!"
 
 	Nam hài phụ mẫu thuận mứt quả chỉ phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước cao mấy trăm thước chỗ, có một bóng người trên không trung bay lượn, từ một ngọn núi bay tới một ngọn núi khác, leo núi khách cả bọn cần tại trang bị đầy đủ hết tình huống dưới dùng hai giờ mới có thể đi đến đường núi hắn chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy giây liền vượt qua, còn có thể từ quan sát thị giác thưởng thức được thường nhân không được mà gặp phong cảnh, thật sự là tiêu dao khoái ý.
 
 	"Cái kia chính là giác tỉnh giả đi." Nam nhân ngửa đầu nhìn qua trên không, vô cùng hâm mộ nói ra, "Thật tốt a, ai, chỉ cần trở thành giác tỉnh giả, dễ như trở bàn tay liền có thể hoàn thành chúng ta phấn đấu cả một đời đều làm không được sự tình."
 
 	"Vậy ta cũng phải giác tỉnh giả!" Tiểu nam hài hai mắt sáng lên, hưng phấn mà nói ra, "Ba ba, muốn như thế nào mới có thể trở thành giác tỉnh giả đâu, học tập cho giỏi ngoan ngoãn nghe lời có thể chứ? Không được sao? Vậy ta không chơi điện thoại có thể chứ?"
 
 	Nam nhân vỗ vỗ nam hài đầu, không nói một lời, trầm mặc hồi lâu, lại là thở dài một tiếng.
 
 	Chẳng biết tại sao, tuổi trẻ mẫu thân bỗng nhiên không có tức giận, ngồi xổm người xuống vì hài tử bụi bặm trên người, nói khẽ: "Giác tỉnh giả có giác tỉnh giả tốt, người bình thường có người bình thường tốt, có cái gì tốt hâm mộ, ngươi bây giờ cùng ba ba mụ mụ cùng một chỗ chẳng lẽ không vui sao?"
 
 	"Ta không ta không, ta liền muốn làm giác tỉnh giả." Cố chấp nam hài đem đầu lắc thành trống lúc lắc, tuổi nhỏ đơn thuần tâm tư còn không thể lý giải một cái bất đắc dĩ sự thật: Không cách nào thực hiện cùng không biết như thế nào thực hiện mộng tưởng thường thường sẽ trở thành nương theo cả đời tra tấn.
 
 	Lúc này trên đỉnh núi đạo nhân ảnh kia tiếp tục bay cao, rất nhanh biến thành một cái bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhỏ chút, chỉ để lại hắn phóng khoáng tiếng ca ở giữa không trung phiêu đãng.
 
 	"Ta phải bay đến cao hơn, bay cao hơn "
 
 	"Cuồng phong vũ đạo, tránh thoát ôm ấp "
 
 	"Ta phải bay đến cao hơn, bay cao hơn "
 
 	"Cánh cuốn lên phong bạo, sinh lòng gào thét "
 
 	Đỉnh núi, Dương Tiểu Thiên tại Vu Khiêm đầu vai đẩy một cái, hỏi: "Ngươi thật đúng là tiễn hắn bay đi lên rồi?"
 
 	Vu Khiêm cười ha ha một tiếng, một bên nâng lên kính viễn vọng quan sát Dương Nghiêm say mê bộ dáng, một bên trả lời: "Yên tâm đi, cha ngươi cõng dù nhảy, lại nói rời núi đỉnh cũng liền ba bốn trăm mét mà thôi, tuyệt đối an toàn."
 
 	Dương Tiểu Thiên mím môi một cái, muốn khuyên can, có thể nghĩ lại, khó được đi ra du ngoạn một lần, tự nhiên muốn chơi đến tận hứng, dù sao có chính mình cùng Vu Khiêm tại, phụ thân không có bất kỳ nguy hiểm nào, vậy liền dứt khoát để hắn chơi thống khoái.
 
 	"Ha ha, cha ngươi mở camera một người tại vậy nói nhỏ, không biết đang nói cái gì, ngươi xem một chút?"
 
 	Vu Khiêm đem kính viễn vọng đưa tới, Dương Tiểu Thiên tiếp vào trong tay ngắm hai mắt, phát hiện phụ thân mang theo camera nón trụ, chính đối điện thoại nói không ngừng.
 
 	Nghĩ nghĩ, Dương Tiểu Thiên lấy điện thoại cầm tay ra mở ra một cái website, ngón tay tại kiểu mới smartphone trên màn hình ấn mấy lần, tiến vào một cái tên là "Dương Nghiêm túc điểm" trực tiếp thất.
 
 	Trực tiếp hình tượng một phân thành hai, bên trái là từ trên cao quan sát phượng hoàng cổ thành, hình tượng rõ ràng ổn định có thể so với hàng đập, bên phải là từ một trương lấy bầu trời làm bối cảnh mặt người, trung niên nam nhân cười đến thập phần tùy tiện.
 
 	"Ha ha ha! Đổ thánh Dương Nghiêm, đắc đạo phi thiên! Vừa mới cái này một bài bay cao hơn đưa cho mọi người, xem trực tiếp huynh đệ tỷ muội nam nữ già trẻ cả bọn, hỏa tiễn xoát, đưa ta bay cao hơn "
 
 	"Còn có hai ngày trước mấy cái kia buông lời nói nếu như ta thật có thể bay đến trên trời mở trực tiếp các ngươi liền trực tiếp Bạch Thiết Kê, Cật Kiện Bàn, đụng Trường Thành đầu sắt em bé, các ngươi ID ta đều nhớ kỹ, lúc nào mở trực tiếp a? Ăn một cái bàn phím, lão ca cho các ngươi xoát một trăm cái hỏa tiễn, cắt một cái xâu, lão ca cho các ngươi xoát sáu sáu sáu cái hỏa tiễn!"
 
 	"Có đúng không, không phục sao, vậy liền rất xin lỗi, có siêu năng lực chính là có thể muốn làm gì thì làm a, A ha ha ha ha ha ha ha!"
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Đằng sau vậy âm thanh cười là Vu Khiêm phát ra, Dương Tiểu Thiên lập tức nhốt điện thoại, thẹn nói: "Cái này có cái gì tốt cười? Đến cha ta cái tuổi này còn có thể duy trì phần này tính trẻ con, không phải chuyện xấu, chí ít hắn luôn có thể nghĩ biện pháp đùa chính mình vui vẻ."
 
 	"Ừm, là chuyện tốt." Vu Khiêm muốn đình chỉ cười, nhưng không thành công, cười nhạo lấy lại bồi thêm một câu, "Cũng tốt cười."
 
 	Dương Tiểu Thiên cho hắn một cái liếc mắt, nếm thử nói sang chuyện khác: "Nói đến, trực tiếp ngành nghề cấp tốc hưng khởi ngược lại để ta cảm thấy thập phần ngoài ý muốn, trước đây một vị Thượng Kinh giáo sư liền từng dự đoán qua internet trực tiếp sẽ làm kiểu mới nghề phục vụ hưng khởi, chỉ là hắn cho rằng trực tiếp hưng khởi muốn đã bình ổn đài cùng người xem tốt đẹp hỗ động làm cơ sở, hiện hữu internet kỹ thuật muốn đạt tới điểm này chi phí quá lớn, cho nên trong vòng mấy năm sẽ không nhìn thấy internet trực tiếp trở thành điểm nóng. Thật không nghĩ đến, chúng ta một trận Nam đô Bảo Vệ Chiến toàn cầu trực tiếp, liền để cái nghề này giống cưỡi tên lửa tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng ở bên trong phi tốc quật khởi."
 
 	Từ Nam đô Bảo Vệ Chiến toàn bộ mạng trực tiếp về sau, vô số dân mạng đối loại này dùng smartphone cùng máy tính bảng liền có thể xem internet trực tiếp dẫn lên hứng thú, trong nước internet đám cự đầu lập tức ý thức được trong đó to lớn cơ hội buôn bán, bọn hắn ý thức được dĩ vãng trực tiếp truyền hình tranh tài phối mang giải thích hình thức cũng có thể vận dụng đến cái khác hình thức, mà internet trực tiếp tốt đẹp hỗ động tính càng sẽ tăng lớn người sử dụng dính tính, ngay sau đó các lớn trực tiếp bình đài lần lượt xuất hiện, hàng ngàn hàng vạn internet đạt nhân đeo lên dẫn chương trình danh hiệu, đem internet trực tiếp xem như một phần kiêm chức, không chỉ có trực tiếp trận bóng, trò chơi, ca nghệ biểu diễn, còn có trực tiếp ca hát, khiêu vũ thậm chí là chơi mạt chược , bất kỳ cái gì trong sinh hoạt bình thường hoặc không tầm thường sự tình đều trở thành internet trực tiếp một bộ phận, đồng thời luôn có thể tại cơ số khổng lồ người xem quần thể bên trong hấp dẫn đến cảm thấy hứng thú mục tiêu quần thể.
 
 	Cái nghề này hưng khởi vượt quá Dương Tiểu Thiên dự kiến, bởi vậy cũng càng thêm để ý hắn biết đến quyền lực trong tay mình đến tột cùng lớn đến bao nhiêu. Mỗi tiếng nói cử động, một cái quyết định, liền có thể sẽ để cho một cái ngành nghề hưng khởi hoặc là suy sụp.
 
 	Cứ việc phạm qua không nên phạm sai lầm, có thể Dương Tiểu Thiên quyền vị, vẫn giống Dương Nghiêm hát như thế, bay cao hơn.