Chương 393: Một cái Địa Cầu văn minh hủy diệt (ba)(hai hợp một)
 
 	Adrian von Bismarck từng có rất nhiều thân phận đặc thù, trong đó có một cái thân phận cùng hắn cao quý dòng họ có quan hệ, "von" một từ tại tiếng Đức bên trong đại biểu cao quý hàm nghĩa còn kém rất rất xa Bismarck cái họ này.
 
 	Adrian có một vị vĩ đại tổ tiên, tên là Otto Edward Léopold Phùng Bismarck, hắn là đế quốc Đức Đệ Nhị Đế Quốc người nhậm chức đầu tiên Tể tướng, đại danh đỉnh đỉnh thiết huyết Tể tướng, sắt đại biểu vũ khí, máu đại biểu chiến tranh. Vị này thế nhân ca tụng là "Nước Đức kiến trúc sư", "Nước Đức hoa tiêu" nhà ngoại giao, nhà quân sự cùng chính trị gia, không khỏi có lấy trời sinh thủ đoạn chính trị, còn có siêu phàm quân sự tư tưởng, không chỉ có chính trị đấu tranh thắng được xinh đẹp, trên chiến trường đồng dạng đánh xinh đẹp.
 
 	Đúng là hắn, tuần tự bày ra phổ đan, phổ áo, phổ pháp chiến tranh, phụ tá đức hoàng William I đăng đỉnh Fantaiser cung, hoàn thành nước Đức thống nhất, thành lập Đệ Nhị Đế Quốc (tại lớn đế quốc Đức con dân trong mắt, trên thế giới chân chính đế quốc chỉ có ba cái, thời Trung cổ [Thần Thánh La Mã] đế quốc vì đệ nhất đế quốc, Otto cùng William I thành lập đế quốc Đức vì Đệ Nhị Đế Quốc, mà vĩ đại nguyên thủ thành lập cương vực vượt ngang Âu Á đại lục lớn đế quốc Đức vì thứ ba đế quốc).
 
 	Cũng là hắn, ban bố « phản xã hội đảng người phi thường pháp », đối nội tàn khốc trấn áp phong trào công nhân, đối ngoại cương nhu cùng tồn tại liên minh ngoại giao, xác lập Đệ Nhị Đế Quốc tại Châu Âu bá quyền.
 
 	Vẫn là hắn, tại đọc thuộc lòng Marx « Tư Bản Luận » cùng « đảng Cộng Sản tuyên ngôn » về sau, thông qua lập pháp, thành lập trên thế giới sớm nhất công nhân hưu bổng, khỏe mạnh chữa bệnh bảo hiểm chế độ cùng xã hội bảo hiểm, đương nhiên, dẫn đầu xây dựng quốc gia hưu bổng cùng xã hội bảo hộ phúc lợi cũng không phải là vì thỏa mãn cá thể nhu cầu, cũng không vì quốc dân sinh hoạt hạnh phúc mỹ mãn, mà là vì thỏa mãn ích lợi quốc gia, bảo đảm quốc dân trung thành, cùng bỏ đi công nhân cách mạng tính tích cực.
 
 	Otto tại nhiệm trong lúc đó, đế quốc Đức từ đầu đến cuối đi tại chính xác trên đường, đáng tiếc tại hắn tạ thế về sau, mất đi Hoàng gia ủng hộ Bismarck phe phái tại Otto kẻ thù chính trị vây công xuống thảm đạm kết thúc, từ đó về sau, đế quốc Đức cái này đã mất đi "Hoa tiêu" cự thú liền một đầu vọt tới Otto khi còn sống cực lực tránh khỏi chủ nghĩa quân phiệt con đường, cũng cuối cùng dẫn đến đại chiến thế giới thứ nhất bộc phát.
 
 	Sau khi chiến bại nhận trùng điệp chế ước nước Đức mắt thấy sắp xuống dốc không phanh, may mắn vào lúc này lại một vị đỉnh thiên lập địa vĩ nhân đứng dậy, cũng hướng thế nhân chứng minh chủ nghĩa quân phiệt sở dĩ sẽ trở thành sai lầm con đường, đều là bởi vì người lãnh đạo không đủ cường đại, mà chính xác lại cường đại chủ nghĩa quân phiệt, thì có thể khiến cho một cái khắp nơi nhận hạn chế một trận chiến quốc gia thua trận, tại nửa cái thế kỷ bên trong trở thành từ trước tới nay vĩ đại nhất đế quốc, cũng lấy quốc thổ cương vực sự rộng lớn, trở thành thế giới trong lịch sử kế Tây Ban Nha đế quốc cùng lớn đế quốc Anh về sau, cái thứ ba mặt trời không lặn đế quốc!
 
 	Mọi người nói nước Đức mặt trời vĩnh viễn sẽ không rơi xuống, bởi vì lớn đế quốc Đức lãnh thổ, thuộc địa, chiếm lĩnh, nước phụ thuộc trải rộng toàn cầu, vượt ngang bảy đại châu tứ đại dương, bao trùm vượt qua Địa Cầu một phần ba thổ địa cùng Nhân Khẩu.
 
 	Đề cập vĩ đại nguyên thủ (nguyên thủ một từ có thể chỉ chế độ quân chủ Hoàng đế hoặc quốc vương, bởi vậy tại thứ ba đế quốc thành lập về sau, vẫn tiếp tục sử dụng vĩ đại nguyên thủ một từ, mà không có cải thành vĩ đại Hoàng đế) Adolf Hitler lúc, thi nhân thường dùng hiệp ước xưa bên trong miêu tả Messiah vương câu thơ đến thuyết minh vị này đế quốc chi chủ quyền lực chí cao: "Hắn muốn chấp chưởng quyền hành, từ cái này biển thẳng đến vậy biển, từ sông lớn thẳng đến địa cực."
 
 	Tại dạng này một vị hùng tài vĩ lược vĩ ngạn đế vương trong mắt, gần một trăm bên trong nước Đức trong lịch sử chỉ có hai người đáng giá hắn kính trọng, cái kia chính là Otto von de Bemes cùng Hans von Seket, cái trước quét dọn chướng ngại, nhất thống cương vực, chế tạo ra một cái cường đại nước Đức, cái sau tại một trận chiến sau khiến nguyên khí đại thương nước Đức bảo lưu lại lại lần nữa quật khởi hi vọng, có thể nói kiếm gãy đúc lại, cư công chí vĩ. Nếu như không có Otto, liền không có quốc lực thâm hậu nước Đức, nếu như không có Hans, liền không có bộ Tổng tham mưu chế độ, mất đi quân lực, cũng liền đã mất đi ngoại giao cùng kết minh năng lực, vĩ đại như vậy nguyên thủ cũng vô pháp thông qua ngoại giao hòa giải thoát khỏi Versailles điều ước đạo này gông xiềng.
 
 	Bởi vì tổ tiên từng có dạng này vinh quang thành tựu vĩ đại, Bambi gia tộc và Seeckt gia tộc lại lần nữa nghênh đón huy hoàng, khăng khăng đi chủ nghĩa quân phiệt con đường vĩ đại nguyên thủ cũng không kiêng kị Otto khi còn sống chủ trương, hắn không chỉ một lần công khai biểu thị thiết huyết Tể tướng quyết sách cũng không có sai, chỉ là thời đại đang thay đổi, thế giới đang thay đổi, bởi vậy nước Đức đi hướng phục hưng con đường cũng phải cải biến.
 
 	Có dạng này một vị anh minh quân chủ thưởng thức, Bambi gia tộc tử tôn Tôn Lập Khắc bỏ xuống đối vĩ đại nguyên thủ hiểu lầm cùng thành kiến, từng cái tức giận phấn đấu, lần nữa đi vào quân giới cùng chính đàn, trọng chỉnh uy thế.
 
 	Adrian von Bemboos từ hiểu chuyện đến nay, liền bắt đầu tiếp nhận quân sự hóa giáo dục quản lý, tại phụ thân nghiêm khắc yêu cầu dưới, Adrian toàn bộ tuổi thơ cùng thời kỳ thiếu niên đều tràn ngập cạnh tranh cùng đuổi theo, dù là mười phút thời gian nhàn hạ đều là trong mộng mới có xa xỉ, thậm chí, liền ngay cả nằm mơ đều là khó được xa xỉ, bởi vì quá độ mỏi mệt thường thường sẽ làm Adrian lâm vào ngủ say.
 
 	Dạng này ma luyện theo Adrian cũng không phải là cực khổ, đối với những cái kia giả mù sa mưa thay hắn người đáng thương, Adrian khịt mũi coi thường, đó bất quá là không có cơ hội đi phấn đấu kẻ đáng thương, mà hắn Adrian thì sẽ trở thành đi theo vĩ đại nguyên thủ cộng đồng phấn đấu may mắn.
 
 	Có chút cất giấu nghịch phản tâm tư người sẽ nói Adrian là bị tẩy não, Adrian đối với mấy cái này tự nhận thanh tỉnh người kính nhi viễn chi, cùng những thứ này lanh chanh ngớ ngẩn đi được quá gần, sẽ cho chính mình mang đến ảnh hưởng không tốt.
 
 	Đúng vậy, những cái kia chỉ dám trong bóng tối nói nhỏ bọn chuột nhắt, chỉ bất quá tự cho là thông minh mà thôi. Muốn nói ai đối vĩ đại nguyên thủ có đầy đủ rõ ràng nhận biết, đó nhất định là Adrian gia gia, thiết huyết Tể tướng trưởng tôn.
 
 	Gia gia đối vĩ đại nguyên thủ có khác biệt kiến giải, Adrian vĩnh viễn sẽ không biết tại một cái khác Địa Cầu một cái khác đoạn trong lịch sử, tổ phụ của hắn từng tham dự ám sát vĩ đại nguyên thủ, cũng tại sự bại sau tù tại Sachsen Hawthorne trại tập trung. Nhưng Adrian từ gia gia trong miệng biết được, nguyên thủ không hề giống những người khác nói như vậy vĩ đại vô tư, quang minh vạn trượng.
 
 	Mặc dù như thế, Adrian vẫn là nguyện ý phụng dưỡng nguyên thủ, bởi vì Adrian yêu quý chiến tranh, mà nguyên thủ thì là vô số lên chiến tranh người đề xuất cùng Chúa Tể Giả, có thể theo hắn bước chân, là mỗi một cái chiến tranh cuồng nhân đều tha thiết ước mơ hạnh phúc.
 
 	Sau khi trưởng thành, bởi vì đủ loại ngoài ý muốn, Adrian cũng không có giống phụ thân cùng mình mong muốn như thế tiến vào không quân, trở thành một vị chinh phục Lam Thiên liếm láp diễm hỏa phi công, mà là tiến vào đảng vệ đội nhân sự bản bộ, phụ trách đội viên chiêu mộ cùng chức vụ bổ nhiệm cần vụ. Đây là một cái vô số người cầu còn không được chức vị, tại cơ sở sống qua mấy năm sau liền có thể an ổn ngồi tại hậu phương lớn thỏa thích hưởng thụ các nơi trên thế giới liên tục không ngừng vận chuyển về nước tài bảo, mỹ thực cùng nữ nhân, đồng thời lại có thể có được nhân sự điều động quyền lực, nếu như biểu hiện đột xuất, ngày sau còn có thể điều vào đảng vệ đội cả nước lãnh tụ người bộ tham mưu, trở thành Ingrich Himmler đại nhân tham mưu.
 
 	Nhưng Adrian chán ghét cái này tràn ngập đấu tranh nhưng không có khói lửa hỏa lực hoàn cảnh, mà lại, tại Adrian tiến vào đảng vệ đội lúc, Ingrich Himmler vị này xú danh chiêu lấy có thể dừng tiểu nhi khóc đêm đao phủ đã tuổi gần tám mươi, sắp thoái vị, Adrian dự cảm đảng vệ đội nội bộ có một trận bão tố sắp xảy ra, mà mới đến chính mình, nếu như không muốn trở thành thân bất do kỷ pháo hôi, tốt nhất nhanh chóng rời đi.
 
 	Thế là Adrian khẩn cầu phụ thân vận dụng quan hệ, đem chính mình điều đến thứ bảy sư đoàn bọc thép, cũng chính là trứ danh ma quỷ chi sư, đế quốc chi ưng Elvin Rommel đại nhân chế tạo vương giả chi sư. Ở nơi đó Adrian học được kiên cường mãnh liệt bạo lực mỹ học, học xong gió táp mưa rào phương thức tấn công, cũng tại ngày sau chính trị đấu tranh bên trong một lần lại một lần lấy loại này không đúng lẽ thường thủ đoạn đạt được thắng lợi.
 
 	Adrian tại thứ bảy sư đoàn bọc thép bên trong chờ đợi hai năm, sau đó lại trở lại trường học cũ đế quốc Hoàng gia học viện quân sự bồi dưỡng, hai năm sau Adrian mong nhớ ngày đêm hơn hai mươi năm cơ hội rốt cục đến, hắn lấy toàn trường đệ nhất ưu dị thành tích tốt nghiệp, cũng điều nhập lục quân bộ đội thiết giáp thăng nhiệm đoàn cấp quan chỉ huy, rời đi nước Đức bản thổ, viễn phó từng cái chiếm lĩnh cùng thuộc địa tham dự chiến tranh, dấu chân của hắn trải rộng ba cái lục địa, trấn áp to to nhỏ nhỏ bảy mươi sáu lần khởi nghĩa, trong tay vong hồn vượt qua mười vạn.
 
 	Châm chọc là, làm chiến tranh thời khắc nương theo Adrian, cũng trở thành hắn sinh hoạt một bộ phận lúc, Adrian lại phát hiện chính mình bắt đầu chán ghét chiến tranh, tại ban sơ mừng rỡ nhảy cẫng ngắn ngủi giai đoạn đi qua sau, chinh phục khoái hoạt cấp tốc giảm bớt. Khi hắn nghe thấy binh sĩ trên chiến trường đổ máu lúc lẩm bẩm quê quán thân nhân danh tự, khi hắn trông thấy tay không tấc sắt địch nhân giống ngớ ngẩn phóng tới bọc thép đoàn máy, thậm chí muốn dùng răng cắn lái cơ giáp, hắn bắt đầu cảm thấy chán ghét.
 
 	Adrian muốn kết thúc trận chiến tranh này, có thể không mấy quân phản kháng như cỏ dại một gốc rạ một gốc rạ mà bốc lên đến, tựa hồ duy nhất tiêu trừ người phản kháng phương thức, không chỉ có muốn diệt tuyệt quốc gia kia, còn muốn diệt tuyệt vùng đất kia bên trên hết thảy Nhân Khẩu đương nhiên, đây nhất định là cái sai lầm nhận biết, Adrian sở dĩ có thể xác định, là bởi vì hơn ba mươi năm trước liền đã có người thử qua, tại nguyên thủ ngầm thừa nhận dưới, Ingrich Himmler đại nhân đối một cái tấp nập xuất hiện khởi nghĩa quốc gia áp dụng không khác biệt đồ sát, đất khô cằn phía trên, không có một ngọn cỏ. Nhưng mà sự thật chứng minh, làm như vậy cũng không có bao nhiêu hiệu quả, những cái kia khởi nghĩa người cũng sẽ không bởi vì sợ hãi mà từ bỏ, quân phản kháng vẫn giống bệnh dữ thể tiển không ngừng xuất hiện tại đế quốc lãnh địa trong ngoài.
 
 	Về sau Adrian nhận thức đến, đây thật ra là nguyên thủ dung túng kết quả, nếu như không có quân phản kháng, đại đức đế quốc Đức liền không có quang minh chính đại phát triển lực lượng quân sự lấy cớ, cũng không có thực hành chủng tộc đồ sát thanh tẩy loại kém nhân chủng lấy cớ, trốn ở bên kia bờ đại dương nước đồng minh dư nghiệt đương nhiên biết hòa bình không cách nào kéo dài, nhưng bọn hắn cũng biết lấy trước mắt so sánh thực lực, một khi khai chiến liền mang ý nghĩa những ngày an nhàn của bọn hắn như vậy kết thúc, bởi vậy, bọn hắn cũng không nguyện ý nhìn thấy chiến tranh sớm bộc phát nhất là những cái kia hưởng hết vinh hoa phú quý người cầm quyền, đại khái tại bọn hắn nghĩ đến, chiến tranh tốt nhất là đừng tại bọn hắn sinh thời bộc phát có thể đám kia tầm nhìn hạn hẹp tương hỗ cản tay ngu xuẩn cũng cần một cái lý do chính đáng mới có thể không nhìn lớn đế quốc Đức quân bị tốc độ tăng, cùng đất khô cằn phía dưới khắp nơi có thể thấy được xương khô.
 
 	Các nơi xuất hiện quân phản kháng, liền là tốt nhất lý do.
 
 	Mất hết cả hứng phía dưới, Adrian lực chú ý trôi hướng chỗ hắn, hắn quen biết một vị ở tiền tuyến tiến hành chiến trường phỏng vấn nữ phóng viên, cũng cùng nàng rơi vào bể tình. Đều nói yêu đương để cho người ta vờ ngớ ngẩn, lời này quả nhiên không sai, Adrian bởi vì tình yêu xúc động, rốt cục phạm phải sai lầm lớn. Hắn thả đi một nhóm quân phản kháng, đây chẳng qua là một nhóm cái gì cũng đều không hiểu hài tử, bởi vì quá độ đói khát, nhận quân phản kháng mê hoặc, vẻn vẹn đổi lấy hai khối bánh mì đen liền đem tính mạng của mình giao cho dùng bất cứ thủ đoạn nào quân phản kháng trong tay. Bởi vì những hài tử này vô luận như thế nào không có khả năng đối lớn đế quốc Đức sắt thép quân tạo thành tổn thương, cũng bởi vì Adrian nữ nhân mang bầu con của hắn, cho nên Adrian buông tha những thứ này đáng thương vật nhỏ.
 
 	Bản này không phải là cái vấn đề lớn, nhưng đảng vệ đội nội bộ vừa bởi vì Ingrich Himmler qua đời sinh ra chấn động, hiến binh đội ngay trước vệ binh mặt đem Adrian mang đi, nếu không phải phụ thân đau khổ cầu tình mà nguyên thủ nể tình hắn chinh chiến có công, Adrian có lẽ chỉ có thể được quấn vải liệm rời đi hắc lao.
 
 	Trở lại Berlin về sau, Adrian trải qua mấy lần chìm nổi, hoặc là vận mệnh trêu người, nhân duyên tế hội xuống hắn lại về tới đảng vệ đội nhân sự bản bộ, lần này trở lại đảng vệ đội, hắn đã mài đi góc cạnh, giấu huyết tính, trở thành một cái đồng thời có thủ đoạn cường ngạnh cùng khéo đưa đẩy tâm tư lộng triều nhân.
 
 	Ba mươi tuổi Adrian, tại đảng vệ đội điểm xuất phát rất thấp, nhưng hắn leo lên trên tốc độ cũng rất nhanh, sớm nhất hắn đã từng lời thề son sắt , chờ chính mình ngồi vào Heinrich trên vị trí kia, liền muốn đem đảng vệ đội cái này nguyên thủ đều muốn thận trọng đối đãi Cự Vô Phách cải tạo thành một cái khác bộ hình dáng, không còn làm ăn người mãnh thú, mà muốn lợi dụng tự thân lực lượng tạo phúc quốc dân.
 
 	Đúng vậy, Adrian muốn nhặt lại tiên tổ vinh quang, trở thành lớn đế quốc Đức vị thứ hai thiết huyết Tể tướng. Vì cái này một tín niệm, Adrian có thể không từ thủ đoạn, tựa như những quân phản kháng kia, vì đạt được mục đích dùng bất cứ thủ đoạn nào, mà cùng quân phản kháng khác biệt chính là, Adrian có được chân chính lực lượng cường đại, lợi dụng chính mình tòng quân mười năm để dành giao thiệp cùng kiến thức, lại thêm làm cho người sinh ra sợ hãi thủ đoạn công kích, Adrian dễ như trở bàn tay đem những cái kia giá áo túi cơm đối thủ cạnh tranh quét dọn.
 
 	Song khi Adrian trở thành đảng vệ đội nhân vật số hai về sau, hắn phát hiện vận mệnh lại một lần cùng hắn mở lên trò đùa. Đến lúc này, thân là quốc gia cảnh sát bí mật lãnh đạo tối cao nhất người, Adrian gặp được đảng vệ đội cái này một kinh khủng máy móc toàn cảnh, hắn rốt cuộc minh bạch, cái này từ phức tạp lợi ích quan hệ cùng chủng tộc hãm hại đầu đề tạo thành quái vật khổng lồ, không phải chỉ là người có thể cải biến, chí ít nó sẽ không ở thời đại này tiếp nhận cải biến , bất kỳ cái gì một cái có can đảm phát ra bất đồng thanh âm người tất nhiên sẽ bị nuốt tiến trong bụng, ngay cả xương vụn cũng sẽ không lưu lại.
 
 	"Người của ta vốn liền chỉ có thể như thế tiếp tục."
 
 	Bốn mươi tuổi Adrian tự nói với mình như vậy, dù sao trước kia giết qua vô số người, sau này lại cho vậy số lượng làm một chút toán cộng cũng không quan trọng, hắn đã vứt bỏ làm người lương tri, cũng đối với sinh mạng kéo dài dần dần lạnh lùng.
 
 	Có thể Adrian buồn tẻ nhân sinh lấy nhất không tưởng tượng được phương thức nghênh đón chuyển hướng, một trận dị biến cùng một viên tiểu hành tinh cải biến hết thảy. Sau đó, Adrian tại nhân sinh cuối cùng trong vài năm, chứng kiến nhân tính cùng nhân loại văn minh triệt để hủy diệt.