Chương 389: Mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng
 
 	"Ngươi đừng nói sang chuyện khác."
 
 	Vu Khiêm đối trực tiếp ngành nghề hiện ra bệnh trạng phồn vinh không chút nào cảm thấy hứng thú, lại đem câu chuyện quấn trở về: "Cha ngươi lúc nào lên làm hoạt náo viên? Ta nhìn nhân khí vẫn rất cao, mấy trăm vạn Fan hâm mộ Xem Online đâu?"
 
 	Nghĩ đến hiện tại đang có mấy trăm vạn người nhìn xem Dương Tiểu Thiên vậy tên dở hơi lão cha bay ở trên trời, Vu Khiêm lại nhịn cười không được.
 
 	Theo địa vị quyền thế nước lên thì thuyền lên, Vu Khiêm cười điểm cũng càng ngày càng cao, hưởng qua mọi loại tư vị về sau, cũng chỉ có Dương gia phụ tử mới có thể để cho Vu Khiêm xuất phát từ nội tâm cười cái đã thoải mái. Đáng tiếc Dương Tiểu Thiên không còn giống như trước đồng dạng sẽ cùng hắn lão cha cùng một chỗ làm quái giải trí, bất quá, trêu chọc chững chạc đàng hoàng Dương Tiểu Thiên cũng vẫn có thể xem là một loại tràn ngập niềm vui thú điều hoà.
 
 	"Làm dẫn chương trình người ngàn ngàn vạn vạn, nhiều hắn một cái rất kỳ quái sao?" Dương Tiểu Thiên kéo căng ở sắc mặt, nói ra, "Sớm nhất là Hoàng Khải Tĩnh vậy hỗn tiểu tử phụ tá Ngụy Nhiên mở cái trực tiếp ở giữa, về sau có mấy cái giác tỉnh giả cùng điên tăng một đợt phấn, lại về sau Viễn Cứu Hội internet bộ cùng bộ tuyên truyền phát hiện giác tỉnh giả trực tiếp biểu hiện ra dùng tự thân siêu năng lực làm ra các loại chuyện thú vị, có thể rất tốt đem siêu năng lực cảm giác thần bí làm nhạt, giảm xuống dân chúng cảm giác bài xích."
 
 	Nói đến đây, Dương Tiểu Thiên dừng lại một lát, hồi tưởng lại chính mình phê duyệt tương quan văn kiện về sau, hắn tiếp tục nói ra: "Thế là chúng ta liền bắt đầu cổ vũ giác tỉnh giả mở trực tiếp, không chỉ là giác tỉnh giả, rất nhiều Viễn Cứu Hội lão binh cũng mở lên trực tiếp, có trực tiếp cách đấu, bắn bia, tập huấn, còn có mấy cái tinh nhuệ lão binh cùng « hoang dã cầu sinh » tiết mục chế tác tổ hiệp đàm hợp tác, chuẩn bị làm một trận trực tiếp tiết mục, giáo hội khán giả như thế nào tại nguy hiểm hoàn cảnh ở bên trong bảo vệ mình, đề cao sinh tồn suất. Đó là cái ý tưởng hay, nếu tiết mục thu hoạch được thành công, ta sẽ để cho bọn hắn tăng thêm một điểm thú vị nguyên tố, đem Mỹ Hàn các nơi tống nghệ hình thức mặc lên đi, lại làm một hệ liệt cùng loại tiết mục."
 
 	"Ngay cả những chuyện nhỏ nhặt này ngươi cũng nhớ tinh tường?" Vu Khiêm cảm thấy ngoài ý muốn, hắn thấy đây chính là một đám không làm việc đàng hoàng người đối màn hình cười ngây ngô, lại không nghĩ rằng Dương Tiểu Thiên lại trong lòng nhớ rõ rõ ràng , ấn nói lấy Dương Tiểu Thiên thân phận, hẳn là chú ý càng trọng yếu hơn sự tình, tỉ như lần tiếp theo ma triều bố phòng, mà không nên bởi vì những thứ này râu ria không đáng kể việc nhỏ phân tâm.
 
 	"Ừm, ta rất chú ý trực tiếp ngành nghề, nếu là mới phát sự vật, đó là đương nhiên phải thật tốt lợi dụng, hảo hảo dẫn đạo. Ngươi cho rằng đây là việc nhỏ, kỳ thật không phải, nếu như không tại ngay từ đầu dựng nên một cái chính xác phương hướng, như vậy cái nghề này chẳng mấy chốc sẽ loạn tượng chồng chất, như loại này Tân hình thái văn hóa giải trí sản nghiệp, nếu là biến thành vì thị trường vì kinh tế lợi ích phục vụ dị dạng sự vật, khẳng định sẽ tràn ngập các loại thấp kém nội dung, ta hiện tại chọn giáo dục cải cách gánh nặng, cũng không dám để chuyện như vậy phát sinh." Dương Tiểu Thiên ngửa đầu nhìn lên trời, vừa xem chúng sinh nhỏ, thật có điểm vì thiên hạ kế ý tứ.
 
 	"Lợi hại." Vu Khiêm vì Dương Tiểu Thiên nhân viên gương mẫu tinh thần nổi lòng tôn kính, sau đó nói ra: "Nhưng là ngươi đừng nói sang chuyện khác, ta không quan tâm quốc gia đại sự, ta liền muốn biết cha ngươi vì cái gì làm dẫn chương trình, hắc, hắn bình thường đều trực tiếp cái gì? Ngươi nếu là không nói, ta chỉ có thể chính mình đi xem."
 
 	"Không có gì, liền là trực tiếp đánh bài, vạch trần các loại thiên thuật trò lừa gạt mà thôi, bộ tuyên truyền bên kia sẽ đem hắn mỗi kỳ trực tiếp tinh giản biên tập, làm thành bỏ bài bạc giáo dục phiến, nhiều ít có thể làm cho một chút không có đầu óc dân cờ bạc cảnh giác cao độ, cũng coi là tích điểm công đức đi, thêm một người bỏ bài bạc, liền thiếu đi vừa ra gia đình bi kịch."
 
 	Vừa nói xong, Dương Tiểu Thiên chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến kêu gọi.
 
 	"Tiểu Thiên, mau tới ăn cái gì."
 
 	Quay đầu liền trông thấy lão mụ Lạc Phỉ cùng Trương Hân Di ngồi tại trải tốt ăn cơm dã ngoại trên nệm, trước người bày mấy cái ăn cơm dã ngoại cái giỏ, xan bố bên trái để đó ngọt bánh mì, pháp côn, nhỏ bánh bích quy, sandwich, trăm hương quả chi sĩ, hoa quả salad, hoa quả và các món nguội cùng rượu nho trắng, bên phải để đó rau trộn mao đỗ, trứng muối, không xương chân vịt, thủy tinh bánh quế, bấc đèn bánh ngọt, lão bà bánh, hương xốp giòn vịt, nước ô mai cùng hoàng tửu, ở giữa đứng thẳng một chiếc đèn bài, trên viết bốn chữ: Trung Tây kết hợp.
 
 	Thật là muốn chết.
 
 	Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ vỗ vỗ cái trán, đi đến bữa ăn đệm bên cạnh, cùng Vu Khiêm cùng một chỗ ngồi trên mặt đất, chuẩn bị hưởng dụng hai vị mỹ nhân tỉ mỉ chuẩn bị ăn cơm dã ngoại.
 
 	Nói xong là gia đình từ giá du, có thể ra trước cửa lão mụ Lạc Phỉ lại nhất định phải mang lên Trương Hân Di, nói là đáng thương đứa nhỏ này không có người nhà, muốn nhận nàng làm con gái nuôi, mang lên cùng một chỗ du lịch. Rơi vào đường cùng, Dương Tiểu Thiên chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế kéo lên Vu Khiêm, để tránh cho cùng Trương Hân Di một chỗ xấu hổ nếu là không có Vu Khiêm, Dương Tiểu Thiên dám lấy chính mình âu yếm tóc đen làm đảm bảo, phụ mẫu nhất định sẽ tìm cơ hội chuồn đi, cầm qua thế giới hai người lấy cớ, cho Dương Tiểu Thiên cùng Trương Hân Di chế tạo một chỗ không gian.
 
 	Sở dĩ tận lực né tránh, cũng là bởi vì Dương Tiểu Thiên mỗi lần muốn đều Trương Hân Di vấn đề lúc đều rất cảm thấy đau đầu, mù lòa đều có thể nhìn ra Trương Hân Di đối Dương Tiểu Thiên tình ý, có thể làm sao Dương Tiểu Thiên đối Trương Hân Di xác thực không có tình yêu nam nữ, có lẽ theo người khác không thử nghiệm một cái tóm lại không biết kết quả, nhưng Dương Tiểu Thiên cho rằng đã ngay từ đầu liền kết luận không có kết quả, liền không nên tùy ý xác định một đoạn quan hệ, vạn nhất nếm thử về sau vẫn không thích hợp chứ? Đây chẳng phải là bị thương càng sâu?
 
 	Còn nữa, người yêu không phải quần áo, nào có cái gì mặc vào thử một chút không được liền thoát thuyết pháp, muốn thật như vậy làm, Viễn Cứu Hội các lão nhân nghĩ như thế nào? Văn chủ tịch nghĩ như thế nào? Cải cách giáo dục công tác các đồng nghiệp nghĩ như thế nào? Ngạn ngữ nói một phòng không quét dùng cái gì quét thiên hạ, một cái không đối nhau sống bạn lữ phụ trách người, sẽ đối với thiên hạ thương sinh phụ trách sao? Cái này dù sao cũng là Hoa Hạ, có chút nguyên tắc tính sự tình nhất định phải chú ý, để tránh sinh ra ảnh hướng trái chiều.
 
 	Đến mức sinh lý nhu cầu, liền trước mắt mà nói, Dương Tiểu Thiên đối nữ tính thân thể dục vọng xa xa thấp hơn quyền dục, từ Viễn Cứu Hội thành lập tới nay, Dương Tiểu Thiên cơ hồ mỗi ngày đều là siêu phụ tải làm việc, thân thể thời gian dài ở vào á khỏe mạnh trạng thái, đối giấc ngủ nhu cầu vượt xa ***.
 
 	Cho nên, Dương Tiểu Thiên hiện tại thực không cần một người bạn gái, cũng không định tại gặp được phù hợp đối tượng trước đó khai triển một đoạn tình cảm lưu luyến, tại không thích hợp tình hình dưới nếm thử một đoạn không thích hợp tình cảm, không những sẽ không giống phụ mẫu kỳ vọng như thế để Dương Tiểu Thiên cảm thấy hạnh phúc nhẹ nhõm, ngược lại sẽ trở thành một loại gánh vác.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên mới khiêng chỉ trích cùng áp lực, kiên trì ý mình. Mà những cái kia bí mật chế giễu Dương Tiểu Thiên công năng thất thường hoặc thủ hướng khác thường ngu xuẩn, internet bộ cùng điều tra tiểu tổ sẽ để cho bọn hắn đạt được giáo huấn, để bọn hắn biết có mấy lời không thể nói lung tung Dương Tiểu Thiên bản thân cũng không để ý những thứ này ngôn luận, thân ở cao vị người khó tránh khỏi làm cho người ta chỉ trích, chỉ là những thứ này ngôn luận khả năng ảnh hưởng đến tấm lòng của cha mẹ thái, cho nên mới tiến hành ách chế.
 
 	Đáng tiếc những đạo lý này cùng phụ mẫu là giảng không thông, nhất là lão mụ, thời thời khắc khắc nghĩ đến cho nhi tử tác hợp đối tượng, cái này khiến Dương Tiểu Thiên rất cảm thấy buồn rầu.
 
 	Tuy nói đây cũng là phụ mẫu yêu mến, nhưng có lúc bởi vì quan niệm khác biệt, phụ mẫu biểu đạt yêu thương phương thức luôn luôn nhường cho con nữ khó mà tiếp nhận, thậm chí cho con cái tạo thành làm phức tạp.
 
 	Cho nên, mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng.