Chương 390: Máy móc động lực trang phục chiến đấu giáp
 
 	Dương Tiểu Thiên vừa mới ngồi xuống, cái này khó đọc kinh sách lại xuất hiện, hắn ngồi vào Trương Hân Di đối diện, tận khả năng cách Trương Hân Di xa một chút, cách Vu Khiêm gần một điểm, có thể Lạc Phỉ lại hướng hắn ngoắc nói: "Ngồi xa như vậy làm gì, tới, ngồi mẹ bên cạnh đến, biết ngươi cùng Vu Khiêm quan hệ tốt, có thể ngươi mỗi ngày kẹo da trâu dính tại người ta bên người, cân nhắc qua người khác cảm thụ không có, ngươi xem một chút, đều tại ngươi, lúc đầu ta vậy muội muội cái kia cùng Vu Khiêm cùng một chỗ du lịch, bị ngươi cho pha trộn."
 
 	Lạc Phỉ trong miệng vị muội muội này nói là Lạc Tiêu, từng tại lẻ một căn cứ đảm nhiệm tâm lý trưng cầu ý kiến sư vị kia dịu dàng nữ sĩ, số tuổi so Vu Khiêm lớn thêm không ít, bất quá hai người đối lẫn nhau tuổi tác chênh lệch đều không thèm để ý, mơ hồ có muốn xác định quan hệ điềm báo. Dương Tiểu Thiên đối với cái này cũng không tán thành cũng không phản đối, có thể lão mụ Lạc Phỉ lại bởi vì cùng Lạc Tiêu cùng họ, tổng cùng nàng tỷ muội tương xứng, cái này lộn xộn bối phận để Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm đều lúng túng không thôi. Bởi vì chuyện này, từ giá du mới vừa lên đường vậy hai ngày Dương Nghiêm còn cùng Dương Tiểu Thiên oán trách một trận, nói ngươi mẹ người này không nói đạo lý, chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn về phía Vu Khiêm, muốn cho hắn nói vài lời, có thể Vu Khiêm chỉ coi làm cái gì cũng không nghe thấy, may mắn lúc này Dương Nghiêm xuống tới cho Dương Tiểu Thiên giải vây.
 
 	Vu Khiêm tọa hạ lúc liền khống chế kim loại áo ngoài để Dương Nghiêm hướng ăn cơm dã ngoại sân bãi hạ lạc, có thể Dương Nghiêm lại khăng khăng muốn chính mình nhảy dù, một cái nhảy dù tân thủ tại chỉ là hai ba trăm mét độ cao kéo ra dù nhảy, không cần chờ mong sẽ có kết quả gì tốt, Dương Nghiêm thành công đem chính mình treo ở trên cây, sau đó hướng phía Dương Tiểu Thiên bọn người vị trí hưng phấn la lên: "Lão bà, chơi vui a, cái này so qua xe guồng còn tốt chơi, ngươi cũng tới thử một chút."
 
 	"Bệnh tâm thần." Lạc Phỉ hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi không nhìn Dương Nghiêm. Dương Tiểu Thiên hướng Dương Nghiêm dựng lên cái ngón tay cái, chịu hi sinh chính mình vì nhi tử giải vây phụ thân đều là thân sinh, không, vĩ đại.
 
 	Hắc u linh đem Dương Nghiêm từ trên cây hái xuống, giải dù dây thừng sau nhẹ nhàng phóng tới Dương Tiểu Thiên bên tay phải, có Dương Nghiêm tham dự, bầu không khí không còn cứng ngắc xấu hổ, năm người tại các loại mỹ thực trước làm thành một vòng, một bên nói chuyện phiếm một bên cầm lấy mình thích đồ ăn ăn như gió cuốn, không khí thư giãn thích ý lại ấm áp, giống như thực thành một cái nhà năm người.
 
 	"Phượng hoàng cổ thành cũng chơi qua, ba tòa thành cổ lớn còn lại một cái bình dao, trạm tiếp theo liền đi bình dao đi." Dương Nghiêm nhai lấy bấc đèn bánh ngọt hàm hàm hồ hồ nói ra, "Sau đó chuyển hướng đi duyên hải, ăn hải sản, nhìn biển cả, nghe nói Thanh Đảo vịnh biển cầu lớn lập tức thông xe, khá lắm, xây ở trên biển vượt ngang hơn ba mươi cây số cầu lớn, một trăm ức đại công trình, người nước ngoài nhìn đều cả kinh không ngậm miệng được, chúng ta không nhìn tới nhìn sao được? Tiểu Thiên, ngươi cứ nói đi?"
 
 	Dương Nghiêm đùa nghịch cái tiểu thông minh, nếu là hỏi lão bà ý kiến, vậy liền triệt để mất đi quyền chủ động, nhưng đi hỏi nhi tử ý kiến, chỉ cần nhi tử nói muốn đi, sủng nhi tử Lạc Phỉ còn có thể phản đối a?
 
 	"Tốt, ta cũng muốn đi xem nhìn." Dương Tiểu Thiên khám phá không nói toạc, vừa mới lão ba mới thay mình giải vây, hiện tại vừa vặn có qua có lại.
 
 	Quyết định trạm tiếp theo mục đích, mọi người tiếp tục ăn ăn uống uống quên cả trời đất, thẳng đến dồn dập điện thoại di động kêu linh đánh gãy đàm tiếu âm thanh.
 
 	Dương Tiểu Thiên nhíu mày, lần này du lịch hắn mang theo trong người hai đài điện thoại, một đài dùng để cùng phụ mẫu liên hệ, bởi vì có khi mọi người sẽ ở cái nào đó cảnh điểm tách ra du ngoạn, mà đổi thành một đài thì là trên cơ bản đi tới chỗ nào đều tin hào đầy ô vệ tinh điện thoại, trừ phi phát sinh sự kiện trọng đại, nếu không sẽ không có người gọi đài này điện thoại.
 
 	Có đại sự phát sinh.
 
 	"Các ngươi trước trò chuyện, ta nhận cú điện thoại." Dương Tiểu Thiên đứng người lên hướng nơi xa đi, cứ việc không hề nói gì, nhưng ai đều biết lúc này có điện thoại tìm Dương Tiểu Thiên khẳng định là có tình huống khẩn cấp, Dương Nghiêm cùng Lạc Phỉ sắc mặt thoáng biến động, hai đầu lông mày thêm vào một vòng thần sắc lo lắng.
 
 	Đi đến đủ xa chỗ, Dương Tiểu Thiên ấn nút tiếp nghe cái nút, lập tức nghe thấy thư ký Tiểu Đan bởi vì gấp rút mà trở nên bén nhọn tiếng nói.
 
 	"Hội trưởng, Thang Thao tiến hóa!"
 
 	"Không không, Thang Thao năng lực tiến hóa! A, Chu hội trưởng, người người tới nói?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lông mày gặp khoảng cách trở nên càng nhỏ hơn, Thang Thao triệu hoán quân bị vũ khí năng lực không chỉ một lần tiến hóa tăng lên, từ sớm nhất triệu hồi ra trọng kỵ doanh tọa kỵ, lại đến được xưng là ma Quỷ Liêu răng súng máy hạng nặng, tiếp theo là Tinh Vệ hào mang người máy bay trực thăng vũ trang, bây giờ lần nữa tiến hóa cũng là trong dự liệu sự tình, chỉ là không biết lần này Thang Thao làm ra cái thứ gì, vậy mà để Tiểu Đan thất thố như vậy?
 
 	"Hội trưởng, ta là bình minh." Chu Thiên Minh thanh âm trầm ổn truyền ra, "Rất xin lỗi quấy rầy người, ta phải hướng người báo cáo một cái tình huống, xin hỏi người bên cạnh có những người khác sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên quay đầu mắt nhìn cha mẹ, giãn ra lông mày đối bọn hắn lộ ra một cái mỉm cười, bình thản nói: "Không có, cơ mật tuyến đường, có thể nói thẳng."
 
 	"Được rồi, hai giờ trước, Thang Thao năng lực lần nữa tiến hóa, lần này hắn triệu hoán ra một cái, một cái hình người máy móc động lực trang phục chiến đấu giáp, chờ một lát, ta hiện tại đem ảnh chụp gửi đi đến người máy tính bảng."
 
 	Dương Tiểu Thiên suýt nữa không có cầm chắc điện thoại, vội vàng móc ra chồng chất Thành Ký sự tình bản lớn nhỏ chiến thuật tấm phẳng, mở ra Chu Thiên Minh gửi tới bưu kiện, bưu kiện phụ kiện là mấy trương HD ảnh chụp, phân biệt từ khác nhau góc độ quay chụp, chủ thể đều là một đài thẳng tắp đứng yên to lớn hình người cơ giáp, từ bên cạnh vật tham chiếu đến xem, máy móc chí ít có cao sáu mét, cánh tay trái cố định một đài sáu nòng pháo máy, cánh tay phải có khảm một nắm lóe lãnh quang hợp kim trường đao, đầu vai lắp đặt gỡ mìn phát xạ trang bị, chân có phun khí trang bị, hai chân có ba tanh cùng giảm tốc trang bị.
 
 	Dưới tấm ảnh mới có văn tự kỹ càng ghi chép cơ giáp số liệu, Dương Tiểu Thiên đã mất thận trọng nhìn, vội vàng hỏi: "Hai giờ trước? Vì cái gì hiện tại mới cho ta biết? Có hay không dùng thử điều khiển?"
 
 	"Bởi vì chúng ta cũng là vừa mới nhận được tin tức, Thang Thao triệu hồi ra đài cơ giáp này sau lâm vào hôn mê, đến nay chưa tỉnh, mà trông giữ Thang Thao bảo an nhân viên tại xin chỉ thị thượng cấp sau nhận được mệnh lệnh phong tỏa tin tức, thẳng đến mười phút trước lệnh cấm giải trừ, chúng ta an bài tại Thang Thao người bên cạnh mới đem tin tức truyền về. Đã có người nếm thử điều khiển, trước mắt tạm thời không có đáng tin kết quả, chỉ là chuyên gia phỏng đoán đài này hình người cơ giáp tựa như chúng ta trước kia phỏng đoán, tính so sánh giá cả thấp hơn nhiều xe tăng, máy bay cùng không người quân võ, là một loại không hợp lý dị dạng sản phẩm." Chu Thiên Minh trong thanh âm lộ ra cháy bỏng, "Hiện tại cơ giáp đã bị chở đi, tình huống khác ta không có quyền biết được, ta hiện tại đem trò chuyện chuyển tới quốc an bí mật trò chuyện tuyến đường, quốc an đồng chí sẽ cho ngươi tiến một bước nói rõ."
 
 	Sau một lúc lâu, trong điện thoại truyền đến một thanh âm khác, cho thấy thân phận sau nghiêm túc mà không mất đi lễ phép mời Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm hai người lập tức lên đường tiến về đồng nhân phượng hoàng sân bay cũng thừa chuyên cơ bay hướng Thượng Kinh, vì cường điệu tình thế, đối phương tận lực bổ sung một câu, đây là văn chủ tịch mệnh lệnh.
 
 	Chỉ là hình người cơ giáp, có thể kinh động văn chủ tịch? Dương Tiểu Thiên càng cảm giác sự tình không thích hợp, hắn đầy cõi lòng áy náy nhìn về phía phụ mẫu, thở dài.
 
 	Trận này ngắn ngủi lữ hành, chỉ có thể nửa đường mà dừng.