Chương 392: Một cái Địa Cầu văn minh hủy diệt (hai)(hai hợp một)
 
 	Làm Tề Tâm Ngô nói đến "Một cái khác thời không, một cái khác Địa Cầu" lúc, Vu Khiêm đột nhiên biến sắc, lúc này mở miệng chuẩn bị đặt câu hỏi, có thể ấp ủ tìm từ thời gian qua một lát ở bên trong, hắn lại nghe được một câu nói khác.
 
 	"Chúng ta sẽ thấy một cái khác Địa Cầu văn minh hủy diệt."
 
 	Câu nói này để Vu Khiêm ngậm miệng lại, trợn to mắt, chăm chú tiếp cận hình chiếu bình phong.
 
 	Hình chiếu bình phong bên trên bắt đầu hiển hiện hình tượng, hình tượng bên trong đầu tiên xuất hiện chính là một cái to lớn thép Thiết Thập Tự huân chương, Thập tự trung tâm một con xòe hai cánh hùng ưng đứng ở một cái kỳ quái ký hiệu phía trên, phù hiệu kia nhìn tựa như là trong Phật giáo vạn chữ, chỉ bất quá phương hướng có chỗ điên đảo.
 
 	Vu Khiêm chú ý tới tại cái này huy chương xuất hiện tại trên màn hình lúc, Dương Tiểu Thiên con ngươi bỗng nhiên rút lại, híp thành khe hở trong hai mắt lộ ra chấn kinh cùng không dám tin.
 
 	Đang chờ đặt câu hỏi, trong tai nghe truyền ra một cái máy móc điện tử âm, lấy cực nhanh ngữ tốc vì Vu Khiêm giải đáp nghi hoặc: "Thiết Thập Tự huân chương, sớm nhất có thể ngược dòng tìm hiểu đến 1813 năm, cứ việc đại chiến thế giới thứ nhất nước Đức chiến bại, nhưng ở trong lúc chiến tranh bên trong trao tặng Thiết Thập Tự huân chương truyền thống có thể giữ lại, tại đại chiến thế giới lần hai bên trong Đức Quân Satisfied (harmonious) pure đem kỵ sĩ Thiết Thập Tự huân chương rộng khắp trao tặng anh dũng tác chiến Đức Quân binh sĩ, hình tượng bên trong kỵ sĩ Thiết Thập Tự huân chương cùng thế chiến thứ hai trong lúc đó 1939 bản Thiết Thập Tự huân chương tại trên kết cấu nhất trí."
 
 	Hình chiếu bình phong hình tượng đọng lại năm giây, sau đó ống kính dần dần kéo xa, bên trong phòng họp mọi người có thể nhìn thấy, Thiết Thập Tự huân chương đeo tại một vị trung niên nam nhân trước ngực, trung niên nam nhân trên thân quân phục thẳng, không có một tia nếp uốn, đỉnh đầu mang theo một đỉnh cao cấp quan tướng mũ kê-pi (*cảnh sát bộ đội thường dùng), vành nón đen kịt sáng loáng, mũ đỉnh hoàng kim hùng ưng giẫm lên đầu lâu, dưới có một đầu gió mang xán xán sinh huy.
 
 	Ống kính lần nữa kéo xa, bên trong phòng họp người xem có thể nhìn thấy, tại trung niên nam nhân trước người cùng sau lưng, mỗi nơi đứng lấy một nhỏ một lớn hai mặt vạn chữ cờ, lúc này các nơi đều vang lên đè nén kinh hô.
 
 	Vu Khiêm không rõ ràng cho lắm, trong tai nghe máy móc điện tử âm lần nữa cho ra giải đáp: "Nước Đức Nazi đảng tại 1920 năm bắt đầu dùng vạn chữ tiêu chí, từ ý là đội thân vệ tiếng Đức Shufz Staffel viết tắt thành SS lại chuyển hóa làm hai cái thiểm điện hình phụ đề S sát nhập mà thành, cái này nghiêng góc 45 độ phải xoáy vạn chữ rộng khắp ứng dụng tại Nazi đảng cờ xí, huy chương cùng băng tay, Hitler cho rằng nó tượng trưng cho Aryan người thắng lợi sứ mệnh, cũng đem dùng làm Nazi đảng đảng huy. Khác, cận đại Nazi sai đem tóc vàng mắt xanh Germanic người định nghĩa vì Aryan người, trên thực tế cả hai không hề quan hệ."
 
 	Vu Khiêm đại khái đoán được thanh âm này từ đâu mà đến, trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm hình chiếu bình phong.
 
 	Làm ống kính nhắm ngay anh tuấn trung niên quan tướng, hắn cũng nhìn thẳng vào ống kính, khuôn mặt nghiêm túc ăn nói có ý tứ, hai gánh lông mày giống hai ngọn núi lớn đè ép hai mắt màu xanh lam, song tóc mai sắc hiện lên sâu kim hoàng sắc, hàm vuông có chút giơ lên, lộ ra thuần huyết Germanic người kiêu ngạo.
 
 	Tiếp theo, trung niên quan tướng đứng người lên, đài cao cánh tay phải lấy góc 45 độ chỉ hướng phía trên, ngón tay khép lại hướng về phía trước, hô lớn một tiếng.
 
 	Vu Khiêm nghe không hiểu vậy điểu ngữ là có ý gì, nhưng lại xem hiểu cái này thủ thế, Dương Tiểu Thiên đang nói rõ Viễn Cứu Hội chiến lễ lúc từng cầm Nazi quân lễ nêu ví dụ. Đến thời khắc này, Vu Khiêm rốt cuộc minh bạch trong phòng họp vì sao vang lên trận trận kinh hô, hắn không chỉ nhìn qua Hoa Hạ lịch sử, cũng nhìn qua thế giới các quốc gia thông sử, nghĩ đến đoạn video này đến từ một cái khác Địa Cầu, sẽ liên lạc lại lên trong video có thể thấy được đủ loại chi tiết, Vu Khiêm toàn thân cao thấp từng chiếc lông tơ đứng đấy.
 
 	Bên trong phòng họp tiếng ồn càng ngày càng nhiều, tham dự hội nghị người nhịn không được đưa ra nghi vấn, Tề Tâm Ngô chỉ có thể tạm thời đình chỉ chiếu phim, cũng làm ra giải thích, đương nhiên, lấy quyền hạn của hắn cấp bậc, cũng chỉ có thể là thuật lại tầng cao hơn truyền đạt xuống nội dung.
 
 	"Trước mắt chúng ta thu hoạch tin tức vẫn quá ít, nhưng ngôn ngữ chuyên gia đã xác định trong video vị này Germanic cao cấp quan tướng nói tới ngôn ngữ chính là tiếng Đức, cùng hiện tại nước Đức dân chúng phổ biến sử dụng ngôn ngữ cơ bản giống nhau, chỉ có sự sai biệt rất nhỏ, loại này khác biệt rất có thể là từ khác biệt lịch sử bối cảnh xuống mấy chục năm biến thiên hình thành." Tề Tâm Ngô chậm rãi nói.
 
 	"Căn cứ hiện hữu tin tức suy đoán, Thang Thao đồng chí triệu hồi ra cơ giáp cùng chúng ta hiện tại đang quan sát video, đều đến từ một cái khác Địa Cầu, chúng ta không thể như vậy khẳng định đa trọng vũ trụ thời không song song tồn tại, nhưng có lẽ này lại trở thành một cái hữu lực chứng cứ. Ngoài ra, ổ cứng bên trong còn ghi chép một bản nhật ký cùng một chút số liệu, chuyên gia phá hoại sau xác nhận hai cái Địa Cầu chỗ vũ trụ cơ bản vật lý hằng số duy trì nhất trí, chí ít tại chúng ta nhận biết bên trong bảo trì nhất trí, đồng thời hai cái Địa Cầu lịch sử tiến trình cũng hẳn là là duy trì nhất trí, một cái khác Địa Cầu lịch sử thẳng đến thế chiến thứ hai trong lúc đó mới phát sinh đột biến, đồng thời như vậy chệch hướng chúng ta quen thuộc lịch sử quỹ tích."
 
 	Nói đến đây, Tề Tâm Ngô kìm lòng không đặng nhìn về phía Vu Khiêm, cùng lúc đó cái khác mấy đạo ánh mắt cũng đồng loạt tập trung đến Vu Khiêm trên thân, có thể ngồi tại C19 hội nghị cơ mật trong phòng người không nhiều, nhưng đều có được tương đối cao quyền hạn, dứt bỏ cục bảo mật Ngụy chủ nhiệm cùng Tề gia thúc cháu không nói, liền ngay cả Chung chủ nhiệm cùng Âu Dương đều đối Vu Nghị Trường lai lịch bí ẩn có chỗ nghe thấy, có biết một hai.
 
 	Vu Khiêm trong lòng run lên, nhưng sắc mặt như nước không dậy nổi gợn sóng, hướng Tề Tâm Ngô gật đầu nói: "Thế chiến thứ hai trong lúc đó xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Nhật ký chủ nhân hẳn là chúng ta bây giờ nhìn thấy vị này cao cấp quan tướng, hắn tựa hồ sinh ra ở thập kỷ 60, cũng không có kinh lịch đại chiến thế giới lần hai, cũng không có đối với cái này kỹ càng ghi chép, hắn chỉ hồi ức cũng ghi chép một chút chính mình hồi nhỏ cùng bậc cha chú đối thoại, tổng tham thông dịch viên cùng tình báo phân tích chuyên gia cầm ra đôi câu vài lời tiến hành suy đoán, cho rằng tại cái kia Địa Cầu đại chiến thế giới lần hai bên trong, nước Đức Nazi quân đội thuận lợi chinh phục Châu Âu, sau đó phe trục phát xít đồng minh đại bại yếu đuối phản phát xít đồng minh, ách , bên kia phản phát xít đồng minh xuất hiện sớm hơn, nhưng vẫn bất lực chống lại phe trục."
 
 	"Chúng ta quân sự lịch sử chuyên gia đang đẩy ngược trở lại như cũ, trước mắt đến xem, một cái khác Địa Cầu Đức Quân chỉ ở chiến tranh sơ kỳ sử dụng tiến công chớp nhoáng, trung kỳ bắt đầu thì là áp dụng càng thêm thành thục ổn trọng đấu pháp, phe trục hẳn là tại chiến tranh sơ kỳ liền chiếm lĩnh mấy cái vật tư chuyển vận trọng yếu chiến lược điểm, cùng sử dụng không quân phong tỏa eo biển, lấy vượt thời đại chiến thuật dùng vụng về không quân oanh tạc quân hạm, nguyên bản thắng thảm lớn Anh Quốc không chiến đại hoạch toàn thắng phương diện này sở dĩ như thế kỹ càng là bởi vì nhật ký chủ nhân phụ thân từng là không quân vương bài phi công sau đó, Trân Châu Cảng sự kiện phát sinh sớm, trong chiến tranh thế giới thứ hai chiến lực vô song khinh thường quần hùng Liên Bang Mỹ sớm tham chiến. . . Chúng ta đều biết đại chiến thế giới lần hai trong lúc đó, Liên Bang Mỹ không chỉ có thể tự cấp nguồn năng lượng vật tư, mà lại chiến tranh năng lực, nghiên cứu khoa học năng lực cùng năng lực động viên đều là do chi không thẹn đệ nhất thế giới, nhưng chiến tranh kết quả lại là Liên Bang Mỹ thảm bại."
 
 	"Đúng vậy, mọi người hẳn là cũng đoán được, nghịch chuyển cuộc chiến tranh này đúng là chúng ta chưa từng nhìn thấy kiểu mới binh khí: Chiến Đấu Cơ Giáp, Đức Quân không chỉ có đột nhiên xuất hiện một nhóm lớn tính cơ động cường đại lại lực uy hiếp mười phần chiến tranh lợi khí, còn sớm một bước dùng các loại thủ đoạn ám sát Einstein cùng dự án Manhattan trọng yếu nghiên cứu phát minh nhân viên, tại cái kia Địa Cầu, bom nguyên tử xuất hiện trọn vẹn đã chậm hơn ba mươi năm."
 
 	"Ừm, ta trở về nói, Đức Quân sớm nghiên cứu phát minh xe tăng hạng nặng cùng các thức cơ giáp, cùng cỡ lớn máy bay vận tải, cũng đồng thời cùng Nhật Bản phát triển mạnh hải quân, mà tại cùng Liên Bang Mỹ trong quyết đấu, Đức Quân thành công đổ bộ Liên Bang Mỹ bản thổ, đem Liên Bang Mỹ dày đặc công nghiệp thành thị đánh thành phế tích, từ đó về sau, nước đồng minh gặp chiến tất bại, thập tự quân cờ cùng vạn chữ cờ xuyên khắp Âu Á đại lục, 'Vĩ đại nguyên thủ' Hitler thành công đem Germanic dân tộc mang hướng thế giới chi đỉnh đương nhiên, vẫn là giẫm lên chủng tộc đại đồ sát từng đống thi cốt."
 
 	Các thính giả bị những lời này cả kinh thần sắc ngốc trệ, như tượng gỗ, ngoại trừ không ngừng dùng ngón tay trỏ đánh mặt bàn Dương Tiểu Thiên, cũng chỉ có hai người còn có động tác.
 
 	Ngụy chủ nhiệm một ngụm tiếp lấy một ngụm hướng miệng ở bên trong rót trà, mà Âu Dương thì tại không ngừng chuyển động giữa ngón tay bút máy.
 
 	"Không phải nước đồng minh không thể đánh, làm sao nước Đức có Gundam a." Âu Dương giống như là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, buông xuống giữa ngón tay chuyển động bút máy, nhấc tay đặt câu hỏi: "Cho nên, tại cái kia Địa Cầu, tà ác phát xít liên minh lấy được thắng lợi, nước Đức thống trị toàn cầu?"
 
 	"Không." Tề Tâm Ngô lắc đầu, "Nhiều năm chiến tranh đang tiêu hao quốc gia tiềm lực đồng thời cũng sẽ kéo đổ bất kỳ một quốc gia nào kinh tế, đồng thời phe trục đã thu được cần mấy chục trên trăm năm mới có thể tiêu hóa xong to lớn lợi ích, cho nên phe trục cùng nước đồng minh ký kết hiệp nghị đình chiến, cũng nguyên nhân chính là đây, vài chục năm nay chiến hỏa chưa hề dừng lại, cho dù là tại Đức Quân chiếm lĩnh trong đất, cũng có giết không bao giờ hết quân phản kháng. Đồng thời, ở phía sau tới trong hơn mười năm, quân phản kháng thành công trộm cắp cơ giáp kỹ thuật, chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng."
 
 	"Cho nên Thang Thao triệu hồi ra trang bị đều có tự hủy trang bị." Âu Dương giật mình, tiếp lấy còn nói thêm, "Ta có một cái to gan giả thiết, chúng ta thường xuyên gọi đùa Vương Mãng vì trong lịch sử nổi danh nhất người xuyên việt, như vậy, có khả năng hay không một cái khác Địa Cầu 'Vĩ đại nguyên thủ', cũng là một vị người xuyên việt đâu? Tề Cục người nhìn , ấn người vừa rồi nói, Hitler đột nhiên có được viễn siêu thời đại chiến tranh ý thức, lại bứcu một cái đốt lên cơ giáp khoa học kỹ thuật cây, để nguyên bản có thể nói là thua không nghi ngờ phe trục đại hoạch toàn thắng, đây quả thực là trên mạng xuyên qua nhân vật chính mô bản a?"
 
 	Tề Tâm Ngô, Dương Tiểu Thiên cùng Ngụy chủ nhiệm cùng nhau nhìn về phía Âu Dương, đều đối với hắn thích ứng năng lực cùng sức tưởng tượng cảm thấy kinh ngạc, nhất là Dương Tiểu Thiên, lại một lần trên người Âu Dương thấy được cái bóng của mình.
 
 	"Các chuyên gia vừa mới bắt đầu nghiên cứu, còn không có nghĩ tới phương diện này qua, bất quá ta người cảm thấy khả năng không lớn, thử hỏi, nếu như Hitler là một vị người xuyên việt, hắn tại sao muốn đem bom nguyên tử hạng mục người phụ trách đuổi tận giết tuyệt đâu? Không phải là lôi kéo hoặc nhốt lại, nghiên cứu phát minh bom nguyên tử sao? Bom nguyên tử thế nhưng là cải biến thế giới cách cục sát khí, nó tầm quan trọng xa xa cao hơn có hoa không quả Chiến Đấu Cơ Giáp." Tề Tâm Ngô lập tức phản bác.
 
 	"Úc, Tề Cục, ta nói hắn có thể là người xuyên việt, nhưng không nói hắn có thể là từ Địa Cầu xuyên qua a, sách, ta nói như vậy khả năng cũng không quá chuẩn xác. . . Có lẽ, hắn là từ một cái khác lịch sử quỹ tích cùng chúng ta một trời một vực Địa Cầu xuyên qua đây này? Ta làm không chịu trách nhiệm phỏng đoán, đã có một cái, hai cái, ba cái Địa Cầu, vì cái gì không thể có bốn cái năm cái sáu cái thậm chí vô số cái đâu? Có lẽ, tại một cái phát triển mạnh cơ giáp làm chiến tranh thủ đoạn Địa Cầu, có một vị cơ trí có triển vọng thiếu niên, mắt tối sầm lại, xuyên qua đến Hitler trên thân, từ đây mở ra nước Đức quật khởi con đường?" Âu Dương cười đùa nói, "Các vị đừng vội phản bác, xin nghe ta lại nói vài câu, có thể nói đi Tề Cục?"
 
 	Tề Tâm Ngô gật đầu: "Có thể, tiếp thu ý kiến quần chúng."
 
 	"Được rồi, giả thiết có một cái hiểu được cơ giáp khoa học kỹ thuật người dị giới, xuyên qua đến một cái khác Địa Cầu Hitler trên thân, xuyên qua chênh lệch thời gian không nhiều là thế chiến thứ hai bộc phát sơ kỳ, lúc này Hitler khoác hoàng bào, đâm lao phải theo lao, hắn dựa vào kích động cừu hận thành công thượng vị, nếu như không cho Nazi đảng người một cái phát tiết cừu hận mục tiêu, hắn sẽ chết rất khó coi. Như vậy, chiến tranh bộc phát, sơ kỳ, xuyên qua khách dựa theo kế hoạch đã định chớp điện chiến, đạt được thành công lớn, nhưng hắn cũng đồng thời bí mật nghiên cứu chế tạo cơ giáp, cũng bởi vậy chậm xuống thế công, tiêu hóa tài nguyên. Nếu như vị này xuyên qua khách thật tồn tại, như vậy hắn nhất định là cái phi thường lợi hại người, hắn có thể thấy rõ Liên Bang Mỹ giai đoạn trước phát chiến tranh tài hậu kỳ thu hoạch bánh gatô ý đồ, cải biến đấu pháp, cùng sử dụng ánh mắt cùng khoa học kỹ thuật dẫn trước ưu thế chiến thắng Liên Bang Mỹ cùng nước đồng minh, mà trong lúc này, hắn phát hiện có một nhóm nhà vật lý học đang làm một cái hắn chưa từng nghe nói qua kinh khủng sát khí, hắn sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	Âu Dương dừng lại một lát, cười nói: "Hắn sẽ cho phép bom nguyên tử xuất hiện sao? Không, đó là hắn chưa quen thuộc đồ vật, mà lại cái này xa lạ đồ vật khả năng hoàn toàn thay đổi toàn cầu cách cục, phá vỡ hắn trên chiến trường bá chủ địa vị. Nói đơn giản điểm, coi như quân phản kháng trộm được Gundam thì sao? Hắn khả năng có vài chục năm thậm chí mấy chục năm tri thức dẫn trước, nhưng nếu là quân phản kháng lấy được bom nguyên tử vũ khí hạt nhân đâu? Đó là hắn hoàn toàn xa lạ lĩnh vực, hắn có thể sẽ thua. Cho nên, hắn sẽ không cho phép bom nguyên tử xuất hiện, như vậy hắn phái ra thích khách ám sát nhà khoa học liền nói đến thông, ai sẽ tại chắc thắng tình huống dưới mạo hiểm đâu?"
 
 	Tề Tâm Ngô ánh mắt phiêu hốt, nhíu mày không nói, Dương Tiểu Thiên mở miệng nói: "Nếu như cơ giáp có thể cấp tốc thăng cấp thay đổi triều đại, nói rõ khả năng này là cái thành thục vũ khí hệ thống, chỉ bằng vào một người muốn trồng khoa học kỹ thuật cây, độ khó rất lớn, còn nữa, cho dù biết chế tạo phương pháp, bị giới hạn công nghệ cùng kỹ thuật khác biệt, cũng rất không có khả năng ngắn ngủi trong vòng hai năm tạo ra cơ giáp, coi như tạo ra tới, lại ở đâu ra người điều khiển đâu? Âu Dương, ngươi tưởng tượng rất thú vị, nhưng bên trong còn có rất nhiều chi tiết vấn đề. Lại nói, Tề cục trưởng mới vừa nói cũng chỉ là các chuyên gia phỏng đoán, tạm thời còn không thể khẳng định có chính xác không."
 
 	Nói, Dương Tiểu Thiên lộ ra trên cổ tay phù văn vòng tay.
 
 	"Cơ giáp tại cái kia thế giới đột ngột xuất hiện, rất có thể cùng phù văn kỹ thuật xuất hiện có giống nhau điểm, nhưng bây giờ những thứ này đều không phải là trọng điểm, ta vừa rồi nghe Tề cục trưởng nâng lên, tiếp đó, chúng ta sẽ thấy một cái khác địa cầu nhân loại văn minh hủy diệt?"
 
 	Tề Tâm Ngô chậm rãi gật đầu, sắc mặt nặng nề.
 
 	"Như vậy một cái khác địa cầu là như thế nào hủy diệt, đây mới là trọng điểm, ta cho là chúng ta hẳn là tạm thời dứt bỏ vấn đề khác, chỉ chú ý một vấn đề này." Dương Tiểu Thiên vuốt vuốt mi tâm, làm cái cho mời thủ thế, "Tề Cục, mời tiếp tục phát ra video đi."
 
 	Đứng im hình tượng lần nữa vận động, Germanic huyết thống tướng quân đối ống kính bắt đầu nói chuyện, sử dụng chính là cao điểm tiếng Đức, có phiên dịch máy móc vì người xem đồng thanh truyền dịch.
 
 	"Ta là lớn đế quốc Đức đảng vệ quân đế quốc lãnh tụ Adrian von Bismarck."
 
 	"Cái cuối cùng còn sống người Địa Cầu."