Chương 391: Một cái Địa Cầu văn minh hủy diệt (thượng)
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên tiếp vào thông tri lúc, một trận từ quốc gia tối cao quyết sách tầng lớp phát khởi quy mô nhỏ hội nghị ở trung nam (hài hòa) biển tổ chức, tham dự hội nghị người chỉ có trung ương chính (hài hòa) trị cục bảy vị thường ủy cùng viện khoa học mấy vị thâm niên thiên thể nhà vật lý học, đồng thời Hoa Thanh đại học, Thượng Kinh đại học các loại nổi danh học phủ hơn hai mươi vị giáo sư được mời tham dự Hoa Hạ viện khoa học lâm thời cử hành một trận thiên thể vật lý học giao lưu toạ đàm, cứ việc có mấy vị giáo sư biểu thị chính mình có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, nhưng ngay sau đó liền có ban ngành liên quan đồng chí tìm tới cửa, cũng nói cho đức cao vọng trọng các giáo sư: Hiện tại trận này giao lưu toạ đàm liền là trọng yếu nhất sự tình.
 
 	Lấy Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm cấp bậc cùng chức năng, cũng không có tư cách tham dự văn chủ tịch tại *** triệu khai hội nghị bí mật, cho nên chuyên cơ từ đồng nhân phượng hoàng sân bay cất cánh tại Thượng Kinh thủ đô sân bay hạ xuống về sau, hai người tại Thượng Kinh quốc an an bài xuống thừa chuyến đặc biệt đi vào Dương Tiểu Thiên từng tới một lần cũng chỉ tới qua một lần địa phương: Biến khống trung tâm đại lâu văn phòng.
 
 	Làm một cái sắp từ quốc an độc lập đi ra ngành đặc biệt, vốn nên một mực tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó C19, hiện tại cũng có chính mình đại lâu văn phòng, chính là trước kia biến khống trung tâm.
 
 	Biến dị thể toàn diện đầu hàng về sau, biến khống trung tâm đem tất cả giam giữ Thánh tộc thanh trừ gạt bỏ hoặc điều về Thánh Quốc, chỉ lưu lại qua lại thí nghiệm số liệu.
 
 	Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là biến khống trung tâm từ đây không còn đối biến dị thể làm bất luận cái gì nghiên cứu, trên thực tế biến khống trung tâm đã cùng sa mạc bên trên Thánh Quốc ký kết mấy mươi phần hiệp nghị, tại cho ra nhất định lợi ích về sau, sẽ có tự nguyện làm tiểu chuột bạch đổi lấy tài nguyên biến dị thể từ đặc thù con đường đi vào biến khống trung tâm tiếp nhận không phải trí mạng tính thí nghiệm, mặt khác, trái với thánh luật làm xử tử hình biến dị thể tù phạm cũng sẽ ưu tiên lấy giá cao bán ra cho biến khống trung tâm làm thí nghiệm cơ thể sống bởi vì biến dị thể thi thể hư thối tốc độ cực nhanh, đại đa số thí nghiệm cần sử dụng cơ thể sống.
 
 	Cứ như vậy, biến khống trung tâm vốn có kết cấu liền lộ ra cồng kềnh vô dụng, thí dụ như Phương Ngọc, Hứa Nhạc, Hồ Văn Siêu bọn người trước đây chỗ biến khống trung tâm hành động chỗ cùng phòng tình báo, đều không có tiếp tục tồn tại tất yếu. Mà đồng thời, C19 muốn từ quốc an độc lập ra ngoài, bản thân kết cấu lại quá mức đơn bạc, bởi vậy, thượng cấp hạ lệnh đối biến khống trung tâm tiến hành tái cơ cấu, cũng cùng an toàn quốc gia bộ thứ C19 sát nhập, chỉnh hợp thành lập bộ môn mới, chuyên ti siêu phàm cá thể công tác giam quản.
 
 	Thế là biến khống trung tâm cao ốc cũng đã thành C19 đại lâu văn phòng, mà biến khống trung tâm chỉ lưu lại thí nghiệm lâu cùng với biến dị thể thí nghiệm tương quan mấy cái chi nhánh cơ cấu, còn lại bộ ngành đều nhập vào C19.
 
 	Có treo giấy thông hành chuyến đặc biệt một đường bão táp xông vào trước kia biến khống trung tâm, gác cổng lạ thường không có cản dừng xe chiếc tiến hành kiểm tra, không chỉ có bởi vì bây giờ biến dị thể nguy cơ đã giải trừ, cũng bởi vì bọn hắn biết trong xe hành khách thân phận.
 
 	Tại hai vị quốc an đồng chí dẫn đầu xuống tiến vào hội nghị cơ mật thất về sau, Dương Tiểu Thiên lần đầu tiên liền trông thấy mấy khuôn mặt quen thuộc, C19 thay mặt cục trưởng Tề Tâm Ngô, hành động trưởng phòng Tề Liệt, biến khống trung tâm Chung chủ nhiệm, Tổ tham vấn Âu Dương, còn có một vị phong độ nhẹ nhàng giáo sư bộ dáng trung niên nhân, là cục bảo mật Ngụy chủ nhiệm, lần trước tại nhiều mặt hội nghị liên tịch bên trong, hắn lặp đi lặp lại nhiều lần phản đối Dương Tiểu Thiên, cho rằng không nên đối biến dị thể toàn diện tuyên chiến. Một lần kia hội nghị sau Dương Tiểu Thiên để điều tra tiểu tổ điều tra người này, cầm tới tay tư liệu ít càng thêm ít, nhưng nhìn không giống như là cái phe đầu hàng hoặc thỏa hiệp phái.
 
 	Cục bảo mật đồng chí sẽ xuất hiện ở chỗ này không kỳ quái, kỳ quái là, sắc mặt của mọi người đều rất khó coi.
 
 	Làm sao đến mức này?
 
 	Tuy nói Thang Thao triệu hồi ra tất cả mọi người loè loẹt, tính so sánh giá cả thấp, không hợp lý, không thực dụng, có thể tóm lại không phải là một chuyện xấu a? Có dạng này hình người cơ giáp, nếu như không có tự hủy trang bị có lẽ có thể phá giải bên trong đưa tự hủy trang bị, hẳn là sẽ đối Binh lính máy móc xương vỏ ngoài nghiên cứu chế tạo có chỗ trợ giúp.
 
 	Bất kể thế nào nhìn, có hình người cơ giáp dạng này hấp dẫn ánh mắt Thần khí, đều không phải là một chuyện xấu, coi như đo kết quả rất không lý tưởng, coi như loại cơ giáp này chỉ có nó hình, sức tưởng tượng mà không thực dụng, Dương Tiểu Thiên cũng có đếm không hết phương pháp có thể làm cho nó biến phế thành bảo, tỉ như triển lãm, tạo tinh, chế tác xung quanh, hoặc là làm thành bom khói, thậm chí là giá cao bán ra cho quốc gia khác, đổi lấy trong nước cần tài nguyên cùng kỹ thuật.
 
 	Dầu gì, như vậy suất khí khốc huyễn trang bị, trang bị đến nghi trượng bộ đội đùa giỡn một chút uy phong cũng tốt a, xú danh chiêu lấy Hitle từng đối với thủ hạ cho ra qua minh xác chỉ thị, muốn đem quân phục thiết kế xinh đẹp đẹp mắt, dạng này mới có thể hấp dẫn càng nhiều năm hơn người tuổi trẻ đến tham quân, Dương Tiểu Thiên tại Thiên Đường Đảo thời kì khai thác đồng dạng sách lược, chẳng những chế tác Viễn Cứu Hội chế phục, còn lấy mỹ quan vì chế phục kiểu dáng thứ nhất lựa chọn tiêu chuẩn.
 
 	Như vậy, đến cùng là nguyên nhân gì, để Tề Tâm Ngô sắc mặt của bọn hắn như thế âm trầm?
 
 	Dương Tiểu Thiên đi đến thuộc về mình ghế trống bên cạnh, kéo ra chỗ ngồi , chờ lấy Tề Tâm Ngô cho ra tiến một bước nói rõ, lúc này một vị C19 đặc công đem một con Bluetooth tai nghe nhẹ nhàng đặt ở Dương Tiểu Thiên trước mặt, cùng sử dụng thủ thế ra hiệu Dương Tiểu Thiên đeo ống nghe lên, tiếp lấy lại đưa một con Bluetooth tai nghe đến Vu Khiêm trong tay.
 
 	Đã C19 chuyến đặc biệt đưa đón lúc một đường bão táp, vậy khẳng định là có trọng đại tình huống, Dương Tiểu Thiên không tâm tư lại đoán bí hiểm, đeo ống nghe lên sau hỏi: "Tề cục trưởng, Ngụy chủ nhiệm, hiện tại là tình huống như thế nào?"
 
 	Cúi thấp đầu lo pha trà chén Ngụy chủ nhiệm giương mắt nhìn lại, hít một tiếng, mặt có ưu tư, Tề Tâm Ngô thì chỉ hướng sau lưng hình chiếu bình phong, nói ra: "Thang Thao triệu hoán ra một đài máy móc động lực trang phục chiến đấu giáp, cũng chính là chúng ta thường nói cơ giáp. Tại chúng ta trước kia trong nhận thức biết, Binh lính máy móc xương vỏ ngoài sớm muộn cũng sẽ xuất hiện, nhưng bởi vì vật liệu cùng yếu ớt khớp nối hạn chế, cỡ lớn Chiến Đấu Cơ Giáp tuyệt sẽ không xuất hiện, nhất là hình người Chiến Đấu Cơ Giáp, hoàn toàn không giống như là hợp lý chiến tranh sản phẩm, bởi vì chế tạo kỹ thuật nan quan trong ngắn hạn không cách nào công phá, mà đợi đến kỹ thuật có chỗ đột phá, cũng sẽ không lại có người lựa chọn loại này tính so sánh giá cả thấp trang bị, cho nên, chỉ cần không có cái nào phú ông nhàn rỗi nhức cả trứng đốt tiền chơi, lớn như vậy hình cơ giáp loại vật này cũng chỉ có thể tồn tại ở phim, Anime, tiểu thuyết cùng đại nam sinh trong ảo tưởng, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện tại trong hiện thực. . . Ân, nhưng mà nó vẫn là xuất hiện."
 
 	"Ừm?"
 
 	Nhìn ra được, vị này sắp trở thành C19 tối cao người phụ trách lão tướng có chút tâm thần bất định. Dương Tiểu Thiên duy trì lễ phép mỉm cười, nhưng cùng lúc dùng ánh mắt thúc giục Tề Tâm Ngô mau chóng tiến vào trọng điểm.
 
 	Tề Tâm Ngô hít sâu một hơi, nói tiếng xin lỗi, tiếp lấy nói ra: "Ngoại trừ Chiến Đấu Cơ Giáp, còn có một cái chúng ta đồng dạng cho rằng không có khả năng chuyện phát sinh phát sinh, phát sinh ở một cái khác thời không, một chỗ khác cầu. . . Ân, tình huống là như vậy, Thang Thao đồng chí triệu hồi ra hình người bên trong cơ giáp, bổ sung lấy một cái ổ cứng, giải mã ổ cứng bên trong mã hóa văn kiện sau chúng ta phát hiện đó là một đoạn video, trong video. . ."
 
 	"Được rồi, trực tiếp thả video đi." Tề Tâm Ngô càng nói càng loạn, cuối cùng hữu khí vô lực khoát khoát tay, "Dương hội trưởng, Vu Nghị Trường, chư vị, tiếp đó, chúng ta sẽ thấy một chỗ khác cầu nhân loại văn minh hủy diệt."