Chương 395: Đế quốc truy nguyệt
 
 	『 chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo 』
 
 	Tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu, tứ đại đột phát to lớn trong tai nạn danh liệt đứng đầu bảng thiên tai, khi nó phủ xuống thời giờ, cho dù là lớn nước Đức sắt thép hùng sư cũng vô pháp ngăn cản.
 
 	Ở bên nghe trong hoàng cung triệu khai cơ mật tối cao trước hội nghị, Adrian chưa hề biết, một viên đường kính lớn hơn một ngàn mét tiểu hành tinh phá vỡ tầng khí quyển va chạm mặt đất hoặc mặt biển lúc chỗ phóng thích ra năng lượng, vượt qua đế quốc tất cả quân bị tổng cộng, đồng thời sẽ còn gây nên toàn cầu khí hậu biến thiên, sinh thái hoàn cảnh kịch biến rất nhiều vấn đề.
 
 	Adrian không muốn tin tưởng, nhưng nhìn thấy Hoàng gia viện khoa học xuất ra như sắt thép chứng cứ, Adrian không cách nào phản bác, vài tỷ năm qua Địa Cầu từng không chỉ một lần từng chịu đựng tiểu hành tinh tập kích, đến nay vẫn có trên trăm cái cỡ lớn va chạm hố còn sót lại mặt đất, không cách nào bị thời gian san bằng.
 
 	Hoàng gia viện khoa học thủ tịch thiên thể vật lý học quan cùng thủ tịch cổ sinh vật học nhà đều lấy ra hữu lực chứng cứ, có thể chứng minh hơn 60 triệu năm trước, đã từng Địa Cầu chúa tể, khủng long, chính là bởi vì tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu mà diệt tuyệt. Nhà địa chất học cũng cho ra một phần báo cáo, nói rõ nước đồng minh nhà địa chất học tại châu Bắc Mĩ càng thẻ thản trên bán đảo tìm được đường kính ước chừng một trăm tám mươi cây số va chạm hố di tích, bởi vì va chạm hố chôn sâu lòng đất cùng đáy biển trầm tích vật phía dưới, đến mức cái này va chạm hố một mực giấu đến mấy năm trước mới tại một lần thăm dò bên trong bị phát hiện.
 
 	Căn cứ khoa học quan môn phỏng đoán, diệt tuyệt khủng long tiểu hành tinh đường kính ước là mười cây số. Mà bây giờ, có một viên đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh sắp va chạm Địa Cầu.
 
 	"Chúng ta có thể đem nó tưởng tượng thành một viên đường kính năm trăm cây số đạn pháo, chính lấy vượt qua viễn trình đại pháo cao siêu vận tốc âm thanh hướng phía chúng ta thẳng tắp đánh tới. Từ vật lý học góc độ nhìn, đây thật là kỳ tích khó mà tin nổi. Bất luận va chạm ở nơi nào, tùy theo mà đến bạo tạc, trùng kích, biển động, địa chấn các loại tai nạn đều nhất định đem chúng ta hủy diệt."
 
 	Đây là thủ tịch thiên thể vật lý học quan nguyên thoại, cũng là đại bộ phận thâm niên thiên thể nhà vật lý học quan điểm, mà nắm giữ bất đồng quan điểm thiên thể vật lý học học giả lại cho rằng địa cầu nhân loại căn bản chống đỡ không đến lúc kia, liền sẽ bởi vì đại bạo tạc mà trực tiếp hủy diệt.
 
 	Bất luận là Thánh tộc, Tân Nhân Loại, quân phản kháng vẫn là nước đồng minh, cùng viên này diệt thế hành tinh so sánh, đều chỉ bất quá là bé nhỏ không đáng kể bụi bặm mà thôi. Sợ hãi ma vương rốt cục đã được như nguyện đem hạt giống trồng vào đế quốc cao tầng trong lòng , khiến cho bọn hắn hoảng sợ không chịu nổi một ngày.
 
 	Trong vòng một đêm, lớn đế quốc Đức ngừng tất cả chiến sự, đài này to lớn máy móc bắt đầu toàn lực vận chuyển, tại đế quốc chi chủ mệnh lệnh dưới lái về phía một phương hướng khác. Đạo mệnh lệnh này là: Không tiếc bất cứ giá nào, tìm tới cứu vớt Địa Cầu phương pháp!
 
 	Tập kết đế quốc rộng lớn cương vực bên trong có trí tuệ nhất đại não, lại phú lấy cử quốc chi lực dùng để suy nghĩ một vấn đề, tự nhiên rất nhanh liền lấy được các loại phương án giải quyết, có thể bọn chúng lại đều không ngoại lệ toàn bộ bị phủ quyết.
 
 	Có người nói hẳn là phát xạ một chiếc phi thuyền vũ trụ, để phi thuyền cho tiểu hành tinh lắp đặt mặt trời buồm, lợi dụng mặt trời phóng xạ nhỏ bé lực đẩy cùng ánh mặt trời áp suất ánh sáng, làm tiểu hành tinh chệch hướng va chạm quỹ đạo. Kế hoạch này nhìn như có thể thực hiện, đã khoa học quan đều đem tiểu hành tinh ví von thành đạn hoặc đạn pháo, như vậy tại cự ly xa phi hành tình huống dưới, chỉ cần một chút xíu nhỏ bé quấy nhiễu liền có thể khiến cho viên này "Đạn pháo" chệch hướng mục tiêu. Nhưng mà tiểu hành tinh ở vào cao tốc tiến lên lại không đoạn lăn lộn trạng thái, lấy hiện hữu kỹ thuật căn bản là không có cách thực hiện kế hoạch này.
 
 	Có người nói phát xạ một chiếc nặng phi thuyền đến tiểu hành tinh phi hành trên quỹ đạo, cũng quấn tiểu hành tinh chuyển động, lợi dụng giữa hai bên lực vạn vật hấp dẫn đem tiểu hành tinh dẫn dắt ra va chạm quỹ đạo. Nhưng cái này cần mấy năm dẫn dắt quấy nhiễu thời gian, mà muốn tạo ra dạng này một chiếc nặng phi thuyền liền cần thời gian mười mấy năm, càng không cần nhắc tới, bây giờ căn bản không có ai biết tiểu hành tinh va chạm quỹ đạo, tiên tri chỉ có thể dự đoán được va chạm phát sinh thời gian, nhưng lại không biết tiểu hành tinh từ chỗ nào cái phương hướng bay tới, mà Hoàng gia đài thiên văn nhiều nhất có thể sớm hai năm quan trắc đến sắp đụng vào Địa Cầu tiểu hành tinh.
 
 	Còn có người nói toàn lực chế tạo bom nguyên tử vũ khí hạt nhân cùng vũ trụ hỏa tiễn , chờ đến tiểu hành tinh sau khi xuất hiện liền nổ nát vụn nó, hoặc là dùng bạo tạc sinh ra năng lượng đưa nó đẩy cách va chạm quỹ đạo. Cái này mãng phu ý nghĩ thành nhìn như có thể được nhất phương án, nhưng mà đáng tiếc là, lấy đạn hạt nhân rất khó tại đủ xa khoảng cách trúng tiểu hành tinh, mà một khi khoảng cách quá gần, coi như có thể đem tiểu hành tinh nổ nát vụn nhưng mà nổ nát vụn đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh chỉ là một cái ảo tưởng không thực tế tiểu hành tinh vỡ vụn sau sinh ra mảnh vỡ cũng sẽ biến thành hành tinh vũ, tại Địa Cầu hạ xuống, kết quả vẫn là nhân loại diệt tuyệt.
 
 	Cuối cùng, thủ tịch thiên thể vật lý khoa học quan hướng nguyên thủ đưa ra một cái phát rồ đào vong kế hoạch: Dốc hết lớn đế quốc Đức tất cả lực lượng, kiến tạo hàng không vũ trụ phi thuyền cùng vũ trụ phi toa, đổ bộ mặt trăng, thành lập mặt trăng căn cứ, cũng đem mặt trăng chế tạo thành nhân loại cuối cùng nơi ẩn núp!
 
 	Đúng vậy, Địa Cầu cũng không cần được cứu vớt, nó trải qua bốn mươi sáu ức năm biến thiên, đã từng không chỉ một lần từng chịu đựng loại trình độ này va chạm, nó vẫn sẽ tồn tại, đồng thời vẫn sẽ ở không sai biệt lắm trên quỹ đạo tiếp tục vận hành, nói cách khác, mặt trăng làm Địa Cầu vệ tinh, cũng sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, chí ít sẽ không nhận trí mạng ảnh hưởng. Chỉ cần đem mặt trăng căn cứ xây dựng ở dưới mặt đất, liền có thể tránh thoát một kiếp.
 
 	Sở dĩ nói kế hoạch này phát rồ, là bởi vì mặt trăng mặc dù lớn, có thể ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, cho dù là lấy đế quốc thực lực, cũng chỉ có thể kiến tạo ra một cái nhiều nhất dung nạp mấy vạn người hoặc mấy ngàn người mặt trăng căn cứ, nói một cách khác, dùng hết toàn lực đào vong mặt trăng, liền mang ý nghĩa từ bỏ trên Địa Cầu còn lại 30 ức người.
 
 	Nghe xong cái này điên cuồng kế hoạch, nguyên thủ cùng Adrian lâm vào trầm mặc, đương nhiên, trầm mặc không có tiếp tục quá lâu, đại khái nửa phút thời gian về sau, nguyên thủ liền hạ lệnh bắt đầu chấp hành kế hoạch, chuẩn bị thoát đi mặt trăng.
 
 	Hôm sau, nguyên thủ tuyên bố muốn phát triển mạnh hàng không vũ trụ học, bởi vì lớn đế quốc Đức đã chinh phục Địa Cầu, bước kế tiếp liền là chinh phục Thái Dương Hệ, mà hàng đầu mục tiêu liền là tất cả mọi người ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy mặt trăng, làm vạn chữ cờ chen vào mặt trăng, ngàn Cổ Minh Nguyệt liền sẽ thành hắn hành cung.
 
 	Một trận hao người tốn của to lớn công trình như vậy mở ra, tươi sống mệt chết hoặc bị xử tử lao công lấy trăm vạn mà tính, trong đó không chỉ có bao quát khổ lực nô lệ, còn bao gồm có thông minh đầu óc cao cấp học giả, mỗi tháng tiêu hao tài nguyên đều lấy ức làm đơn vị. Mọi người đều lấy Hoa Hạ cổ đại truyền thuyết thần thoại "Khoa Phụ Truy Nhật" để hình dung lên mặt trăng công trình, còn biên ra một câu dân gian lưu truyền rộng rãi ngạn ngữ: Khoa Phụ Truy Nhật, đế quốc truy nguyệt.
 
 	Nước đồng minh dư nghiệt cả bọn đạt được cơ hội thở dốc, đang cười nhạo tân nhiệm nguyên thủ ngu xuẩn đồng thời, không ngừng điều động gián điệp, ý đồ tìm kiếm trùng điệp tấm màn đen sau bí mật, đương nhiên, Adrian xuất lĩnh đảng vệ đội sẽ không để cho bọn hắn đạt được, Gestapo uy danh còn chưa tới phiên những thứ này hạng giá áo túi cơm đến làm bẩn.
 
 	Lại là thời gian bốn năm đi qua, tại cái này trong bốn năm, đế quốc tổn thất Nhân Khẩu cùng tài nguyên so ba lần trước thế chiến cộng lại còn nhiều hơn, quốc dân người người cảm thấy bất an, thế cục rung chuyển không chịu nổi, ngoài có nước đồng minh nhìn chằm chằm, bên trong có khởi nghĩa cách mạng diệt chi không dứt, vốn chỉ là Tinh Tinh Chi Hỏa quân phản kháng đã có liệu nguyên chi thế, mắt thấy đế quốc liền muốn sụp đổ, hai chiếc phi thuyền vũ trụ mang theo xán lạn đuôi lửa rời đi Địa Cầu , chờ đến nước đồng minh phát hiện bọn chúng lúc, đã tới không kịp phát xạ đạn đạo tiến hành chặn đường.
 
 	Năm 2007, lớn đế quốc Đức phi thuyền thành công lên mặt trăng, gần tháng trạm không gian kiến tạo hoàn tất, mặt trăng căn cứ đồng thời kiến tạo công trình đúng hạn hoàn thành.
 
 	Hơn ba ngàn vị thông qua sàng chọn may mắn trốn ở mặt trăng mặt tối, lặng im ngóng nhìn trên Địa Cầu 30 ức nhân loại đồng bào đi hướng diệt vong.
 
 	『 gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc 』