Chương 394: Thế kỷ mới dị biến
 
 	Năm 2000 ngày mùng 1 tháng 1, làm thế kỷ mới ánh nắng chiếu hướng nhân gian, một trận đột nhiên xuất hiện dị biến tại Nam Phi phát sinh.
 
 	Tại một trấn nhỏ ở bên trong, xuất hiện nghe rợn cả người chí tử bệnh truyền nhiễm, bởi vì địa khu phát triển lạc hậu, vội vàng thoát đi trú Địa Y sư phải dựa vào tay cầm thức điện thoại hướng lên truyền ra thông tri, có thể đợi đến trú quân phụng mệnh mang theo vệ sinh tiểu tổ trở lại thành trấn bên trong lúc, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy lẻ tẻ tản mát mấy khối bạch cốt, mà thành trấn ở bên trong cái khác cư dân, còn có những thi thể này, tất cả đều không thấy tăm hơi.
 
 	Chấp hành tìm kiếm nhiệm vụ tiểu đội lần lượt mất tích, nhưng bọn hắn thành công truyền về hữu hiệu tình báo, nguyên lai những thi thể này tất cả đều "Thần kỳ phục sinh", cũng trở thành không biết mệt mỏi Hành Thi Tẩu Nhục, cho dù là súng pháo cũng không thể để bọn hắn e ngại, chỉ có đánh nổ đầu của bọn hắn mới có thể để cho bọn hắn dừng lại động tác.
 
 	Trú quân trưởng quan lập tức hạ lệnh phong tỏa tin tức, nhưng sợ hãi vẫn còn đang lan tràn, mà tật bệnh lan tràn tốc độ thì càng nhanh, ngắn ngủi một tuần thời gian liền quét sạch gần phân nửa Nam Phi. Mọi người nói đây là hắc tử bệnh trở lại nhân gian, nhưng bọn hắn hiển nhiên sai, bởi vì hắc tử bệnh trình độ kinh khủng còn kém rất rất xa loại này đáng sợ bệnh truyền nhiễm. Chí ít, hắc tử bệnh sẽ chỉ mang đến mọc đầy đốm đen băng lãnh thi thể, mà sẽ không đem thi thể biến thành khát máu ăn người quái vật.
 
 	Mọi người đối loại quái vật này cũng không lạ lẫm, các nơi đều có ăn thịt người quỷ cùng vu cổ hoạt thi truyền thuyết, bởi vậy tin tức ngầm bay đầy trời, cho dù là uy chấn thiên hạ Gestapo cũng không có cách nào ức chế.
 
 	Làm một trăm mười tuổi tuổi, nằm tại trên giường nguyên thủ bắt đầu chú ý việc này lúc, tình thế càng thêm hỏng bét, viễn phó Nam Phi trợ giúp trấn áp lần này "Khởi nghĩa" bộ đội ngạc nhiên phát hiện, những quái vật này đang ăn đến đủ nhiều thịt người sau lại bắt đầu sinh ra biến hóa, bọn hắn có có thể biến thành nhân loại bộ dáng, thậm chí có thể biến thành cao quý thuần huyết Germanic người; có thì là đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng, thậm chí có thể lật tung chủ chiến xe tăng; còn có vậy mà có thể đem thân thể của mình biến thành vũ khí, thậm chí phát xạ khí độc cùng sinh hóa đạn pháo!
 
 	Bết bát nhất chính là, những sinh vật này bắt đầu sinh ra trí tuệ. Ban sơ, bọn hắn chỉ hiểu được ngụy trang thành nạn dân, về sau, bọn hắn lại cùng quân phản kháng tiếp xúc, còn phái ra "Người ngụy trang" chui vào lớn đế quốc Đức bản thổ cùng cái khác lục địa, truyền bá ôn dịch, chiến hỏa càng ngày càng nghiêm trọng, không thể vãn hồi.
 
 	Đồng thời, không có cảm nhiễm ôn dịch nhân loại bình thường bên trong, có người bắt đầu biến dị, bọn hắn cái trán hiển hiện xiềng xích, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể sử dụng các loại thần kỳ siêu năng lực, tại chiến tranh quá trình tiến hành bên trong, lớn đế quốc Đức toàn thể cao tầng đều đối cái gọi là "Thánh tộc" cùng "Tân Nhân Loại" sinh ra lớn lao hứng thú.
 
 	Nhờ vào cơ giáp chiến đấu bầy thực lực cường đại, đế quốc hùng sư vẫn như cũ kéo dài trên chiến trường bất bại thần thoại, hàng trăm hàng ngàn vị Thánh tộc cùng Tân Nhân Loại bị bắt sống cũng giam giữ tại không có nhân quyền cũng không có nhân tính bí mật phòng nghiên cứu bên trong tiếp nhận các loại thí nghiệm, một hạng lại một hạng phát hiện mới truyền vào hoàng cung.
 
 	Làm Adrian biết được những thứ này cái gọi là Thánh tộc bên trong có một bộ phận cá thể bảo lưu lại thân là nhân loại lúc ký ức, một loại dự cảm bất tường xông lên đầu. Vĩ đại nguyên thủ đã một trăm mười tuổi, dù cho vài chục năm nay hiện đại y học không ngừng phát triển, nguyên thủ có thể như thế trường thọ cũng có thể xưng kỳ tích, ai biết lần tiếp theo mặt trời mọc lúc, nguyên thủ còn có thể không lại lần nữa mở hai mắt ra?
 
 	Adrian không thể lý giải một vị trăm tuổi đế vương đối với sinh mạng khát vọng, nhưng hắn có thể tưởng tượng một kẻ hấp hối sắp chết đối với tử vong e ngại, lại thêm hắn cũng nghe nghe lâm vào chiến hỏa nước đồng minh bên trong đã có không ít quyền quý chủ động chuyển hóa làm ăn thịt người quái vật dù sao đối những cái kia bóc lột dân chúng khỏe mạnh tự thân tư bản chủ nghĩa hấp huyết quỷ mà nói, ăn người vốn là chuyện thường ngày, chỉ bất quá bây giờ là chân chính dùng miệng đi ăn mà thôi Adrian lập tức sinh ra một chút không ổn liên tưởng.
 
 	Ngay sau đó, một trận chính biến phát sinh, lần này Adrian không tiếp tục đứng tại vĩ đại nguyên thủ bên này, hắn lựa chọn đứng tại nhân loại bên này, tàn nhẫn máu tanh đấu tranh cùng thanh tẩy qua về sau, Adrian trở thành đảng vệ đội số một thủ lĩnh, bởi vì hắn vậy vô cùng trung thành tiền nhiệm đã đi theo nguyên thủ đem tự thân chuyển hóa làm Thánh tộc.
 
 	Đế quốc tôn nghiêm không dung bị long đong, vì giữ gìn đế quốc cao thượng quang huy, phát động chính biến cũng lấy được thắng lợi soán vị người cũng không có đem vĩ đại nguyên thủ Adolf Hitler đánh rớt thần đàn, tới tương phản, soán vị đám người đem hắn chân dung đặt ở hoàng cung cao vách tường, quỳ bái, tại ngoại giới người không biết trong mắt, vĩ đại nguyên thủ chỉ bất quá tại một cái dông tố đan xen ban đêm bình yên qua đời, một cái vượt qua ba cái thế kỷ lão giả thọ ngủ chính cuối cùng, không thể bình thường hơn được . Còn về sau lớn thanh tẩy, vậy cũng không có gì, một Triêu Thiên Tử một khi thần, để ở nơi đâu đều là chuẩn tắc.
 
 	Chờ đến chiến hỏa lắng lại đã là ba năm về sau, đế quốc một đời mới các chủ nhân cũng không có đem Thánh tộc đuổi tận giết tuyệt, hoàn toàn tương phản, bọn hắn đem Thánh tộc coi như vũ khí, đem nô lệ cùng tù binh xem như Thánh tộc khẩu phần lương thực, dùng Thánh tộc đủ loại kỳ lạ năng lực đến tiêu diệt quân phản kháng, đả kích nước đồng minh, đồng thời lấy được trác tuyệt hiệu quả, đến mức những cái kia có được siêu tự nhiên năng lực Tân Nhân Loại, thì từ đầu đến cuối không thể lấy được một cái vốn có địa vị, hoặc là bởi vì lòng đố kị, hoặc là bởi vì e ngại, đế quốc những người thống trị không có đem Tân Nhân Loại coi như nhân loại, dù là biết rõ Tân Nhân Loại chỉ là có được siêu năng lực nhân loại bình thường, bọn hắn vẫn là ban bố pháp lệnh, trắng trợn lùng bắt săn giết Tân Nhân Loại.
 
 	Vận khí tốt Tân Nhân Loại, có thể trở thành các quyền quý sủng vật, dùng năng lực bản thân vì quyền quý phục vụ, cũng lấy lòng những thứ này cho bọn hắn tân sinh quý nhân, mà vận khí kém Tân Nhân Loại, thì sẽ ở lao tù cùng trong phòng thí nghiệm vượt qua thảm đạm lại ngắn ngủi quãng đời còn lại.
 
 	Nhận không công chính đối đãi Tân Nhân Loại tại cao áp chính sách xuống bị ép đoàn kết lại tổ kiến liên minh, cũng hết sức trợ giúp đế quốc địch nhân, cũng chính là các nơi quân phản kháng cùng nước đồng minh, nhưng mà cả hai đều hãm sâu vũng bùn, không có sức chống cự nước Đức thiết kỵ, Tân Nhân Loại vận mệnh bi thảm tựa hồ đã nhất định.
 
 	Adrian phải thừa nhận, bất luận những cái kia làm sinh tồn mà chiến giác tỉnh giả phải chăng đại biểu chính nghĩa, hắn suất lĩnh đảng vệ đội đều nhất định đại biểu tà ác, bất quá tà ác cũng không phải là sai lầm, nhỏ yếu mới là sai lầm, vì không để cho mình trở thành sai lầm đại biểu, đã từng trong lòng còn có thương hại thả đi quân phản kháng đứa bé Adrian hóa thân ma quỷ, đem đồ đao gác ở tất cả người phản kháng trên cổ.
 
 	Nước Đức, lại một lần lấy được thắng lợi.
 
 	Mắt thấy Thập tự ưng cờ rốt cục có thể xuyên khắp toàn bộ Địa Cầu, liền liền đối sinh hoạt lạnh lùng đã lâu Adrian cũng không nhịn được cảm thấy hưng phấn kích động, có ai nghĩ được, một trận tai kiếp mây đen đã bao phủ tại Địa Cầu đỉnh đầu.
 
 	Đó cũng không phải một cái tỷ dụ.
 
 	Ngay tại thịnh đại khánh công sau phần dạ tiệc, Adrian từ đương nhiệm nguyên thủ trong miệng biết được một cái kinh thiên bí văn: Nguyên lai ba năm trước đây từng xuất hiện một vị có thể dự đoán tương lai Tân Nhân Loại, từ đầu đến cuối ẩn sâu ở Hoàng gia viện nghiên cứu. Đồng thời, vị này tiên tri không phải nô lệ, mà là đương nhiệm nguyên thủ bí mật tham mưu, chính là nương tựa theo tiên tri năng lực, đương nhiệm nguyên thủ vội vàng phát khởi chính biến mới có thể thành công, cũng chính là dựa vào trợ giúp của hắn, nước Đức mới có thể tại đại chiến thế giới lần thứ ba bên trong chiếm hết tiên cơ.
 
 	Mà bây giờ, tiên tri lại cấp ra một cái tiên đoán.
 
 	Có một viên đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh, sắp va chạm Địa Cầu!