Chương 453: Vào vị trí ( trên )
 
 	Nửa người lớn nhỏ:-kích cỡ rương tiếp tế thả dù trong trang bị các loại vũ khí trang bị, trong đó đại bộ phận cũng đều là Trung Mắm lục quân thời hạn nghĩa vụ quân sự trang bị, dĩ nhiên cũng có vài món không phải là chế thức trang bị, tỷ như Chu Thiên Hồng hợp kim Đường đao, đơn vận từng binh sĩ phi hành khí, cùng với Ngả Anh Quốc dịch trụ kiểu súng phun lửa.
 
 	Từ tám mươi niên đại trung kỳ bắt đầu, nhân dân bảo vệ quân phòng hóa bộ đội liền bắt đầu trang bị dùng cho nhiều việc hỏa tiễn bắn khí, để mà thay thế được đệ nhị thế chiến tàn sát bừa bãi chiến hào dịch trụ kiểu phun ra khí, mà ở trước đó, mỹ quân liên bang phương cũng đã nghiên cứu chế tạo ra khỏi thành thục thay thế vũ khí.
 
 	Thợ săn trụ sở có độc lập vũ khí quân trang thương cá sấu lớn ấy phàm thẻ cung cấp vũ khí, mà xa cứu sẽ cũng có mình vũ khí quân trang công ty mậu dịch, cho nên siêu sinh tiểu đội không chỉ có có thể bắt được mỹ kiểu M202 phát hơn thiêu đốt đạn hỏa tiễn, còn có thể bắt được PF97 kiểu 93mm đường kính từng binh sĩ vân bộc đạn hỏa tiễn, cũng đều so sánh với lão thổ dịch trụ kiểu súng phun lửa muốn mạnh hơn nhiều.
 
 	Nhưng Ngả Anh Quốc là một nghiêng về chủ nghĩa cổ điển người, hết lần này tới lần khác thích dịch trụ kiểu súng phun lửa, ấn hắn thuyết pháp, sử dụng súng phun lửa có thể cho hắn một loại nắm giữ ngọn lửa cảm giác, ngay cả mãnh liệt sức giật cũng là tương đối mê người.
 
 	Suy nghĩ đến tác chiến hoàn cảnh cùng đối địch mục tiêu tương đối đặc thù, tiền đức xiết cùng Dương Đông cũng không có phản đối Ngả Anh Quốc lựa chọn, bởi vì ở nhà cao tầng vờn quanh phổ Đông vùng mới giải phóng, dịch trụ kiểu súng phun lửa giết địch hiệu quả cũng không tính sai, súng phun lửa phun ra dầu liệu có thể chung quanh vẩy ra, cho nên mãnh liệt thiêu đốt cột lửa cũng có thể theo vách tường, lối đi nhỏ thậm chí miệng thông gió hướng mỗi cái phương hướng quẹo vào dính phụ thiêu đốt, đối với chỗ bí mật mô hình nhỏ quái vật tạo thành sát thương, hơn nữa mãnh liệt cột lửa còn có thể đối với chung quanh quái vật tạo thành tinh thần rung động.
 
 	"Tiền huấn luyện viên, bên kia còn có một nhảy dù, ta xem phụ cận thật giống như không có mấy yêu ma quỷ quái, không bằng. . ."
 
 	Thu hồi một nhảy dù vũ khí cái hòm, Chu Thiên Hồng chưa thỏa mãn, chỉ vào một phương hướng khác, nóng lòng muốn thử.
 
 	Tiền đức xiết quét nhìn võ trang đầy đủ siêu sinh tiểu đội, lắc đầu nói: "Không, những vũ khí này đạn dược đầy đủ sử dụng, thời gian quý giá, chúng ta phải nhanh một chút chiếm lĩnh điểm cao."
 
 	Dương Đông mân khởi miệng, nhìn chung quanh, tiền đức xiết huấn luyện viên là tay súng ngắm, tự nhiên muốn lựa chọn sử dụng một không bị quanh thân kiến trúc chống đở tầm mắt điểm cao, mới có thể càng thêm hảo địa chi viện binh quân đội bạn, phối hợp mặt khác tam chi tiểu đội hành động.
 
 	Lẽ ra siêu sinh tiểu đội hẳn là đem nhảy dù chấm đất điểm định ở mỗ nóc cao lầu thiên đài(sân thượng), nhưng ở bên trong buồng phi cơ lúc tiền đức xiết huấn luyện viên cũng không có hạ quá mệnh lệnh như vậy, đại khái là không muốn cho lần đầu tiến hành không hàng tác chiến siêu sinh tiểu đội tăng thêm độ khó cùng áp lực, để tránh ngoài ý.
 
 	"Huấn luyện viên, kia tòa lầu." Dương Đông chỉ hướng còn hải quốc tế tài chính trung tâm building bên cạnh một căn cao lầu, nó cách siêu sinh tiểu đội trước mặt vị trí gần đây, Lâu Cao mặc dù không sánh bằng Quốc kim building, nhưng đủ để cung cấp tiền đức xiết huấn luyện viên cần phạm vi nhìn.
 
 	"Đông tử, tại sao chọn kia, lúc trước cái kia đại mì sợi quái không phải là đụng tiến vào sao?" Thần kinh thô to Chu Thiên Hồng hỏi xong vẫn không quên nói câu cười giỡn, "Nếu là có điện thoại di động là tốt, ta cho nó chiếu tấm hình, hiển nhiên chính là bay trên trời mì sợi thần giáo phi mặt đại thần hiển linh á, đáng tiếc, coi như là chụp xuống một lát đoán chừng cũng sẽ bị EMP cho giặt."
 
 	Tiền đức xiết đem hỏi ý ánh mắt quăng hướng Dương Đông, hắn là một từng danh chấn Hắc Ám thế giới truyền kỳ thích khách, nhưng không thể coi là là một hợp cách quan chỉ huy, bởi vì đại bộ phận ám sát hành động cũng đều là đơn đả độc đấu, hơn nữa cần phải hao phí đại lượng thời gian thu thập tình báo, mua được nội tuyến, lại kiên nhẫn đợi chờ thời cơ thích hợp.
 
 	Mà lần này bắt hành động thì không giống, mặc dù vệ tinh trinh sát cùng không người nào cơ năng đem đại khái tình huống phản hồi đến trung tâm chỉ huy, nhưng tiền đức xiết lại không có quá nhiều thời gian đi tỉ mỉ kế hoạch, cho nên hắn càng thêm có khuynh hướng lắng nghe vị này thông minh học sinh ý kiến.
 
 	"Kia tòa lầu phần lớn cửa sổ sát đất cũng đều giữ vững hoàn hảo!" Dương Đông không để ý tới Chu Thiên Hồng lời nói đùa, cực kỳ nhanh đối với tiền đức xiết nói, "Có một số cỡ nhỏ khe nứt sẽ xuất hiện ở vật kiến trúc nội, làm quái vật đi ra khe nứt sau nhất định sẽ nơi nơi thăm dò, cho nên sẽ cố ý hoặc trong lúc lơ đãng hư hao kiến trúc, nhất là có thể nhìn đi ra bên ngoài cửa sổ. Ngài nhìn Quốc kim building, rất nhiều tầng lầu cửa sổ sát đất cũng đều toái, mà kia tòa lầu cửa sổ sát đất căn bản hoàn hảo."
 
 	"Họa tấm bản đồ, xác nhận một chút." Tiền đức xiết cho là Dương Đông nói có đạo lý, nhưng không có lập tức hạ quyết định, mài đao không lầm đốn củi công, lựa chọn chính xác thường thường có thể tiết kiệm càng thêm nhiều thời gian.
 
 	Dương Đông không nói hai lời, xoay người mở ra của mình gấp bàn vẽ bắt đầu vẽ tranh. Dương Đông sử dụng đều không phải là chuyên nghiệp họa bút, mà là có thể tại bất kỳ trong hoàn cảnh sử dụng không gian bút. Mực bút máy bút ở đổ cầm lúc khó có thể viết, bút máy bút sáp mầu dễ dàng gãy lìa, chỉ có loại này phi hành gia ở không gian trong hoàn cảnh sử dụng chuyên dụng bút có thể làm cho Dương Đông tại bất kỳ hoàn cảnh, lấy bất kỳ tư thế vẽ tranh.
 
 	Không gian bút bút tâm không bốc hơi không lọt dầu, phong kín xử lý, ở trong chứa khí nén, lấy khí thể áp lực đem mực in đẩy hướng đầu ngọn bút, mà đầu ngọn bút lấy cắt xéo thừa ngồi bi bút khang tinh vi phối hợp siêu cứng rắn than hoá ô bút châu tạo thành, khó có thể hư hao, Dương Đông tùy thời tùy chỗ cũng sẽ đem nó thiếp thân để đặt, để ở lúc cần phải có thể lập tức vẽ tranh.
 
 	Họa bút ở trên tờ giấy trắng qua lại tung hoành, chỉ chốc lát sau tiện buộc vòng quanh lầu một trong đại sảnh cảnh tượng, thoạt nhìn không giống như là một tờ họa, phản giống như là một bức hắc bạch hình.
 
 	Trong tấm hình không có một bóng người, không có vật gì.
 
 	Tiền đức xiết lúc này nói: "Dương Đông suy đoán hẳn là không có sai, chúng ta đi nhà này lâu, đến trên sân thượng {đỡ:-khung} một đồn quan sát."
 
 	"Nhưng là cao ốc 2 tuần lễ không ai giữ gìn, thang máy toàn ngừng." Dương Đông đưa tay chỉ ở họa trên giấy, ven lề góc nơi xếp thành một loạt thang máy toàn bộ bị vây dừng vận trạng thái, "Còn hải toàn thành rút lui, nhưng phàm là bán được xuất tiền mà dễ dàng cho chuyển vận, giao thông thành bổn thấp hơn hai tay giá bán vật phẩm, căn bản toàn bộ chở đi, cho nên đồ dự bị máy phát điện khẳng định không có ở đây, chúng ta làm sao trên tầng cao nhất?"
 
 	Cho dù cao ốc vẫn có điện lực cung ứng, thang máy còn đang vận chuyển, tiền đức xiết cũng hơn nửa không sẽ chọn ngồi thang máy, tự giam mình ở dễ dàng phá hư Thiết trong hộp, chẳng khác nào đem vận mệnh của mình làm như xúc xắc bỏ vào đầu chung.
 
 	"Chúng ta bay đi lên!" Đơn vận nói lên một phương án, "Từng binh sĩ phi hành khí nhà thiết kế có thể chịu tải cao nhất một trăm năm mươi ki-lô-gam sức nặng, ta thể trọng chỉ có chín mươi cân, còn có một trăm lẻ năm ki-lô-gam, đầy đủ ta lại mang một người, còn có thể mang theo trang bị."
 
 	"Chúng ta tổng cộng bảy người, tính cả rương tiếp tế thả dù, qua lại tổng cộng muốn bay mười bốn lần, nhiên liệu cùng hơi nén đủ sao?" Tiền đức xiết hỏi.
 
 	"Không, Hoắc Lộ thể trọng cũng rất nhẹ, nàng cùng đậu đậu hai người có thể theo ta cùng tiến lên đi, Dương Đông cùng rương tiếp tế thả dù cũng có thể cùng tiến lên đi, cho nên chỉ cần phi mười lần, tính cả trang bị trong rương đồ dự bị nhiên liệu hòa khí đồng, đầy đủ rồi. Thao tác thích đáng lời nói có thể còn có thể còn dư lại hai khí lon cùng một phần nhiên liệu."
 
 	Nghe được đơn vận lời nói, Hoắc Lộ kiêu ngạo mà ưỡn ngực, nhìn về phía đơn vận ánh mắt trở nên càng thêm nhu hòa.
 
 	"Hảo! Việc này không nên chậm trễ, lập tức hành động!" Tiền đức xiết gật đầu, không chần chờ nữa.