Chương 467: Đêm tối chúa tể ( cảm tạ người nổi tiếng khanh _ ai Đái Nhĩ Đà chủ khen thưởng ~ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2229 thời gian đổi mới:2018-01-11 07:13:01
 
 	Cự long rơi xuống hình ảnh không chỉ để cho sân thể dục nội yêu ma quỷ quái lâm vào dại ra, cũng làm cho thiên thiên vạn vạn vị ngây người như phỗng người xem ở rung động cùng trong lúc khiếp sợ hóa đá.
 
 	Như thế hình thái cự long đối với mọi người mà nói vừa xa lạ vừa quen thuộc, ở bọn chúng thông qua khe nứt đi tới cái thế giới này lúc trước, không có ai từng thấy tận mắt quá một con cự long, nhưng cự long hình tượng lại sớm đã thâm nhập lòng người, nhất là ở quốc gia phương tây, loại tồn tại này ở thần thoại truyền thuyết trong truyền kỳ sinh vật, thường xuyên xuất hiện ở các loại văn học nghệ thuật tác phẩm ở bên trong, cũng thường xuyên xuất hiện ở các thức to lớn trong kiến trúc.
 
 	Ở Tây Âu cổ đại trước dân văn hóa trung cự long là thần thánh totem, mà ở Cơ đốc giáo văn hóa trung cự long tức là tà ác đại danh từ, nó ở Cổ Ai Cập thần thoại, Mesopotamia thần thoại, cổ Hy Lạp thần thoại cùng Bắc Âu thần thoại cùng với các loại giáo phái trong có bất đồng hình tượng, truyền thừa bất đồng văn hóa mọi người dùng bất đồng phương thức miêu tả tự mình tưởng tượng trong cự long, tự nhiên sẽ sinh ra rất nhiều khác biệt, nhưng có một chút đặc tính là cùng chung, đó chính là cường đại.
 
 	Thần chi thiên địch, nguyên tố chưởng khống giả, hỗn độn thánh hiền, tham lam ác ma, chí cao thủ vệ, này một đám đại danh từ cũng đều hàm chứa nhân loại đối với cự long lực lượng cường đại kính sợ.
 
 	Nhưng hiện giờ, tình huống có biến hóa vi diệu.
 
 	Ở đêm này, một vị bao phủ ở hắc vụ trong thiếu niên bao trùm trời cao, một mình đánh rơi hai con hàng thật giá thật cự long.
 
 	Ở đêm này, thế giới nhân dân cùng chung chứng kiến cự long rơi xuống thần đàn toàn bộ quá trình, kia phần cắm rễ ở rất nhiều người trong lòng, đối với cự long kính sợ, tan thành mây khói.
 
 	Đắc thấy vậy rầm rộ, mọi người phân biệt dùng bất đồng phương thức biểu đạt cảm thụ của mình.
 
 	Có người lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, cùng thân bằng hảo hữu chia sẻ này chấn động kinh toàn cầu đại tin tức, cũng từ lẫn nhau trong sự phản ứng tìm được đồng cảm cùng kêu, cũng có người đi lên của mình xã giao phần mềm máy tính, thông qua hệ thống lưới internet sân nền đối mặt càng rộng lớn những người nghe quần thể lên tiếng, trong đó bị phát số lần nhiều nhất bình luận là một vị bắc Mỹ lưới hồng ở Twitter ( đẩy đặc biệt ) ban bố Tweet ( đẩy văn ).
 
 	Văn chương rất ngắn, phiên dịch thành Trung văn sơ ý như sau.
 
 	"Đại học trong lúc, ta đã từng hỏi một vị đến từ Trung Mắm trao đổi sinh: Nếu như trong phim ảnh những quái thú kia tập kích nhân loại tình huống thật phát sinh, mỹ liên bang có siêu cấp anh hùng, Nhật Bản có Ultraman, Trung Mắm có cái gì? Hắn ấp úng đáp không hơn nói. Ta nghĩ, hôm nay hắn rốt cuộc tìm được đáp án rồi, Trung Mắm có truyền kỳ! Trung Mắm có thần minh liếc một cái cường đại kẻ thức tỉnh! Hơn nữa, không giống siêu cấp anh hùng cùng Ultraman những thứ này hư cấu anh hùng hình tượng, Trung Mắm anh hùng chân thật tồn tại!"
 
 	Đẩy văn phía dưới xứng hai tờ mưu đồ:-bản vẽ, tờ thứ nhất là trời cao kịch đấu trực tiếp hình ảnh đoạn mưu đồ:-bản vẽ, thứ hai trương là xa cứu sẽ ban bố phía chính phủ tuyên truyền áp-phích, đồng dạng là hình, nhưng so sánh với trực tiếp hình ảnh rõ ràng nhiều lắm, chút nào tất hiện, đem Dương Tiểu Thiên cưỡi ở ngân long đỉnh đầu bình thản ung dung bày ra đắc vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Thứ ba tấm bản đồ là vị này nữ lưới hồng tự phách chiếu, hình có chút rõ ràng, nàng cố ý ăn mặc rất ít, đem tảng lớn tảng lớn khỏe mạnh tiểu mạch sắc da thịt lộ ra, cùng sử dụng chặt trí phối hợp thể hiện ra bản thân gợi cảm vóc người. Tự phách chiếu ở bên trong, nữ lưới hồng phía sau để {cùng nhau:-một khối} bảng đen, trên bảng đen viết một hàng chữ: The. lord. of. Darkness, I. want. Dụ ( hắc ám chúa tể, ta cần ngươi ).
 
 	Ba tấm hút con ngươi năng lực bộc biểu hình ảnh hợp với thú vị đẩy văn, hơn nữa nữ lưới hồng khổng lồ miến:-fans quần thể, này đẩy văn phát {tính ra:-mấy} cùng xem {tính ra:-mấy} đi từ từ dâng đi lên, cũng không lâu lắm tiện đi lên Twitter các nơi khu nóng lục soát đứng đầu bảng.
 
 	Thế giới internet, tất cả tin tức cũng đều truyền đắc thật nhanh, phần bài này đẩy văn đầu tiên ở bắc Mỹ khu phát hỏa, rồi sau đó rất nhanh thừa dịp này cổ nghị luận truyền kỳ Phong ** tiến Châu Á cùng Trung Mắm nội địa.
 
 	Có người hiểu chuyện đem phần bài này đẩy văn đoạn mưu đồ:-bản vẽ cũng phiên dịch thành Trung văn ban bố đến cỡ nhỏ blog, thiên nhai chờ.v.v các đại xã giao sân nền, vừa khiến cho một lớp phát điểm khen triều dâng, nữ lưới hồng cũng không nghĩ tới của mình không gò ép lại là sẽ thắng đắc Trung Mắm trẻ tuổi một đời hảo cảm, càng không nghĩ đến của mình quăng cơ hội làm cho tự mình đột nhiên trướng mấy trăm vạn miến:-fans, trong một đêm giá trị con người tăng.
 
 	Xa cứu sẽ phía chính phủ cỡ nhỏ blog không chỉ có phát phiên dịch sau cỡ nhỏ blog, còn dùng Twitter tài khoản phát cũng @ nên lưới hồng, ở cỡ nhỏ blog cùng đẩy văn phía dưới cũng đều cho ra bình luận: Mỹ liên bang có siêu cấp anh hùng, Nhật Bản có Ultraman, Trung Mắm có cái gì? Cho chúng ta nói cho ngươi biết đáp án: Trung Mắm có người dân bảo vệ quân!
 
 	Xa cứu sẽ cũng không có theo nữ lưới hồng khuynh hướng tán dương Dương Tiểu Thiên cường đại vĩ ngạn, nhưng chính là như vậy một đáp lại có thể ở thể chế nội làm nhạt Dương Tiểu Thiên "Chủ nghĩa anh hùng cá nhân khuynh hướng", đoàn thanh niên cộng sản trước tiên phát xa cứu sẽ quan vi bình luận, những khác khai thông cỡ nhỏ blog tài khoản mỗi cái ngành cũng rối rít điểm khen.
 
 	... . . .
 
 	Mông Cổ Quốc, thánh {nguyên đế} Quốc, huy hoàng sáng lạn rực rỡ trong hoàng cung, bao trùm cả mặt rộng rãi vách tường đại màn huỳnh quang vẫn chiếu phim trực tiếp hình ảnh, bụi bặm khắp bố trí sân thể dục nội chỉ có thể nhìn thấy hai con cự long khổng lồ thân ảnh, lại đã không nhìn thấy tối nay nhân vật chính.
 
 	Thánh Đế long ỷ đối diện màn ảnh, bên trái ngồi thẳng thân kiêm thánh nữ cùng hoàng trừ song trọng thân phận thiên sứ, phía bên phải đứng thánh tử giáo mẫu chu Leona.
 
 	Thiên sứ phía sau trắng noãn cánh chim khẽ vung lên, hiển nhiên nội tâm của nàng thế giới không hề giống mặt ngoài như vậy gió êm sóng lặng, có lẽ ở kia kiều tiểu thân thể dưới, đã nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Julie Anna cũng không chú ý trong màn hình hình ảnh, nàng cùng tầng thứ đó kém đến quá xa, thay vì làm bộ có thể xem hiểu, không bằng quan tâm trong lồng ngực của mình thánh tử âu thụy kim. Tự từ trên cao kịch chiến bắt đầu, âu thụy kim tiện dừng lại ăn cơm, mở to tròn trịa hai mắt, không chớp mắt ngó chừng màn ảnh.
 
 	Trên ghế rồng, tư thế ngồi tản mạn nhẹ lời khẽ cười một tiếng, chậm rãi đung đưa trong chén không tăng thêm bất kỳ tạp chất tinh khiết máu, cảm khái nói: "Mấy tháng không thấy, vừa trở nên mạnh mẽ rồi, Dương Tiểu Thiên, thật muốn với ngươi lại giao lần tay á. . . Đáng tiếc, không có cơ hội."
 
 	Nghe đến này thanh thở dài, thiên sứ phía sau cánh chim thả xuống đi xuống, đồng thời ánh mắt của nàng cũng trở nên ảm đạm ưu thương.
 
 	... . . .
 
 	Mỹ liên bang, Nê-va-đa châu, ở vào Lincoln quận đông nam bộ một chỗ căn cứ quân sự bí mật nội, mấy người mặc đồng phục tác chiến thanh niên chau mày, ở bọn họ đối diện để mấy đài các đồng hồ đo, ngay trung ương kia đài các đồng hồ đo đang phát hình ra Trung Mắm trực tiếp hình ảnh, mà những khác mấy đài các đồng hồ đo đang cực kỳ nhanh đưa đến từ thế giới các nơi tin tức.
 
 	Tin tức chảy qua quá tầng tầng phép tính sàng chọn sau hiện lên đến trong màn hình, bao hàm tất cả cùng Dương Tiểu Thiên có liên quan tư liệu cùng phân tích, trừ lần đó ra còn có chứa Trung Mắm những khác kẻ thức tỉnh các loại tin tức.
 
 	Một vị tuổi ít nhất năm mươi quân sự chủ quan trầm giọng hỏi: "Bọn lính, các ngươi là mỹ liên bang ưu tú nhất tinh nhuệ nhất kẻ thức tỉnh, nói cho ta biết, nếu như gặp gỡ đối thủ như vậy, các ngươi là có phải có thủ thắng khả năng?"
 
 	Mấy người trẻ tuổi hai mặt nhìn nhau, không hẹn mà cùng mà đem đầu lắc thành trống bỏi.
 
 	"Trưởng quan, ta nhớ ngài hỏi sai lầm rồi." Trong mấy người chiến lực cao nhất tuổi trẻ kẻ thức tỉnh cười khổ nói, hắn thân là kẻ thức tỉnh, đối với trưởng quan đã không có dĩ vãng kính sợ, "Ngài không nên hỏi chúng ta có hay không có thủ thắng khả năng, ngài hẳn là hỏi chúng ta có hay không có chạy trốn khả năng, ta nghĩ, nếu như là ở có quân hạm, chiến đấu cơ cùng tên lửa xuyên lục địa phối hợp dưới tình huống chính diện đối kháng, chúng ta có khả năng chạy trốn một hai, vận khí tốt lời nói, chạy trốn hai ba."
 
 	Quân sự chủ quan sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn quay đầu nhìn một chút của mình cố vấn, từ cố vấn trong ánh mắt nhìn ra khẳng định ý vị sau, hắn thở dài, ngược lại hỏi: "Được rồi, chính diện đối kháng không có chút nào phần thắng. Như vậy, nếu như là tập kích bất ngờ cùng tao ngộ chiến đâu?"
 
 	"Nếu như là tập kích bất ngờ cùng tao ngộ chiến. . ."
 
 	Mấy tinh nhuệ kẻ thức tỉnh trăm miệng một lời nói: "Chúng ta một cũng trốn không thoát, nhất định toàn quân bị diệt."