Chương 411: Khẩn cấp tập hợp
 
 	Lạnh buốt dòng nước từ vòi nước ở bên trong phun ra ngoài, rầm rầm một cái toàn bộ tưới đến Tằng Bác trên ót, để hắn đầu mơ màng trầm trầm lại lần nữa thanh tỉnh.
 
 	Tằng Bác đưa tay từ phía sau cổ bôi đến đỉnh đầu, mang ra một nắm giọt nước vẩy vào bồn rửa mặt ở bên trong, tiếp lấy tiện tay cầm lau mặt khăn mặt trên đầu lung tung bắt mấy lần, bởi vì nhập ngũ lúc cạo cái bản thốn, cho nên cơ hồ bắt không ngẩng đầu lên phát, khô ráo khăn mặt đem gốc râu cằm ngắn tóc đè xuống về sau, rất nhanh liền hút khô trên da đầu giọt nước.
 
 	Đối với Tằng Bác dạng này nhan giá trị không đủ cao khí chất không tốt nam sinh mà nói, muốn nói bản thốn đầu có cái gì ưu điểm, duy nhất ưu điểm liền là thuận tiện, dùng nước lạnh xông lên coi như gội đầu, tẩy xong tiện tay cầm cái khăn lông liền có thể lau khô. Đối với mỗi ngày đều bị huấn luyện viên thao luyện đến đau đến không muốn sống các tân binh mà nói, phần này nhanh gọn phi thường trọng yếu . Còn hình tượng a, mỗi ngày đi theo một đống đại lão gia cùng một chỗ sờ soạng lần mò, ai còn để ý hình tượng?
 
 	Nam đô Bảo Vệ Chiến sau khi kết thúc, Tằng Bác nhận Đãn Quốc Đống cùng Trình Húc ảnh hưởng, dứt khoát quyết định tham quân, cũng gọi điện thoại trưng cầu phụ mẫu đồng ý.
 
 	Ngoài ý liệu là, trước kia tổng thuyết phục Tằng Bác nhập ngũ tiếp nhận rèn luyện phụ mẫu lần này lại có chút do dự, bởi vì Viễn Giang sự kiện cùng Nam đô Bảo Vệ Chiến để bọn hắn ý thức được và thế hoà mặt rất có thể không cách nào tiếp tục, một khi tham quân nhập ngũ lại vừa lúc gặp gỡ chiến sự, vậy liền có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.
 
 	Bất quá cứ việc rất cảm thấy lo lắng, Tằng Bác phụ mẫu cuối cùng vẫn bị hắn thuyết phục, đồng ý cũng duy trì Tằng Bác tham quân quyết định. Vừa lúc Tằng Bác đến phòng giáo vụ trưng cầu ý kiến tương quan công việc lúc gặp được đến đây phát xuống trưng binh văn kiện sĩ quan, làm Nam đô đại học cái thứ nhất chủ động tham quân bổng tiểu tử, Tằng Bác thu được một chút đãi ngộ đặc biệt, nhảy qua đăng ký quá trình, trực tiếp tiếp nhận kiểm tra sức khoẻ, thẩm tra chính trị cùng bối cảnh điều tra.
 
 	Kết quả không cần nhiều lời, Tằng Bác thuận lợi thông qua kiểm tra sức khoẻ kiểm tra đánh giá cũng trở thành dự định tân binh, có thể tân binh danh sách còn không có công kỳ ra ngoài vượt qua năm ngày thời gian, Tằng Bác liền đã được phê chuẩn nhập ngũ, đủ thấy quân đội đối với lần này trưng binh coi trọng cùng vội vàng trình độ, nhập ngũ về sau tân binh huấn luyện cũng xác nhận điểm này.
 
 	Theo Tằng Bác biết, tân binh nhập ngũ tháng thứ nhất nội dung huấn luyện bình thường lấy đi đội ngũ bắt đầu, sau đó là các loại huấn luyện thân thể hạng mục, phòng hộ biện pháp, súng tự động thao tác, lựu đạn sử dụng chờ nội dung, đương nhiên, tránh không được phải thêm trực đêm ở giữa khẩn cấp tập hợp, đột kích kiểm tra chờ thú vị hạng mục.
 
 	Bởi vì đại bộ phận tân binh đều là bị thành viên gia đình buộc tham quân, bỗng nhiên mất đi tự do sau không cách nào thích ứng hoàn cảnh mới, cho nên cao hơn phụ tải thể lực huấn luyện cùng toàn bộ phương vị giám sát phòng ngừa đào binh xuất hiện, ngăn chặn trong bộ đội không tốt sự kiện . Bình thường tới nói, đang tiếp thụ đầy đủ đầy đủ chính trị giáo dục cùng thể năng cải tạo trước đó, tân binh sẽ một mực lưu tại trại huấn luyện trong đất.
 
 	Có thể Tằng Bác tình huống gặp gỡ hoàn toàn khác biệt, đi đội ngũ là cần thiết huấn luyện khoa mục cho nên không có loại bỏ, nhưng cũng không có giống Tằng Bác dự đoán như thế trở thành chủ yếu nội dung huấn luyện, xuyên qua hắn ba tháng tân binh kỳ thậm chí toàn bộ binh nghiệp kiếp sống.
 
 	Vẻn vẹn đá một tuần lễ đi nghiêm, Tằng Bác chỗ đại đội liền bắt đầu huấn luyện tân binh năng lực thực chiến, mỗi ngày không chỉ có muốn dã ngoại huấn luyện dã ngoại phụ trọng chạy vòng, còn muốn tiến hành song thực chương trình dạy, cũng chính là đạn thật xạ kích cùng lựu đạn ném mạnh.
 
 	Lão thiên, Tằng Bác thế nhưng là thông tin ngay cả tân binh, bằng hắn tại trong lúc học đại học ưu dị biểu hiện, về sau là muốn làm binh chủng kỹ thuật, có thể tiến bộ đội về sau một tháng thời gian ở bên trong liền bắn bia đánh ra ba cái vết chai, còn bò phá một bộ hoàn toàn mới quần áo huấn luyện, cái này căn bản liền không phải bình thường tân binh huấn luyện quá trình!
 
 	Tiến bộ đội nửa tháng sau, Tằng Bác liền ước chừng đoán được quân đội địch giả tưởng, bởi vì mỗi đêm tập hợp nghe giảng bài lúc, đứng đang giảng đường bên trên không phải sĩ quan, mà là Tổ tham vấn thành viên, chiếm cứ giảng bài đường cũng không còn là chính trị giáo dục, mà là đối các loại ma quái ma thú giảng giải.
 
 	Tổ tham vấn, tên đầy đủ nghiên cứu khoa học tham mưu tiểu tổ, liền là Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong vì nhất tuyến bộ đội bày mưu tính kế túi khôn đoàn, tại Nam đô Bảo Vệ Chiến sau khi kết thúc bọn hắn thu thập các loại video tư liệu, nghiên cứu các loại dị giới sinh vật cơ thể sống cùng thi thể, phân tích nhược điểm của bọn hắn, cũng tại quân sự tham mưu trợ giúp xuống vì bộ đội tác chiến đưa ra hữu hiệu tính nhắm vào tác chiến phương án, sau đó đóng sách thành sách, cũng cùng bản mới « biến dị thể đồ lục » cùng một chỗ trở thành các đại quân khu Tân dùng tài liệu giảng dạy.
 
 	Mặc kệ là lão tư cách quân quan hay là mới vừa vào ngũ tân binh, đều muốn tập thể học tập bản này tài liệu giảng dạy, mỗi một vị truyền thụ chương trình học Tổ tham vấn thành viên đều sẽ hoan nghênh các thính giả đưa ra tư tưởng mới, cũng đem có thể được phương pháp chăm chú ghi chép lại, tương hỗ thảo luận.
 
 	Từ những chi tiết này, Tằng Bác suy đoán ra bộ đội giả tưởng tác chiến mục tiêu không phải biến dị thể, mà là đã từng xuất hiện tại Nam đô những quái vật kia.
 
 	"Tằng Bác, rửa sạch không, rửa sạch đến cùng ta rút lưng một cái « đối với không phải người sinh vật tác chiến chỉ nam » a, ngày mai muốn kiểm tra thử, nếu là chúng ta thành tích kéo đại đội lui lại, Đại đội trưởng lại phải cho chúng ta thiên vị, mẹ a, lần trước thể huấn không đạt tiêu chuẩn, kém chút bị chơi chết, đồ chó hoang mã hậu pháo."
 
 	Trong túc xá truyền đến chiến hữu la lên, Tằng Bác lên tiếng, thò đầu ra ban công tham lam hít thở mấy ngụm không khí mới mẻ, sau đó mang theo oanh liệt chịu chết biểu lộ kéo ra ban công môn, lập tức một cỗ nồng đậm đến cực điểm mùi mồ hôi bẩn cùng mùi chân hôi xông vào mũi, có như vậy trong nháy mắt Tằng Bác hoài nghi mình kéo ra không phải cửa phòng, mà là khí độc tạc đạn móc kéo.
 
 	Hiện tại bộ đội ký túc xá không ngủ giường chung, đều là cách thành phòng đơn bày tiến cao thấp giường, Tằng Bác vận khí tốt phân đến Ký túc xá mới, bên ngoài phòng còn mang theo ban công cùng độc lập phòng vệ sinh, cuối cùng có cái hô hấp không khí mới mẻ địa phương, chỉ khi nào tiến vào tám người ở giữa, bên trong "Nam nhân vị" đơn giản có thể đem người hun đến nôn mửa.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, Tằng Bác chỉ cần tại cạnh cửa làm một lần hít sâu, liền sẽ có nuốt vào dị vật dẫn đến cổ họng ngăn chặn cảm giác. Có thể tại dạng này hiểm ác hoàn cảnh bên trong sinh tồn, không thể không nói nhân loại thật sự là một loại thích ứng lực cực mạnh sinh vật.
 
 	"Bọn hắn liền không thể trước tẩy một chút, thay quần áo khác a, mỗi lần trở về đều lập tức ngồi phịch ở trên giường, ký túc xá đều nhanh thành khí độc thất." Tằng Bác cố giả bộ trấn định, nắm lỗ mũi đi đến dưới giường huynh đệ bên cạnh, oán giận nói, "Nếu có thể phun thuốc làm sạch không khí liền tốt."
 
 	"Trên làm dưới theo a, lão binh đều làm như vậy, mới tới đương nhiên cũng dạng này." Giường dưới huynh đệ nhỏ giọng nói, "Đừng đề cập thuốc làm sạch không khí, lần trước sát vách ký túc xá có người nói qua, kết quả ngủ chung phòng lão binh sẽ dạy hắn, nói tham gia quân ngũ liền muốn có thể đánh trận đánh ác liệt, phải nhịn nhịn hết thảy hoàn cảnh. Ai, chịu đựng đi, lâu tại bảo tứ không nghe thấy nó thối nha, quen thuộc liền tốt."
 
 	"Ai." Tằng Bác ai thán một tiếng, "Sách đâu, lấy ra, ngươi trước lưng, sau đó đổi ta."
 
 	Vừa dứt lời, sách còn không có lật ra, bên ngoài vang lên chói tai còi báo động âm thanh.
 
 	Tằng Bác trông thấy ngủ chung phòng ở bên trong ngồi phịch ở giường dưới cái kia lão binh giống ép đến cùng sau đó buông tay lò xo, thử trượt một cái từ trên giường nhảy dựng lên, cái trán đâm vào giường trên gỗ thật trên bảng, vang một tiếng "bang", hắn lại hàng đô bất hàng một tiếng, một bên đắp chăn thay quần áo một bên hô lớn: "Khẩn cấp tập hợp, khẩn cấp tập hợp!"
 
 	Bao quát Tằng Bác ở bên trong còn lại bảy người còn tại sững sờ, bình thường khẩn cấp tập hợp đột kích kiểm tra đều là liên tục thổi lên loa, vang còi báo động nhưng vẫn là lần đầu, tư duy quán tính để bọn hắn không thể giống bình thường phản xạ có điều kiện làm ra phản ứng.
 
 	Lão binh chỉ dùng không đến hai mươi giây liền xếp xong giường bị, cũng đổi lại quần áo huấn luyện, trông thấy những người khác không nhúc nhích, hắn gấp đến độ mắng to lên tiếng.
 
 	"Ngày, thất thần chờ phân ăn sao? Các ngươi nhóm này nhút nhát hàng đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng, tranh thủ thời gian động! Lần này kéo còi báo động không phải diễn tập! Khẩn cấp tập hợp, lập tức!"