Chương 423: Tam quân điều động
 
 	Ngày đó, còn xa sao?
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không xác định máy móc thay thế nhân loại một ngày cách bây giờ còn có bao xa, nhưng khẳng định là so lần thứ hai ma triều càng xa.
 
 	"Đã các nơi quân đội chính phủ đô phải phối phát điện tử sa bàn, vậy cũng không cần chuyên môn đưa ta một đài, ta sẽ để cho Chu Thiên Minh đi xin , ấn chương trình đi thôi." Dương Tiểu Thiên thuận Lưu Trung Thiên ánh mắt nhìn về phía bố phòng hình, "Hiện tại trước chú ý trước mắt sự tình, ân, lúc này chúng ta vận khí coi như không tệ, ma triều bao trùm khu vực chỉ có một tòa thành thị, có thể tập trung lực lượng bố phòng... Ta vừa tới không lâu, còn không có nắm giữ tình huống mới nhất, nhưng ta nhìn, đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội là muốn làm đội cứu hỏa, cái này định vị không sai a?"
 
 	Lần trước tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong, cùng liên hợp bộ chỉ huy cộng đồng chỉ huy bộ đội Dương Tiểu Thiên phạm vào nghiêm trọng sai lầm, bỏ lỡ bắt chiến lược tính EMP vũ khí sinh vật trọng yếu cơ hội, tuy nói trung ương không có truy trách, có thể phạm sai lầm tự nhiên muốn trả giá đắt, nhất trực quan thể hiện ngay tại ở Dương Tiểu Thiên tại bên trong thể chế địa vị có biến hóa vi diệu, chí ít, từ đó về sau Dương Tiểu Thiên không còn đơn độc gặp mặt qua văn chủ tịch.
 
 	Tự nhiên, Dương Tiểu Thiên cũng không có tư cách chỉ huy Thượng Hải ma triều trận tiêu diệt, lần này chiến dịch tổng chỉ huy là Lưu Viễn Chu, hắn tại Thượng Kinh một trận chiến bên trong biểu hiện ra năng lực chỉ huy đủ để khiến thế giới đỉnh tiêm quan chỉ huy quân sự tin phục, từ Lưu Viễn Chu đảm nhiệm tổng chỉ huy, không ai sẽ đưa ra dị nghị.
 
 	Mà chủ lực bộ đội tác chiến vẫn đến từ Nam đô quân đội, bởi vì Thượng Hải thị cũng thuộc về Nam đô quân khu phòng vệ phạm vi, mà lại Nam đô trong quân khu mấy chi bộ đội đã có đối kháng ma triều quái vật kinh nghiệm tác chiến.
 
 	Đến mức Dương Tiểu Thiên, chỉ phụ trách chỉ huy đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội, tại lúc cần phải sung làm đội cứu hỏa, xác định vị trí đả kích cá thể, vì bộ đội tiết kiệm đạn dược, nếu không có cường lực cơ động tiểu đội thanh lý cá lọt lưới, bộ đội khả năng không thể không vì tiêu diệt một cái hoặc mấy cái quái vật mà tới một lần hỏa lực bao trùm.
 
 	Cái gọi là đại pháo một vang hoàng kim vạn lượng, chiến tranh hiện đại đốt tiền tốc độ so Bugatti Veyron đốt dầu còn nhanh hơn, Thượng Hải toàn cảnh rút lui đã cho chính phủ tài chính mang đến nguy cơ, quân phí tự nhiên có thể tiết kiệm một điểm liền tiết kiệm một chút, đạn dược vật tư cũng là có thể tiết kiệm một điểm liền tiết kiệm một chút, dù sao ma triều không phải làm một cú, đánh xong một trận, về sau còn có đây này.
 
 	"Đúng thế." Lưu Trung Thiên gật đầu, "Đội cứu hỏa cái này định vị rất chuẩn xác, công việc chủ yếu từ Nam đô quân đội cùng lẻ một căn cứ gánh chịu, người xem trước một chút bộ đội điều động đi."
 
 	Lúc đến trên đường Dương Tiểu Thiên liền nhìn qua rất nhiều lần, không thể nói đọc ngược như chảy, nhưng cũng coi như nhớ cho kỹ.
 
 	161, 163, 177 sư là kinh nghiệm tác chiến phong phú nhất bộ đội chủ lực, hiện tại đang nội thành phối hợp Thượng Hải canh gác khu sơ tán cư dân, nhưng muốn đánh một trận trận đánh ác liệt, chỉ dựa vào bọn hắn cũng không đủ.
 
 	Trước mắt Nam đô quân đội điều động tập kết chuẩn bị tham chiến quân dự bị bộ đội có: Thượng Hải canh gác khu trú đóng ở bảo sơn, Phổ Đông, mẫn hành, Gia Định, phụng hiền năm cái quân dự bị cao pháo sư, hai cái hải phòng lữ, một cái không đạn đạo đoàn, trú đóng ở Nam đô, bình thành, cảnh thành ba cái cao pháo đoàn.
 
 	Lục quân bộ đội có: Thứ 12 tập đoàn quân lệ thuộc trực tiếp lục hàng đoàn, thông tin đoàn, công binh đoàn, phòng hóa đoàn, điện tử đối kháng đoàn, 161 lượng dừng cơ hành quân, 163 sư đoàn bọc thép, 177 pháo binh sư cùng thứ 36 Cơ Bộ Lữ, thứ 179 đặc chủng đổ bộ lữ, nghi ngờ an phòng không lữ, túc ngàn pháo binh lữ; thứ 3 tập đoàn quân thứ 9 pháo binh sư 2 đoàn (trú tô châu), 3 đoàn (trú canh núi), pháo hoả tiễn 201 đoàn (trú Vô Tích) cùng thứ 1 cơ hành quân lưỡng thê Cơ Bộ Lữ, thứ 3 ma bước lữ,
 
 	Không quân bộ đội có: Nam không thứ 26 sư đệ 78 đoàn, thứ 3 rađa lữ, thứ 4 rađa lữ, thứ 8 cao pháo lữ, thứ 10 máy bay ném bom sư, thứ 26 máy bay tiêm kích sư, thứ 3 độc lập điều tra đoàn cùng thứ 16 không hàng quân thứ 49 không hàng sư, thứ 50 không hàng sư.
 
 	Hải quân bộ đội có: Đông Hải hạm đội săn hộ 1 chi tàu bảo vệ 8 đại đội, 21 đại đội, trèo lên 5 chi 14 đại đội, 15 đại đội cùng cần vụ thuyền vận tải đại đội, thuyền núi căn cứ tàu ngầm 72 đại đội, tác chiến tiếp viện hạm thứ 2 chi đội, phòng cứu thuyền đại đội, cần vụ thuyền đại đội, thứ 3 khu hộ pha trộn chi đội, biển hàng thứ 1 oanh tạc sư, thứ 6 tiêm kích sư 16 đoàn, hạm tái cơ độc lập đoàn.
 
 	Những thứ này bộ đội sẽ đem toàn bộ Thượng Hải làm thành thùng sắt, hải lục không tam tuyến toàn tuyến phong tỏa, vững như thành đồng, không lưu một tia khe hở. Bất luận vết nứt không gian xuất hiện ở đâu một cái góc, từ bên trong chạy đến quái vật đều mơ tưởng tìm tới rời đi Thượng Hải con đường.
 
 	Cẩn thận sau khi tự hỏi, Dương Tiểu Thiên nói với Lưu Trung Thiên: "Thượng Hải quá lớn, nhanh phản bộ đội lực cơ động còn cần tăng lên, ta nhìn lực chú ý hẳn là đặt ở hải không phòng hộ, lục quân muốn khóa kín Thượng Hải rất dễ dàng, nhưng nếu có cùng loại Ma Long loại cực lớn sinh vật xuất hiện, rất dễ dàng từ hải không đột phá phong tỏa."
 
 	Lưu Trung Thiên gật đầu nói: "Chúng ta hải không lực lượng so với lục quân xác thực hơi có vẻ không đủ, bất quá có lẻ vừa cùng Lưu cục trưởng tại, dùng phòng không đạn đạo cùng trống trơn đạn đạo liền có thể thực hiện không vực phong tỏa, yếu nhất khâu tại hải vực. Nếu có sinh hoạt tại trong hải dương quái vật tiến vào hải vực, cho dù bọn chúng không công kích cái khác thành thị duyên hải, cũng sẽ đối hải dương sinh thái tạo thành phá hư."
 
 	"Sinh vật biển..." Dương Tiểu Thiên dùng tấm phẳng điều ra Tổ tham vấn biên soạn quân dụng tài liệu giảng dạy, "Tại Nam đô đại học liền xuất hiện qua một loại tương tự con mực sinh vật, khoa tham gia thuê suy đoán có thể là lưỡng thê sinh vật, nhưng không thể khẳng định. Lần trước ma triều ngược lại là chưa từng xuất hiện sinh vật biển, ngô, tiểu Lưu ngươi nhìn, căn cứ người dị giới đàm tông miêu tả, hắn tại một bên khác nhìn thấy vết nứt cùng chúng ta nơi này không sai biệt lắm, hắn tiến vào vết nứt sau liền đi tới thế giới của chúng ta, cầm nếu là có sinh vật biển xuất hiện, vết nứt hẳn là xuất hiện ở trong biển? Nói như vậy, có khả năng hay không cái nào đó xuất hiện ở trong biển vết nứt sẽ trước thả ra đại lượng nước biển? Ngươi có hay không đoán được qua cảnh tượng như thế này?"
 
 	"Năng lực ta tác dụng phương thức không hề giống người tưởng tượng như thế." Lưu Trung Thiên chấp nhận chính mình dự báo tương lai năng lực, đáp, "Cho nên ta không biết, nhưng ta cho rằng là có khả năng này, đã đàm tông mang theo người vật phẩm có thể thông qua vết nứt không gian, như vậy nước biển hẳn là cũng có thể."
 
 	"Khó trách Lưu Viễn Chu phải dùng loại này đấu pháp, nếu là vạn tấn nước biển đập xuống giữa đầu, thật đúng là không có gì biện pháp." Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói ra, "Tốt, trọng điểm chú ý duyên hải đáy, nhưng là ta nhìn, Thượng Hải như thế lớn, chỉ dựa vào giác tỉnh giả muốn bốn phía cứu hỏa còn chưa đủ, ta muốn không riêng muốn đem siêu năng học viện học sinh điều tới làm đội dự bị, còn phải lại điều một nhóm người tiến đến, không cần quốc gia lại phát quân phí, chúng ta chính Viễn Cứu Hội ra người xuất tiền ra trang bị, một lòng vì kháng chiến cống hiến lực lượng, nếu có hi sinh hi sinh khẳng định không thể tránh được tiền trợ cấp cũng từ tàn tật chiến sĩ cứu trợ hội ngân sách đến cung cấp, sẽ không cho chính phủ tăng thêm áp lực, ngươi xem coi thế nào?"
 
 	Lưu Trung Thiên hơi sững sờ: "Người tại sao muốn hỏi ta?"
 
 	"Bàn công việc a, đã ngươi phụ trách cùng ta trao đổi, vậy ta đương nhiên muốn nghe một chút cái nhìn của ngươi."
 
 	Dương Tiểu Thiên cao thâm mạt trắc cười, Lưu Trung Thiên nhìn không gì không biết, nhưng đó là lẻ một cùng Lưu Viễn Chu trợ giúp, mà Lưu Trung Thiên tự thân đối với một ít chuyện nhận biết còn chưa đủ khắc sâu, nói cho cùng vẫn là cái tiểu hài tử nha.