Chương 403: Khảo thí luận
 
 	"Bao quát bản Địa Cầu ở bên trong, chúng ta xác nhận đã biết ba cái Địa Cầu bên trong, đều từng xuất hiện T nguyên thể, Zombie cùng biến dị thể, lại thế nào giả câm vờ điếc, cũng không thể coi nhẹ trong đó liên hệ."
 
 	Dương Tiểu Thiên không có đề cập người dị giới đàm tông đến từ thế giới, vừa đến, từ trong cái khe không gian chạy đến người dị giới là cơ mật tối cao, trong phòng họp phần lớn người không có cái này hiểu rõ tình hình quyền hạn, thứ hai, trước mắt còn không có chứng cớ xác thực có thể chứng minh đàm tông đến từ một cái khác Địa Cầu.
 
 	"Vì thuận tiện thảo luận, ta trước cho ba cái Địa Cầu an một cái số thứ tự, tạm thời liền đem chúng ta Địa Cầu xưng là số một Địa Cầu, đem bốn trăm năm trước xuất hiện lần thứ nhất tai nạn từ đây lâm vào chiến hỏa sụp đổ Địa Cầu xưng là số hai Địa Cầu, đến mức bị diệt thế tiểu hành tinh đụng vào, liền xưng là số ba Địa Cầu." Dương Tiểu Thiên mở ra máy tính bảng vẽ bản đồ công năng, dùng ngón tay ở trên màn ảnh phác hoạ ra lạo thảo đồ án cùng chữ viết.
 
 	"Số một Địa Cầu xuất hiện đã biết tai nạn có: Zombie cùng biến dị thể, ma triều. Số ba Địa Cầu xuất hiện đã biết tai nạn có: Zombie cùng biến dị thể, tiểu hành tinh, ngoại trừ còn có mặt trăng di dân dị biến, khả năng này là một loại không biết tai nạn. Mà số hai Địa Cầu, không chỉ có xuất hiện qua Zombie cùng biến dị thể, cũng xuất hiện qua ma triều, chỉ là thời gian cùng chúng ta không nhất trí, tại số hai Địa Cầu, hoạt thi nguy cơ đi qua gần hai trăm năm sau mới có ma triều giáng lâm, mà tại số một Địa Cầu, Viễn Giang hội chiến kết thúc không lâu, liền có lần thứ nhất ma triều xuất hiện tại Nam đô, Thượng Kinh, Los Angeles cùng Tokyo."
 
 	"Tạm thời dứt bỏ bên trong đủ loại khác biệt không nhìn, chỉ nhìn giống nhau điểm, chúng ta có thể phát hiện tai nạn là trọng hợp, liền ngay cả Zombie ăn thịt người người chậm tiến hóa mà thành biến dị thể, đều sẽ không hẹn mà cùng tự thành Thánh tộc, đây nhất định không phải một cái trùng hợp."
 
 	Nói đến đây, Dương Tiểu Thiên mở ra website dùng công cụ tìm kiếm, thâu nhập mấy chữ.
 
 	"Chúng ta cơ bản có thể xác định, T nguyên thể không phải tự nhiên biến dị sinh ra, vết nứt không gian không phải vừa lúc xuất hiện tại Địa Cầu cổ quái lỗ sâu, mà hủy diệt một cái khác Địa Cầu văn minh tiểu hành tinh, cũng gần như không có khả năng là trùng hợp, như vậy, ta có một cái tưởng tượng."
 
 	Âu Dương híp hai mắt, cố gắng thấy rõ Dương Tiểu Thiên dùng công cụ tìm kiếm lục soát bốn cái chữ Hán.
 
 	"Thi đại học đề kho?" Âu Dương mắt sáng rực lên.
 
 	"Giả thiết đây là một trận khảo nghiệm... Ân, để cho tiện lý giải, ta vẫn là đánh trước cái so sánh đi, tựa như học sinh trong trường học tiếp nhận khảo thí, bài thi bên trên có rất nhiều đạo đề mắt, như vậy bài thi bên trên đề mục từ đâu mà đến?" Dương Tiểu Thiên chỉ vào kết quả tìm kiếm gằn từng chữ nói ra, "Thuộc khoá này thi đại học sinh ở trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một ngày một đêm làm mô phỏng quyển, mô phỏng cuốn lên mỗi một đạo đề mục đều là từ thi đại học đề trong kho tuyển ra tới, từng cái module từng cái tri thức điểm ngẫu nhiên tuyển ra một đạo hoặc là mấy đạo phù hợp khảo thí yêu cầu đề mục, tạo thành một tờ bài thi."
 
 	"Thuộc khoá này thi đại học sinh ít thì làm mấy chục phần mô phỏng quyển, nhiều thì làm mấy trăm hơn ngàn phần mô phỏng quyển, lật qua những thứ này bài thi, không khó phát hiện, có một ít đề hình hoặc đề mục sẽ lặp đi lặp lại xuất hiện tại khác biệt bài thi bên trên, liền ngay cả dấu chấm câu đều không cải biến!"
 
 	"Mọi người hẳn phải biết ta tưởng tượng là cái gì rồi?" Dương Tiểu Thiên ngón tay gõ màn hình, một cái so một cái dùng sức, để cho người ta lo lắng màn hình sẽ tùy thời vỡ vụn, "Ta cho rằng, chúng ta khả năng liền là đang tiếp thụ 'Khảo nghiệm' 'Học sinh', số hai Địa Cầu, số ba Địa Cầu cùng với khác khả năng tồn tại nhưng còn không biết cái khác thời không bên trong Địa Cầu, đều là giống như chúng ta thí sinh, mà trận này tràng tai nạn liền là từng đạo đề thi, mà những thứ này đề thi, tất cả đều từ đề trong kho ngẫu nhiên sàng chọn đi ra, lấy khác biệt đề mục cùng khác biệt trình tự tạo thành khác biệt bài thi, cấp cho cho các vị thí sinh, làm xong một đạo đề mục, liền tiếp tục làm xuống một đạo đề mục, nếu như không cách nào thông qua khảo thí, vậy dĩ nhiên muốn bị đào thải."
 
 	Kinh người tưởng tượng để trong phòng họp đám người hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả Chu viện sĩ cũng bắt đầu chăm chú suy nghĩ cái này nhìn có chút tính trẻ con thuyết pháp.
 
 	"Đem nơi phát ra không biết tai nạn so sánh khảo thí đề mục cùng bài thi, số hai Địa Cầu xuất hiện Zombie cùng ma triều khoảng cách thời gian cùng số một Địa Cầu chênh lệch rất xa, liền có thể giải thích được không cùng bài thi ở bên trong đồng dạng hai đạo đề mục xuất hiện trình tự không nhất trí. Mà bởi vì các loại nguyên nhân đi hướng khác biệt phát triển con đường Địa Cầu, liền là năng lực đều có thiên về thí sinh, có thí sinh am hiểu 'Vật lý', có am hiểu 'Hóa học', có am hiểu 'Sinh vật', đồng dạng đề thi đối với khác biệt thí sinh mà nói độ khó không đồng nhất..." Âu Dương dùng mấy cây run nhè nhẹ ngón tay ngăn tại ngoài miệng, kích động trầm giọng nói, "Thiên tài, thật sự là thiên tài sức tưởng tượng."
 
 	Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn sang, Âu Dương tố chất thần kinh tự lẩm bẩm lại cấp ra không tưởng tượng được nhắc nhở.
 
 	Lúc này Ngụy chủ nhiệm đưa tay nói ra: "Ta cảm thấy cái thí dụ này có phải hay không không quá thỏa đáng? Muốn nói là khảo thí, không làm được một đạo đề mục hoàn toàn có thể nhảy qua đi làm hạ một đạo đề mục."
 
 	"Biến dị thể chính là chúng ta gặp phải vấn đề thứ nhất, chúng ta tại ngay từ đầu liền giải quyết nó sao? Cũng không có. Đợi đến vấn đề thứ hai, cũng chính là ma triều xuất hiện về sau, chúng ta đều không thể giải quyết biến dị thể nguy cơ, đến bây giờ ký kết hòa bình điều ước, cũng không thể trăm phần trăm xác định vấn đề này đã giải quyết, không phải sao?" Dương Tiểu Thiên lãnh đạm nhìn chằm chằm Ngụy chủ nhiệm một chút, không khách khí chút nào nói ra, "Ngụy chủ nhiệm, ta chỉ là xách một cái tưởng tượng, ngươi không cần thiết tại loại này không có ý nghĩa vấn đề bên trên dây dưa, xin đừng nên vì phản đối mà phản đối, đừng trở ngại những người khác suy nghĩ."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên không cho Ngụy chủ nhiệm cơ hội phản bác, tiếp tục nói ra: "Tựa như Chu viện sĩ nói, chúng ta biết đến thực sự quá ít, nhân loại hiện tại quả là quá mức nhỏ bé, cho nên hiện tại chúng ta không nên quay lại độ suy nghĩ chúng ta bất lực giải đáp vấn đề, tỉ như, đây hết thảy tai nạn phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai? Bọn hắn từ đâu tới đây? Bọn hắn có gì ý đồ?"
 
 	"Những vấn đề này đáp án cách chúng ta quá mức xa xôi, cùng nó Hồ đoán một mạch, không bằng hảo hảo suy nghĩ cách chúng ta thêm gần vấn đề, ta chỗ này liền có mấy cái vấn đề."
 
 	"Vấn đề thứ nhất, ta mới vừa nói, dùng thiên thể vật lý cùng số học xác suất đến đòi luận tiểu hành tinh va chạm khả năng, không có chút ý nghĩa nào, vì cái gì nói như vậy? Bởi vì hiện tại xem ra viên kia tiểu hành tinh cũng là 'Đề thi' một trong, vậy đã nói rõ nó cũng tại 'Đề kho' ở bên trong, chúng ta đụng tới đạo thứ nhất đề cùng đề thi thứ hai đều cùng một cái khác trương bài thi bên trên có qua đề thi lặp lại, có khả năng hay không đề thi này cũng sẽ xuất hiện tại bài thi của chúng ta bên trên đâu?"
 
 	"Hoặc là thay cái góc độ, đề thi này có khả năng hay không nhất định là muốn xuất hiện tại bài thi của chúng ta bên trên, chỉ bất quá đáp đề trình tự không nhất trí?"
 
 	"Nói một cách khác, có khả năng hay không là chúng ta vận khí không tệ, tiểu hành tinh đề thi khó này không có đặt ở bài thi phía trước, đem chúng ta trực tiếp đá ra trường thi, mà là đặt ở đằng sau, cho chúng ta lưu lại càng đầy đủ thời gian đi chuẩn bị?"
 
 	Vu Khiêm nghe đến đó không khỏi kinh hô, suy nghĩ của hắn bay ra khỏi biến khống trung tâm cao ốc, trôi dạt đến lẻ một căn cứ.
 
 	Hắn rốt cuộc để ý giải Lưu Viễn Chu lựa chọn.