Chương 489: Đại hội cùng Tiểu Hội ( trên )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2038 thời gian đổi mới:2018-01-24 0727
 
 	Dương Tiểu Thiên rất ít ở chính thức hội nghị trên thất thần, nhất là ở hội tụ đông đảo tầm mắt chủ tịch trên đài.
 
 	Chẳng qua là tình huống lần này đặc thù, không chỉ có bởi vì giấc ngủ không đủ thời gian, cũng bởi vì Mông Cổ Quốc bản đồ trên nước sơn lên một mảnh màu xám tro.
 
 	Đối với Dương Tiểu Thiên mà nói, toàn cầu kinh tế nhất thể hóa bị hao tổn cũng tốt, thành lập thế giới kẻ thức tỉnh cùng chung nhận thức cũng tốt, kia tầm quan trọng tạm thời cũng đều so ra kém Mông Cổ Quốc chiến sự.
 
 	Dương Tiểu Thiên không thừa nhận mình là một nhỏ hẹp dân tộc chủ nghĩa người, nhưng cũng chẳng bao giờ phủ nhận mình là một dân tộc chủ nghĩa người, trước mắt tựu có một thu phục nước sông thậm chí khai cương khoách thổ cơ hội tốt, Dương Tiểu Thiên có thể nào không động tâm?
 
 	Dĩ nhiên, nếu như chỉ là vì dân tộc cảm thấy tự hào, Dương Tiểu Thiên sẽ không có chủ động khởi xướng chiến tranh ý nghĩ, bởi vì mù quáng chiến tranh có tổn hại toàn cục lợi ích, thân cư kia chức thì trong khi trách, ngồi ở hiện giờ trên vị trí này, dĩ nhiên không thể nào như năm đó một dạng thiếu niên ý khí, đem tâm tình đặt ở vị trí đầu não.
 
 	Nhưng Mông Cổ Quốc gặp tai hoạ trình độ đã đạt màu xám tro cảnh cáo, toàn cầu trong phạm vi chỉ kém hơn một mảnh đen nhánh Mễ Tây Cơ, lấy Mông Cổ Quốc thực lực quân sự, ở mãnh liệt ma triều trước mặt trong khoảnh khắc cũng sẽ bị quấy thành mảnh nhỏ, chỉ bất quá dựa vào lãnh thổ quốc gia bát ngát mà nhân khẩu thưa thớt, co đầu rút cổ một chỗ, mới có thể giữ vững một chút trật tự.
 
 	Từ Thượng Hải trận tiêu diệt lấy được kinh nghiệm đến xem, ở phủ xuống sơ kỳ, thực lực cường đại yêu ma quỷ quái sẽ tận hết sức lực xua đuổi thực lực nhỏ yếu quái vật, đem bọn chúng đuổi ra tự thân chỗ ở lĩnh vực.
 
 	Đây là không hợp lý hành vi, dựa theo tự nhiên pháp tắc, thông thường mà nói, chuỗi thức ăn thượng tầng sinh vật ở chiếm cứ lãnh địa, không sẽ đem tất cả nhỏ yếu sinh vật toàn bộ xua đuổi, chỉ biết xua đuổi tương đối kém hơn những khác kẻ săn mồi, nguyên nhân rất đơn giản: Nếu như đem tất cả có thể săn thức ăn sinh vật toàn bộ đuổi ra lãnh địa, vậy còn ăn cái gì?
 
 	Nhằm vào loại này không hợp lý cách làm, khoa sâm tổ cấp ra một tương đối có thể tin thuyết pháp: Thực lực cường đại yêu ma quỷ quái phần lớn đầy đủ trình độ nhất định trí tuệ, đi tới tân thế giới sau, nếu như phát hiện chung quanh có những khác quái vật, {sẽ gặp:-liền sẽ} xua đuổi bọn chúng, khiến chúng nó làm pháo hôi đi dò xét nơi xa không biết lĩnh vực.
 
 	Từ đó có thể biết, không ngừng phủ xuống ở Mông Cổ Quốc ma triều sinh vật tuyệt sẽ không chọn ở không có vật gì hoang mạc trên cắm rễ, bọn chúng sẽ hướng hoang mạc ngoài ra không ngừng di chuyển khuếch tán, mà Mông Cổ Quốc đại bộ phận quốc thổ cũng bị thảo nguyên bao trùm, nam bộ là sa mạc Gobi, cũng chính là hiện giờ thánh {nguyên đế} Quốc quốc thổ, bắc bộ Tây Bộ phần lớn là dải núi, nghi cư địa mang cực ít.
 
 	Ở đàn trâu bầy cừu bị ăn sạch sau đó, ma triều nhất định sẽ buông bỏ hoang tàn vắng vẻ Mông Cổ Quốc, tiến tới hướng cùng Mông Cổ Quốc giáp giới quanh thân quốc gia tiến quân, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, ma triều quái vật không thể nào toàn bộ dọc theo bắc phương chạy về phía trời đất rét lạnh Tây Bá Lợi Á.
 
 	Mà Mông Cổ Quốc Đông, Nam, Tây ba mặt cũng đều cùng Trung Mắm giáp giới, vì vậy Trung Mắm cùng xâm lấn Mông Cổ Quốc ma triều đại quân tất có đánh một trận.
 
 	Đã sớm muộn gì đều có đánh một trận, thay vì để cho chiến hỏa đốt hướng Trung Mắm quốc cảnh, không bằng để cho chiến tranh phát sinh ở Mông Cổ Quốc quốc thổ, ngược lại có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất.
 
 	Ngoài ra, để cho Dương Tiểu Thiên nhớ chính là sa mạc Gobi trên thánh {nguyên đế} Quốc.
 
 	Cứ việc Lưu Viễn Chu cùng trắng đã ký hiệp nghị, cũng hứa hẹn hòa bình điều ước đem viết vào lẻ một hạch tâm số hiệu, nhưng Dương Tiểu Thiên thủy chung không có hoàn toàn yên tâm.
 
 	Nếu như nói trắng vì cho biến dị thể tộc quần tranh thủ một cơ hội sinh tồn, nguyện ý phó ra tánh mạng của mình, này đổ có thể lý giải, dù sao trắng là tình cảm phong phú nhất biến dị thể, hơn nữa hắn đem kinh doanh biến dị thể tương lai trở thành một vô cùng tính khiêu chiến du hí.
 
 	Nhưng hắn biến dị thể thật sẽ giống như trắng một dạng, vì tự thân tộc quần tương lai mà cam nguyện hy sinh tự mình sao? Dương Tiểu Thiên đối với lần này kiềm giữ mãnh liệt hoài nghi.
 
 	Dương Tiểu Thiên miễn cưỡng tiếp nhận hòa bình điều ước điều kiện tiên quyết là tất cả từ xa Giang đi ra biến dị thể cùng tất cả ăn xong người sống biến dị thể toàn đều phải chết, nếu như không thể thỏa mãn cái điều kiện này, Dương Tiểu Thiên tuyệt sẽ không tiếp nhận chó má hòa bình điều ước.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên bây giờ lo lắng chính là, đó là một không có ghi vào hòa bình điều ước miệng ước định, nếu như lấy nhẹ lời cầm đầu biến dị thể không muốn lấy cái chết tạ tội đâu? Nếu quả thật là như vậy, Dương Tiểu Thiên vô luận như thế nào không cách nào nhịn được, chỉ có thể bốc lên cự mạo hiểm lớn phát động đối với biến chiến tranh, này chưa chắc sẽ đạt được quốc nội ủng hộ, trừ tử trung xa Giang phái, người khác khẳng định không muốn vào lúc này tăng thêm không tất yếu thế lực đối địch —— phải biết, lấy nhẹ lời chém đầu năng lực, đủ để cho quá nhiều người kinh hồn táng đảm, ngủ không thể an.
 
 	Này còn không phải là xấu nhất khả năng.
 
 	Dương Tiểu Thiên tin tưởng trắng không lừa được Lưu Viễn Chu, khả ở trắng tất cả phân thân đúng hẹn đi lẻ một trụ sở sau, nhẹ lời lại gấp khó dằn nổi ở sa mạc Gobi dựng nước xưng đế, coi trọng như vậy quyền vị biến dị thể nhìn, thật sẽ nghe theo trắng an bài? Vạn nhất nhẹ lời đem trắng làm thành kẻ bị vứt bỏ, làm thành trì hoãn thời gian cét bạc, thừa dịp hiện ở thế giới đại loạn thời cơ xé bỏ hòa bình điều ước, ở thế giới các nơi cổ động phá hư đồng thời phát sinh triển tộc quần số lượng, vừa nên như thế nào?
 
 	Quả thật, chỉ cần nhẹ lời lộ diện, lẻ một trụ sở là có thể bắn đạn hạt nhân đem chi tiêu diệt, khả như nhẹ lời xuất hiện ở nước hắn thủ đô, đưa hắn Quốc chính khách làm con tin, Trung Mắm thật có thể bắn bốc lên nhấc lên chiến tranh hạt nhân nguy hiểm bắn đạn hạt nhân sao?
 
 	Trong lòng có nhiều như vậy nghi ngờ băn khoăn, Dương Tiểu Thiên tự nhiên rất khó tập trung lực chú ý, hơn nữa nhóm đầu tiên làm hồi báo phần lớn cùng dân sinh tương quan mà cùng quân sự không liên quan, đối với ma triều phủ xuống ở thương nghiệp kinh tế trên khiến cho liệm kiểu phản ứng, Dương Tiểu Thiên vừa nghe không hiểu, cũng không có hứng thú, cho nên bất tri bất giác tiện suy nghĩ viễn vong, suy nghĩ tung bay đến Mông Cổ Quốc sa mạc Gobi.
 
 	"Xem ra ta phải đi một chuyến." Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, "Mông Cổ Quốc tất có đại chiến, ta cần phải tự mình đi một chuyến, nếu không không thể an tâm."
 
 	{đặt lễ đính hôn;-hạ quyết định} này nhất quyết tâm, Dương Tiểu Thiên thu hồi tâm tư, tiếp tục lắng nghe dưới đài hồi báo, thỉnh thoảng viết ghi chép một chút đáng giá suy nghĩ sâu xa nội dung.
 
 	Đây là đại hội, không phải là Tiểu Hội, tự do lên tiếng thảo luận cũng là châm hướng phía dưới đài người xem, về phần chủ tịch trên đài mấy vị này, chỉ cần mang theo đầu óc vễnh tai nghe là được.
 
 	Nói nhiều tất nói hớ, nói nhiều sai nhiều, ngồi ở chủ tịch trên đài khai hội thì không thể hồ nói lung tung mò mẫm há mồm, nói sai rồi không chỉ có là có tổn hại mặt mũi, còn khả năng đưa đến đến tiếp sau một loạt hiểu lầm.
 
 	Cho nên chỉ cần không nói đến tự mình vô cùng quen thuộc lĩnh vực, ngồi ở chủ tịch đài lãnh đạo vị trên mấy người cũng sẽ toàn bộ hành trình giữ vững trầm mặc, đợi đến đại hội tan họp sau, lại mở một lần Tiểu Hội, đem mình nghe được, cho là đáng giá nghiên cứu nội dung cẩn thận thảo luận, như có cần, có thể mời tới nói lên nên nội dung tham dự hội nghị thành viên làm cố vấn.
 
 	Thường thường chính thức nghiêm túc đại hội cũng không thể quyết định kết quả, ngược lại là phi chính thức tính chất Tiểu Hội mới sẽ làm ra cuối cùng quyết sách, này một kỳ quái nhưng hợp lý quy tắc ngầm ngay cả Vu Khiêm đều đã nắm giữ.
 
 	Đại sẽ kéo dài tám giờ mới tan cuộc, bất quá tham dự hội nghị thành viên cũng không rời đi, mà là đang mười chín cục nhân viên làm việc an bài hạ tiến tới khu dừng chân. Việc này quan trọng, dĩ nhiên sẽ không trò đùa bình thường chỉ mở một lần đại hội tiện qua loa làm ra quyết định.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên đám người, thì dời đi trận địa, mở ra quyết sách tính "Tiểu Hội" .