Chương 426: Thợ săn công hội (thượng)
 
 	Tại Dương Tiểu Thiên trong ấn tượng, từ khi lần thứ nhất gặp mặt đến nay, Lưu Trung Thiên vẫn cố gắng duy trì trầm ổn bình tĩnh tư thái, cho dù nội tâm có chỗ ba động, cũng phải nỗ lực che giấu tự thân cảm xúc, giả trang ra một bộ không hề bận tâm bộ dáng, giống như cái lòng dạ thâm hậu đại nhân.
 
 	Có thể chứa đến giống như, Lưu Trung Thiên cũng cuối cùng chỉ là đứa bé, tuy nói không phải cái phổ thông hài tử, có thể chung quy có chút tính trẻ con, đến lúc này, choáng váng đầu óc phẫn nộ rốt cục để con của hắn chọc tức triển lộ không bỏ sót, cũng làm cho Dương Tiểu Thiên nhịn không được bật cười.
 
 	Bắn ra bánh kẹo về sau, Dương Tiểu Thiên đưa tay làm cái mời quân tự tiện thủ thế.
 
 	Không nói đến Lưu Viễn Chu nhất định sẽ không để cho đoạn đối thoại này nội dung tiết lộ ra ngoài, coi như đoạn đối thoại này truyền đến trên mạng, lại có thể nói rõ cái gì đâu?
 
 	Như lấy không mang theo thành kiến người đứng xem thị giác đến đối đãi trong lúc nói chuyện với nhau cho, Dương Tiểu Thiên chẳng qua là đưa ra một cái vì nhanh phản bộ đội tăng thêm sinh lực có thể thực hiện phương án, không có đôi câu vài lời đề cập tới hoặc ám chỉ qua muốn lấy loại phương thức này tăng thêm bình dân giác tỉnh giả số lượng, lấy đạt tới tranh quyền mục đích. Ngược lại là Lưu Trung Thiên lời nói, nghe không đầu không đuôi, không hiểu thấu, còn có cắt câu lấy nghĩa ngậm máu phun người chi ngại.
 
 	Bánh kẹo đâm vào Lưu Trung Thiên cái trán, sau đó rơi xuống tới đất bên trên, Lưu Trung Thiên cúi đầu nhìn một chút bên chân bánh kẹo, khắc chế một cước giẫm nát nó xúc động, cũng giơ cổ tay lên bắt đầu thao tác trí năng vòng tay, hắn vậy mà thật nghĩ ngay trước mặt Dương Tiểu Thiên, đem đoạn đối thoại này truyền lên internet.
 
 	Dương Tiểu Thiên cười tủm tỉm nhìn xem Lưu Trung Thiên, thờ ơ.
 
 	Một lát sau, tốn công vô ích Lưu Trung Thiên xì hơi, uể oải rũ tay xuống cánh tay.
 
 	Kết quả này để Dương Tiểu Thiên rất hài lòng, hắn bây giờ không có nghĩ đến Lưu Trung Thiên sẽ nói ra vậy một phen, nhưng Lưu Trung Thiên hiểu lầm cùng uy hiếp cũng không để cho hắn cảm thấy tức giận, ngược lại để hắn cảm thấy hài lòng.
 
 	Lưu Trung Thiên có thể đem nhanh phản bộ đội tăng viện cùng vì nghị hội tranh quyền cái này hai kiện nhìn như không quan hệ chút nào sự tình liên hệ đến cùng một chỗ, nói rõ hắn không chỉ có một viên thông minh đầu óc, còn có một đôi thị giác rộng lớn con mắt cùng một viên băng lãnh vô tình trái tim, bởi vì tầm nhìn nhỏ hẹp người không nhìn thấy giữa hai bên liên quan, mà nội tâm quang minh người thì sẽ không từ âm mưu hậu hắc góc độ đối đãi đề nghị này.
 
 	Dạng này rất tốt, có dạng này nhãn lực, lại phối hợp dự báo tương lai năng lực, liền có thể tại mâu thuẫn sinh ra trước đó đoán được khả năng vấn đề xuất hiện, mà có dạng này cách tự hỏi, liền có năng lực chế định ra phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, hóa nguy hiểm vì kỳ ngộ phương thức giải quyết, cả hai kết hợp, liền có thể tại quyền lực cùng lợi ích đấu tranh cùng trao đổi bên trong như cá gặp nước.
 
 	Càng có ý tứ chính là, Lưu Trung Thiên bởi vì phẫn nộ mà bỏ rơi thành thục mặt nạ, lộ ra chân tình bản tính lúc, phản ứng đầu tiên không phải sung làm chính nghĩa sứ giả, thề phải đem Dương Tiểu Thiên "Ghê tởm diện mục" đem ra công khai, mà là muốn nắm được cán, dùng cái này làm uy hiếp.
 
 	Thay vào đến Lưu Trung Thiên lập trường, hắn đã đối Dương Tiểu Thiên sinh ra hiểu lầm, đồng thời bởi vậy chán ghét, khinh bỉ Dương Tiểu Thiên, nhưng hắn phản ứng đầu tiên lại là lựa chọn uy hiếp mà không phải cho hấp thụ ánh sáng, bởi vì vạch trần Dương Tiểu Thiên "Chân diện mục" cũng sẽ không cho Lưu Trung Thiên hoặc C19 mang đến bất luận cái gì lợi ích, tương phản, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt lựa chọn bên trong hao tổn, sẽ chỉ làm hiện tại tình huống trở nên càng thêm hỏng bét, cùng nó tổn hại Dương Tiểu Thiên người danh vọng, không bằng mang cho mình dùng.
 
 	Tuy nói cái này uy hiếp thủ đoạn không hết nhân ý, nhưng theo Dương Tiểu Thiên, cái này tiện nghi chất tử biểu hiện ra tiềm chất đã đầy đủ để cho người ta hài lòng, đó là cái trời sinh chính trị gia.
 
 	"Tiểu Lưu, ngươi rất thông minh, nhưng còn chưa đủ thông minh, một số thời khắc liền sẽ tự cho là thông minh." Dương Tiểu Thiên cười ha ha một tiếng, "Ta thừa nhận ta có quyền lực muốn, cũng thừa nhận ta rất hưởng thụ cầm quyền cảm giác, nhưng ta chưa từng có lạm dụng qua quyền lực của mình, cũng quyết sẽ không vì tranh thủ càng nhiều quyền lực mà hi sinh người khác, nếu là thật giống như ngươi nói vậy, lúc trước Nam đô Bảo Vệ Chiến lúc, ta hẳn là không nhìn dân chúng an nguy, hạ lệnh bắt sống phóng thích sinh vật EMP cự hình nhện mới đúng, cùng lắm thì liền lấy mạng người lấp, chỉ cần bắt được một con, liền là thiên đại chiến công."
 
 	Lưu Trung Thiên im lặng không nói, lại một lần cúi đầu xuống bắt đầu suy nghĩ.
 
 	Đây đúng là cái hữu lực chứng minh, Dương Tiểu Thiên địa vị bởi vì cái này "Sai lầm" nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng, đến mức tại Thượng Hải trận tiêu diệt bên trong hắn chỉ có thể đảm nhiệm một cái đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy, liên chiến trước tổng tham hội nghị quân sự đều không có để lại cho hắn một tịch chi vị.
 
 	Lúc trước trái lệnh lúc Dương Tiểu Thiên khẳng định đã nghĩ đến sẽ có như thế hậu quả, nhưng mà Dương Tiểu Thiên vẫn là kiên định không thay đổi dưới mặt đất đạt toàn diệt EMP cự nhện mệnh lệnh, điều này nói rõ vào lúc đó Dương Tiểu Thiên vẫn đem chiến hữu, đồng bào cùng an toàn của dân chúng đặt ở quân công cùng quyền vị phía trên.
 
 	Mà sớm tại vậy trước đó, Dương Tiểu Thiên đã hưởng qua quyền lực tư vị, muốn nói hắn là tại mấy tháng gần đây đột nhiên chuyển biến thành một cái lãnh huyết ăn ý chính khách, thật sự là nói không thông.
 
 	Nghĩ tới đây, Lưu Trung Thiên ý thức được chính mình khả năng phạm vào không nên phạm sai lầm, thế là ngẩng đầu nhìn về phía Dương Tiểu Thiên , chờ đợi sau văn.
 
 	"Ừm, kỳ thật ngươi vừa rồi hiểu lầm không phải không có lý, có lẽ tại một ít người xem ra sự thật liền là như thế, cho nên cũng có cần phải bỏ đi loại này hiểu lầm." Dương Tiểu Thiên nhấc lên trên bàn chuyên dụng tuyến đường máy riêng micro, nói ra, "Để lão Bùi tiến đến."
 
 	Cúp điện thoại, Dương Tiểu Thiên nói với Lưu Trung Thiên: "Chờ một lát, ta muốn cho ngươi nghe một lần báo cáo, sau đó ngươi lại tỏ thái độ."
 
 	Chốc lát sau, tiếng đập cửa vang lên, Dương Tiểu Thiên một giọng nói mời đến, một cái trên dưới ba mươi tuổi nam tính đi đến, hắn mặc nhiều chức năng bó sát người y phục tác chiến, nam sĩ bên trong ống giày lẹt xẹt rung động, trên đầu tóc dài sơ đến sau đầu đâm thành đuôi ngựa, rất có điểm lãng nhân kiếm khách tiêu sái phóng khoáng.
 
 	"Giới thiệu một chút, vị này là Viễn Giang săn thi nhân công hội hội trưởng, số một thành lũy tối cao chủ quản, Bùi Thanh dây cung." Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ Bùi Thanh dây cung, sau đó quay đầu nhìn về phía hắn gật đầu nói, "Lão Bùi, nói một câu ngươi tư tưởng, làm đơn giản báo cáo là đủ."
 
 	Bùi Thanh dây cung khóe mắt liếc qua đảo qua Lưu Trung Thiên, trong lòng âm thầm suy đoán đứa trẻ này thân phận, mặt ngoài thì coi như không nhìn thấy, đã Dương hội trưởng không có giới thiệu, vậy hắn cũng không cần hỏi đến, phục tùng chỉ huy là đủ.
 
 	"Được rồi, theo thống kê, Viễn Giang kháng chiến trong lúc đó, số một thành lũy cùng số hai thành lũy hết thảy còn có 3,452 lần đăng ký đăng kí hồ sơ, trừ bỏ lặp lại đăng kí có số ít con sâu làm rầu nồi canh tại trái với săn thi nhân quy tắc sau nghĩ biện pháp thay hình đổi dạng, tìm những người khác thẻ căn cước hoặc hộ khẩu bản đến số hai thành lũy một lần nữa đăng kí, lúc ấy điều kiện có hạn, khó mua sẽ có sơ sẩy còn có 3,320 phần hồ sơ, nguyên bản giữ lại tại Giang Tâm Đảo số một thành lũy, hiện tại đã chuyển dời đến Viễn Cứu Hội Nam đô tổng bộ."
 
 	Bùi Thanh dây cung ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại tại Dương Tiểu Thiên trước người bàn bên trên, cũng không nhìn thẳng Dương Tiểu Thiên, cũng không lén lút dò xét Lưu Trung Thiên, an an phân phân làm lấy báo cáo làm việc.
 
 	"Nói một cách khác, Viễn Giang kháng chiến trong lúc đó chí ít xuất hiện qua 3,320 vị săn thi nhân, sở dĩ nói chí ít, là bởi vì hồ sơ khó tránh khỏi có bỏ sót, mà lại có chút săn thi nhân cũng không có đến công hội đăng ký đăng kí."