Chương 464: Cưỡi ở ngân long trên đầu
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2101 thời gian đổi mới:2018-01-08 0708
 
 	Ba màu kỳ là một loại tín hiệu cờ, bắt nguồn ở xa Giang thời kỳ kháng chiến, là Dương hội trưởng phát minh một loại tín hiệu cờ, đi ra ngoài săn thú tang thi cùng biến dị thể săn thi nhân chính là dùng loại này tín hiệu cờ thực hiện khoảng cách xa thông tin. Ba màu tín hiệu cờ trước kia là săn thi nhân khảo hạch tất thi khoa mục, bây giờ là siêu năng trong học viện thiết một môn chọn môn học khóa, thực dụng ý nghĩa đã không lớn, cho nên Dương Đông đối với ba màu kỳ tiến hành quá thô sơ giản lược học tập, lại không nghĩ tới thậm chí có cơ hội dùng tới.
 
 	Chỉ chốc lát sau, mấy trăm mét ngoài một ... khác tòa lầu trên cũng vung lên ba màu kỳ, Dương Đông giơ lên kính viễn vọng một lỗ quan sát, cùng sử dụng mới lạ ba màu tín hiệu cờ cố gắng cùng đối phương trao đổi, báo cho đối với phương có thể từ bên trái tiểu đạo tới đây hiệp, phe mình sẽ cung cấp che chở.
 
 	Hai bên con cờ vung mấy hiệp, đối phương đột nhiên sửng sốt bất động, giơ kỳ hai tay cũng đều thả xuống đi xuống, chỉ có đầu ngẩng lên thật cao, ngơ ngác nhìn trời trên.
 
 	Hắn đang nhìn cái gì? Bầu trời có cái gì?
 
 	Dương Đông theo bản năng ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, siêu sinh tiểu đội thành viên khác cũng cùng theo một lúc ngửa đầu, ngay cả tiền đức xiết huấn luyện viên cũng đều để xuống súng bắn tỉa, lấy ra ống dòm, nhìn ra xa bầu trời.
 
 	Chỉ thấy trước sau mấy viên lần lượt lên không trung đối không đạn đạo hoạch ra xinh đẹp đường cong, đem rong ruổi trên tầng mây ngân long cùng xích long ngăn lại, cũng ở một vạn tám ngàn mét trời cao, điểm khởi thịnh lệ lửa khói.
 
 	Từ dưới lên trên nhìn, ánh lửa xuyên thấu qua tầng mây, chợt lóe, vừa chợt lóe, giống như bầu trời đánh đạo màu da cam lôi điện, đem tầng mây cũng chiếu ra như thế màu sắc.
 
 	Đối với mới đến hai con cự long mà nói, đối không đạn đạo bất quá là dám can đảm mạo phạm tự thân ngu xuẩn "Sinh vật", chỉ có tốc độ mà vô chất lượng. Cho đến đạn đạo va chạm thân thể rồi sau đó sinh ra nổ tung, chịu đến trọng thương cự long mới ý thức tới sai lầm của mình.
 
 	Nhưng loại trình độ này thương thế vẫn không thể khiến chúng nó sợ hãi lùi bước, ngược lại, cự long uy nghiêm gặp phải khiêu chiến sau, bọn chúng cuồng nộ không dứt, nhanh chóng trầm xuống, giáng xuống tầng bình lưu sưu tầm địch nhân.
 
 	Đến lúc này, bọn chúng vẫn không biết, tự mình đã bị làm thành trên sân khấu đạo cụ.
 
 	... . . .
 
 	Thành khu phía trên, pháo sáng thắp sáng bầu trời đêm.
 
 	Trên trăm đầu sáng ngời tia sáng bắt đầu khuếch tán, giống như là hoả tuyến đốt lên tấm màn đen.
 
 	Không thấy trăng sáng cũng không thấy đầy sao trong bầu trời đêm, một mảnh càng thêm nồng đậm đen nhánh đang di động, như hỏa diễm loại kiêu ngạo.
 
 	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu đài bội số lớn ống dòm bị giơ lên, cũng không biết có bao nhiêu {cảnh:-ống kính} nhắm ngay kia đốt hướng ngân long hừng hực hắc hỏa.
 
 	Theo giữa hai người khoảng cách không ngừng giảm bớt, xao động hắc ám từ từ bình phục, hình dạng như một mảnh mây đen, phảng phất từ nhảy ngọn lửa, biến thành trầm tĩnh ngưng băng.
 
 	Sau khoảnh khắc, tiếng kinh hô ở thế giới các nơi vang lên, bất đồng quốc tịch bất đồng chủng tộc bất đồng màu da khán giả vào giờ khắc này cùng chung bày biện ra xưa nay chưa từng có phù hợp, phảng phất mọi người sử dụng cũng đều là cùng một loại tiếng nói —— bởi vì bọn họ phát ra âm tiết tất cả đều gần như thế tựa như: A!
 
 	A!
 
 	Phảng phất chỉ ở trong nháy mắt, kia tấm đen nhánh sắc vân có tánh mạng.
 
 	Từng sợi hắc vụ phiêu tán ở trên không, đó là nó cởi ra mông lung quần áo.
 
 	Vứt che che lấp lấp sương mù, liền có một con lớn lên dữ tợn góc cùng răng nhọn móng sắc to lớn đỉnh đầu, đầu tiên xông vào ngân long cùng khán giả tầm mắt, tiếp theo, Mỹ Châu sư tử bình thường thân thể, cột sống hai bên khổng lồ cánh dơi, trường có móc câu quanh co đuôi rồng, tráng kiện có lực có thể áp sập cao lầu tứ chi tất cả đều hiển lộ ra tới.
 
 	Đây là một con long, nó cùng nó thẳng phía trước ngân long chỉ có hai nơi khác biệt: Thứ nhất, người sau chỉ có hai cây góc, mà người trước đỉnh đầu ngay trung ương nhiều ra một cây đứng thẳng góc. Thứ hai, bọn chúng thân thể màu sắc bất đồng, một người là Băng Ngưng ra trắng, một người là mực nhuộm ra đen.
 
 	Ngân long tựa hồ đồng dạng hãm sâu rung động, hai cánh trương lớn, lơ lửng ở trên bầu trời, ngửa đầu phát ra một tiếng du dương rồng ngâm.
 
 	Mực long không biến động, một đầu vọt tới ngân long, hai người khoảng cách xê xích bất quá trăm mét, đứng thẳng ở mực đầu rồng đỉnh góc bỗng nhiên động.
 
 	Hắc vụ ầm ầm chuyển động, trong nháy mắt, góc không thấy, chỉ dư lại một người ảnh đứng vững vàng Long Thủ, người thiếu niên nọ bộ dáng, vẻ mặt lạnh nhạt, tóc đen đen đồng, áo đen quần đen, nếu không có tóc mai đang lúc mấy sợi chỉ bạc, cơ hồ muốn cùng túc hạ mực long tan ra làm một thể, tuy hai mà một. Này không giống như là huyết nhục chi thân thể, giống như là văn chương buộc vòng quanh nhân vật.
 
 	Nếu thật sự là như thế, họa sĩ nhất định cao minh, thu bút lúc còn muốn mang quá nhếch lên, sử vài tia hắc vụ cùng hắn màu đen áo khoác dài cùng nhau bị cuồng phong thổi lên, ở phía sau hắn lưu lại một đạo đạo hắc sắc tuyến dấu vết.
 
 	Sâu bình thường đồ, có thể nào đứng ở cự long trên đầu? Ngân long hoàn toàn bị chọc giận, màu u lam thoi hình dạng con ngươi chợt co rút, nó không tránh không né, hướng mực long mở ra miệng khổng lồ, phun ra một đạo cực hàn hơi thở.
 
 	Đối mặt đông lại vạn vật hơi rồng, mực long đồng dạng không tránh không né, đang ở trắng cùng đen lẫn nhau va chạm trong nháy mắt, mực long cùng thiếu niên giải tán thành vụ. Bị băng sương hơi rồng sở đông lại hắc vụ thì qua trong giây lát biến thành tĩnh mịch màu xám tro, tảng lớn tảng lớn đi xuống đất rơi, mà càng nhiều hắc vụ thì leo lên ngân long thân thể, vô luận ngân long như thế nào giãy dụa, thủy chung dính sát vào nhau ở ngân long trên người, cũng theo nó lân phiến cùng kẽ răng, hướng nó thể nội lan tràn.
 
 	Từ đàng xa nhìn lại, phảng phất đồ gia vị trên bàn màu đen thuốc màu cùng màu trắng thuốc màu ấn 1:1 tỷ lệ xen lẫn ở chung một chỗ quấy, cũng điều ra càng ngày càng nhiều màu xám tro.
 
 	Rất nhanh, ngân long ý thức được tự thân tình cảnh không ổn, bắt đầu lần nữa hướng về phía trước kéo lên, muốn dùng tốc độ thoát khỏi này dây dưa không rõ quỷ dị địch nhân.
 
 	Đúng vào lúc này, một tiểu đoàn hắc vụ tung bay đến ngân long đỉnh đầu, nhanh chóng chân thật.
 
 	Một đôi đầu nhọn giày da giẫm ở ngân long kia bắc cực sông băng bình thường trên sống mũi, vị kia tóc đen bạc tóc mai thiếu niên hai tay cắm ở trong túi quần, sân vắng lửng thững đi về phía trước, dùng mủi giày dập đầu dập đầu ngân long đầu mũi, theo sau đó xoay người nhìn về phía vậy đối với so sánh với thân thể của hắn còn muốn lớn hơn băng màu lam tròng mắt, khẽ ngẩng lên cằm, hỏi: "Ngươi muốn chạy trốn sao?"
 
 	"Rống —— "
 
 	Ngân long rống giận không hề nữa du dương dễ nghe, high-decibel tiếng gầm đủ để đem xe dùng thủy tinh công nghiệp chấn vỡ, khả đứng ở nó trên sống mũi thiếu niên 佁 đột nhiên bất động.
 
 	... . . .
 
 	Còn Hải Phòng tuyến vòng ngoài, quân sự trong căn cứ, Trương Hân Di đưa tay phù chánh trên sống mũi đeo kiểu mọi thời tiết quan sát kính, không chớp mắt ngó chừng bầu trời, cứ việc hai mắt khô khốc khó nhịn, cũng không nguyện nháy mắt một chút ánh mắt, bởi vì nàng không muốn bỏ qua bất kỳ một cái nào trong nháy mắt.
 
 	Ở sau lưng nàng, trẻ tuổi trợ lý đang nửa nằm ở có thể điều tiết ghế sa lon trên ghế, mang cùng kiểu dáng quan sát kính quan sát trên bầu trời kích động nhân tâm chiến đấu.
 
 	"Di tỷ, ngươi tại sao không ngồi hả? Đứng ngửa đầu mệt chết đi, hơn nữa dễ dàng đả thương xương cổ. Ngài không cần lo lắng rồi, Dương hội trưởng mạnh như vậy, bắt long còn không phải là dễ như trở bàn tay?" Trợ lý bưng nước trái cây cắn ống hút, nàng tin chắc có Lưu tư lệnh cùng Dương hội trưởng ở, bầu trời đại rắn mối lại như thế nào hung ác cũng lật không nổi cuộn sóng, cũng là một chút cũng đều không khẩn trương.
 
 	Trương Hân Di lơ là xem nhẹ nàng nói, còn móc ra không tổn hao gì âm sắc chuyên dụng âm nhạc phát hình ra khí chen vào ống nghe điện thoại, ở đeo lên ống nghe điện thoại lúc trước, Trương Hân Di hỏi một câu: "Ngươi nói, cho Dương hội trưởng xứng cái dạng gì BGM hảo đâu?"
 
 	Ta hôm nay không thoải mái, nhịn đau đánh chữ, ta cảm thấy được tinh thần đáng khen, trị giá đoạt phần thưởng &amp;gt;_&amp;lt;! ! Có một ca khúc gọi cưỡi ở ngân long trên lưng, tiêu đề là hoài niệm bài hát này, đáng tiếc bài hát này không thích hợp bắt tới làm BGM, nếu không cũng là rất hợp với tình hình.