Chương 417: Đóng cửa đánh chó
 
 	Kiến quốc đến nay tất cả chiến sự bên trong xếp vào ba vị trí đầu, cái này dự đoán quả thực để Tằng Bác giật nảy mình.
 
 	Dứt bỏ những cái kia chưa hề ghi chép qua biên cảnh ma sát không nói, người Hoa nhân dân nước cộng hoà kiến quốc đến nay, đến nay tổng cộng phát sinh qua tám lần đối ngoại chiến tranh, theo thứ tự là kháng đẹp viện triều, hoa ấn biên cảnh chiến tranh, trân bảo đảo tự vệ phản kích chiến, kháng đẹp viện binh càng, Tây Sa quần đảo Bảo Vệ Chiến, đối càng tự vệ phản kích chiến cùng Viễn Giang đối thi chiến tranh cùng Nam đô Thượng Kinh Bảo Vệ Chiến.
 
 	Muốn trong này xếp vào ba vị trí đầu, liền nhất định không giống Nam đô Bảo Vệ Chiến như vậy phong thanh mưa to chút ít.
 
 	Thế nhưng là, thực biết tại Thượng Hải phát sinh thảm liệt như vậy chiến đấu sao?
 
 	Trình Húc nhìn chằm chằm Tằng Bác hai mắt, nói ra: "Chớ hoài nghi, ta hôm nay không uống rượu, cũng không có nói ăn nói khùng điên, cùng sắp phát sinh ở Thượng Hải trận này đại chiến so sánh, ngoại trừ kháng đẹp viện triều bên ngoài, kiến quốc đến nay cái khác chiến tranh cũng không thể xem như chiến tranh rồi, nhiều lắm là xem như cục bộ chiến dịch. Có phải hay không rất khó tin tưởng?"
 
 	"Xác thực rất khó tin tưởng." Tằng Bác gật đầu.
 
 	"Có thể sự thật bày ở nơi này không lừa được người, ngươi là trải qua Nam đô Bảo Vệ Chiến, những cái kia từ vết nứt không gian ở bên trong chạy đến quái vật biết thành thành thật thật dừng lại tại nguyên chỗ sao? Bọn chúng cũng không có thành thật như vậy, nếu như không đem bọn chúng toàn diệt tại Thượng Hải, như vậy bọn chúng liền sẽ hướng chảy Giang Chiết một vùng, thẳng vào Hoa Hạ nội địa, không phải tại sao muốn tu những cái kia công sự phòng ngự?"
 
 	Nói đến đây, Trình Húc nhếch miệng cười nói: "Các ngươi hiện tại là đại đầu binh, đã không có kinh nghiệm lại không có tình báo nơi phát ra, cho nên ngươi khả năng nhìn không ra những cái kia công sự phòng ngự huyền cơ. Đến, các ngươi hồi tưởng một chút, tổng cộng xây dựng mấy đạo phòng tuyến, đầu một đạo phòng tuyến tại vị trí nào, còn có, những thứ này công sự phòng ngự theo các ngươi, có cái gì kỳ quái chỗ?"
 
 	Tằng Bác cùng đồng sự liếc nhau, lại thực bắt đầu suy nghĩ những vấn đề này, nguyên bản trận này nói chuyện là đối "Trệ lưu giả" khai triển công việc, cũng không biết không phát hiện chệch hướng trung tâm.
 
 	"Tổng cộng mấy đạo phòng tuyến không biết, nhưng ta đoán chừng đạo thứ nhất phòng tuyến là từ Hàng Châu vịnh đến núi vàng khu đến G320 quốc lộ, hậu cần điểm tại gia thiện huyện, một bên khác từ thanh phổ khu điến núi hồ đến G318 quốc lộ, lại hướng lên là bảo sơn khu, Gia Định khu đến S58 Thượng Hải thường cao tốc..." Đồng sự là Thượng Hải canh gác khu Binh, đối Thượng Hải bố phòng so Tằng Bác muốn quen thuộc nhiều, "Ta chỉ biết là những thứ này, cái khác đều là cơ mật quân sự, giống ta dạng này hỏi cũng không dám hỏi."
 
 	"Như vậy hồng khẩu khu, Phổ Đà khu, từ hợp thành khu, mẫn hành khu những thứ này khu vực trung tâm đâu? Có bố trí phòng tuyến sao?" Trình Húc hỏi.
 
 	"Giống như không có."
 
 	Tằng Bác nhìn thấy đồng sự biến sắc, hẳn là nghĩ đến chỗ mấu chốt.
 
 	"Nếu như đây là một trận phòng ngự chiến dịch, như vậy đạo thứ nhất phòng tuyến liền sẽ không phóng tới thành thị vùng ven cùng quốc lộ trên đường cao tốc, mà sẽ đặt tại nội thành khu vực trung tâm bên ngoài, biết vì cái gì a?"
 
 	"Không biết." Tằng Bác quả quyết lắc đầu, hắn tại trong lúc học đại học học tập nội dung toàn bộ đều là điện tử tin tức công trình tương quan bài chuyên ngành trình, đến mức đại học quân sự giáo dục khóa? Món đồ kia thật chỉ là cái truyền thuyết, Tằng Bác là thấy đều chưa thấy qua, thẳng đến về sau toàn trường đạn thật huấn luyện quân sự lúc Tằng Bác mới học được một chút vũ khí thông thường tỉ như súng ngắn súng trường sử dụng phương thức. Mà lại, huấn luyện quân sự lúc liền xem như đạn thật bắn bia cũng là móc lấy vỏ đạn tính toán, làm sao lại dạy lý luận quân sự?
 
 	"Ừm, ta cứ như vậy nói đi, đừng nhìn hiện tại tay súng trường thương giống như uy lực so hai mươi ba năm về trước không mạnh hơn bao nhiêu, có thể hiện đại quân đội đả kích năng lực cùng năng lực tác chiến là vài thập niên trước không dám tưởng tượng, nhìn xem năm đó Viễn Giang hội chiến, từ mái vòm biến mất đến xác nhận vị trí lại đến hỏa lực bao trùm, ở giữa chỉ dùng nửa giờ, về sau, Nam đô quân đội chỉ dùng không đến hai giờ liền oanh tạc nửa cái Viễn Giang, đem Thi Hải đại bộ đội đốt đi sạch sẽ."
 
 	"Nhưng là nơi này có hai điểm tiền đề, thứ nhất, hậu cần nhất định phải theo kịp, tại trang bị ngang hàng dưới điều kiện, quyết định chiến tranh hiện đại thắng bại thường thường liền là tình báo thu thập năng lực phân tích cùng hậu cần cung ứng năng lực, đã lần này tác chiến mục tiêu không phải địch quốc quân đội, mà là không biết từ nơi nào tới dị giới sinh vật, vậy chúng ta liền tạm thời buông xuống tình báo chiến không đề cập tới, chỉ nói hậu cần."
 
 	"Hậu cần là cái gì? Hậu cần liền là các đơn vị dùng nhân lực, vật lực, tài lực, kỹ thuật năng lực, từ vật tư kinh phí, chữa bệnh cứu hộ, chuyên chở, trang bị sửa chữa thay đổi, xây dựng cơ bản doanh trại các loại phương diện, tận lực thỏa mãn bộ đội tác chiến cùng nhị tuyến bộ đội đề ra nhu cầu, mặc kệ là chiến lược hậu cần, chiến dịch hậu cần vẫn là chiến thuật hậu cần, đều lấy vận chuyển năng lực làm trọng tâm."
 
 	"Lấy khác biệt phương thức vận chuyển bộ đội, trang bị, đạn dược vật tư cùng cá thể tinh anh, để bọn hắn kịp thời xuất hiện tại nhất hẳn là xuất hiện vị trí, đây là trọng yếu nhất năng lực, giả thiết chúng ta muốn tại Thượng Hải đánh trận, như vậy trọng yếu nhất chiến lược khu vực là cái gì? Là Đông Phương Minh Châu? Bên ngoài bãi? Lục gia miệng? Đều không phải là, là liên thông Thượng Hải nội thành ngoài thành quốc lộ cùng cao tốc, những thứ này nhanh chóng giao thông hệ thống liền là bộ đội tác chiến mạch máu, dùng để chuyển vận máu mới, cũng chính là trang bị khí giới, đạn dược vật tư cùng tiếp viện bộ đội."
 
 	"Đã quốc lộ cùng cao tốc trọng yếu như vậy, vậy tại sao đem phòng tuyến thiết lập tại bọn chúng bên cạnh rồi? Không nên tại bọn chúng phía trước nhiều thiết lập mấy đầu phòng tuyến làm vùng hòa hoãn sao? Tổng không đến mức quân bộ cùng tổng tham đều cho rằng quân địch là dị giới sinh vật, coi như có được siêu viễn trình đả kích năng lực, cũng sẽ không có phá hư giao thông thể hệ tác chiến ý thức a? Liền ta biết, chúng ta còn không có cách nào xác định những quái vật kia đến cùng có cái gì trình độ trí tuệ."
 
 	"Vậy các ngươi nói cho ta biết, đây là vì cái gì đây? Tốt, đây là một vấn đề, ta hỏi lại các ngươi một chuyện khác, các ngươi có chú ý đến hay không, phòng tuyến trước sau bao quát nội thành đều có rất nhiều mới xây công sự che chắn công sự? Bọn chúng là làm gì dùng? Các ngươi cẩn thận quan sát một chút những cái kia công sự che chắn bộ dáng, hữu tâm lời nói có thể lại đi hỏi thăm một chút, những thứ này công sự che chắn là ai xây."
 
 	"Dù sao không phải cái gì cơ mật, ta có thể trực tiếp nói cho các ngươi biết, kiến tạo những thứ này an toàn công sự che chắn không phải Nam đô quân đội quân thẳng công binh đoàn, mà là chiến xa công ty."
 
 	"Các ngươi khả năng chưa nghe nói qua cái công ty này, là từ Viễn Cứu Hội bỏ vốn thành lập công ty bảo an, năng lượng phi thường lớn. Từ biến dị thể nguy cơ gây nên chiến tranh hạt nhân khủng hoảng bắt đầu, chiến xa công ty liền cùng Giang Bắc bớt đi vương 'Lập Phàm Tập Đoàn' hợp tác, điều số lớn thi công đội cùng kiến trúc công trình sư, cao mới thuê nước ngoài chuyên gia, thành lập kiến tạo sinh tồn công sự che chắn công ty con."
 
 	"Cũng không lâu lắm chiến xa công ty liền đem nghiệp vụ phạm vi mở rộng đến hải ngoại, lại cùng Liên Bang Mỹ Atlas cùng Rising thành lập quan hệ hợp tác, hiện tại đã là trong nước sinh tồn công sự che chắn nghề chế tạo thứ nhất cự đầu, mà bọn hắn nhận được chính phủ công trình, cũng chính là tại Thượng Hải thị kiến tạo những thứ này sinh tồn công sự che chắn, toàn bộ đều là chiến tranh hạt nhân công sự che chắn."
 
 	"Ta nói nhiều như vậy, các ngươi nghe rõ chứ? Cái này căn bản liền không phải phòng ngự chiến dịch, đây là một trận đóng cửa đánh chó trận tiêu diệt! Nếu mà bắt buộc, liền ngay cả đạn hạt nhân đều sẽ dùng!"