Chương 497: Cuồng hoan
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2054 thời gian đổi mới:2018-01-28 07:09:53
 
 	Thánh hạch vỡ vụn, quá a trên mặt còn mang theo nói hay giải thích cũng không rõ được nụ cười, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, người nào cũng không có công phu cẩn thận suy nghĩ kia nụ cười đến tột cùng có gì hàm nghĩa. Nhưng ở đại bộ phận thánh tộc xem ra, quá a đây là thỏa mãn nụ cười, bởi vì hắn có thể ở kiệt lực sau đó chết ở nhẹ lời trong tay, sau khi chết còn có hàng trăm hàng ngàn yêu ma quỷ quái cho hắn chôn cùng.
 
 	Mà những khác đồng tộc nhưng không có vận khí tốt như vậy, yêu ma quỷ quái chưa chắc biết thánh tộc yếu hại là ở thánh hạch, lúc này khiến cho đại bộ phận thánh tộc sẽ không ở đối chiến yêu ma quỷ quái trong quá trình dễ dàng bị đến vết thương trí mệnh, này coi như là chuyện tốt, cũng coi như là kiện chuyện xấu, dù sao tất cả tham chiến thánh tộc cũng muốn hóa thành trên cát vàng thổi phồng thịt nhão, bị chết muộn một chút, chưa chắc sẽ là chuyện tốt, có lẽ giống như quá a sớm như vậy sớm kết thúc, trái lại là loại giải thoát.
 
 	Có thể là theo đuổi giải thoát ý nghĩ thông qua nào đó phương thức truyền lại đi ra ngoài, ma triều trong mấy cái thể hình khổng lồ yêu ma quỷ quái nhưng lại hiểu được muốn tìm ra cao đẳng thánh tộc ẩn núp ở trong thân thể thánh hạch cũng đem chi phá hủy. Mấy vị cao đẳng thánh tộc bởi đó lúc trước chút ít yêu ma quỷ quái nhỏ yếu ngu dốt mà phớt lờ, sau đó tiện giao ra tánh mạng trả giá lớn.
 
 	Bao gồm nhẹ lời ở bên trong, tất cả thánh tộc cũng không biết bọn họ sở đối kháng những quái vật này, cũng không cũng đều là đến từ cùng một cái thế giới, mà trong đó có chút sống được đầy đủ lâu quái vật, thậm chí khả năng thông qua này khe nứt đã trải qua rất nhiều thế giới, không loại bỏ trong đó có mỗ cái thế giới trong tồn tại thánh tộc khả năng.
 
 	Đây là Tô Duyệt quan sát cự nhện cảnh mơ sau, thông qua trong mộng cảnh dung đã làm ra suy đoán, nếu như thánh tộc biết điểm này, bọn họ tất nhiên sẽ đối với một cái thế giới khác khả năng tồn tại thánh tộc tràn đầy lòng hiếu kỳ, song bọn họ cũng không biết, cho nên bọn họ đối với lần này thờ ơ, vẫn cùng ma triều quái vật chém giết, giống như là một bàn đài vì giết chóc mà tạo máy móc, chốc lát không ngừng.
 
 	Thiên sứ phi ở hoàng cung bầu trời nhìn xa chiến trường, ở trên trăm cây số ngoài, duy nhất một cái thiên sứ dám nói rõ như lòng bàn tay nhân loại cũng ở thông qua quản chế vệ tinh chú ý hoang mạc trên chiến sự.
 
 	Ở Dương Tiểu Thiên xem ra, so với hiện đại quân đội cùng ma triều đối kháng, biến dị thể cùng ma triều đối kháng càng thêm trực tiếp, càng thêm có lực xung kích thị giác.
 
 	Hiện đại quân đội là vũ khí cùng ma vật giao phong, nhất là bây giờ Trung Mắm quân đội cùng ma triều giao chiến, thắng bại thường thường ở khoảng cách giao chiến điểm hơn mấy trăm đến cả ngàn cây số địa phương quyết định, tùy chi tiết cùng tự phù tạo thành tin tức hải lấy 0 cùng 1 hình thức ở quân sự hệ thống lưới internet trong lúc xuyên qua lại, từ làm ra quyết sách đến đè xuống công tắc lại đến đạn đạo bắn trúng mục tiêu mục tiêu, hết thảy cũng đều là an bài tốt kịch bản, cơ giới bánh răng tinh chuẩn cắn hợp, liền có thể diệt trừ ma triều quái vật sinh tồn không gian, không lưu một tia khe hở.
 
 	Mà biến dị thể cùng ma triều giao phong, thì càng thêm phần lớn là lực lượng cùng lực lượng va chạm, tứ chi cùng tứ chi va chạm, bọn họ cũng không phải là dùng khói thuốc súng hoặc cường quang tới bôi vẽ chiến trường, bọn họ dùng là huyết nhục của chính mình cùng máu của địch nhân thịt! Mỗi một lần va chạm cũng đều có màu sắc bất đồng huyết nhục từ hình thái khác nhau thể xác trong nổ đi ra ngoài, so sánh với pháo còn muốn phấn chấn lòng người, để cho Dương Tiểu Thiên nhìn nhìn, khóe miệng tựu bất tri bất giác nhếch lên.
 
 	Có thể thấy biến dị thể một tên tiếp theo một tên chết thảm ở trước mắt mình, Dương Tiểu Thiên cảm nhận được chút báo thù khoái cảm, này là lúc trước giết bao nhiêu biến dị thể đều không có cách nào mang đến cảm giác, bởi vì này một lần, nhẹ lời cũng sẽ chết ở trước mắt mình.
 
 	Vu Khiêm ngồi ở Dương Tiểu Thiên bên cạnh, hắn đem nội tâm vui vẻ biểu đạt đắc càng thêm rõ ràng, dứt khoát giơ lên mùi rượu tràn 4 phía hồ lô hô to nói: "Làm uống cạn một chén lớn!"
 
 	Nói xong, ngửa đầu tựu rót, quả thật một ngụm uống một chén lớn phân lượng.
 
 	Vu Khiêm thống khoái uống rượu đích thực tính tình nhận được nga quân liên bang phương đại biểu tán dương, sau đó nga phương đại biểu lại là móc ra trang bị đầy đủ rượu Vodka quân sự siêu nước, cùng Vu Khiêm đối ẩm.
 
 	Trung Mắm quân đội đại biểu cảm thấy bất đắc dĩ, chỉ có thể nhắm một mắt mở một mắt, làm như cái gì cũng không nhìn thấy, một lát sau, Dương Tiểu Thiên cùng mấy vị quân sự trưởng quan cũng đều lấy ra riêng phần mình yêu thích hương khói hoặc xì gà, bắt đầu thôn vân thổ vụ.
 
 	Thánh tộc hết lòng tuân thủ hứa hẹn, để cho tất cả mọi người nới lỏng một miệng lớn khí, kết cục còn chưa nhất định, còn có thể giữ vững ổn định trật tự nhân loại quốc gia tựu mơ hồ có cuồng hoan khuynh hướng.
 
 	Nếu như nói trước kia thánh tộc là tản bộ ở toàn cầu các quốc gia mỗi cái khu tiềm ẩn phần tử khủng bố, rất có thể chế tạo khủng hoảng tập cùng rung chuyển, như vậy thánh {nguyên đế} Quốc thành lập sau đó thánh tộc chính là do một chi siêu cấp cường giả tổ thành quân đội, không chỉ có cá thể có có thể so với yêu ma quỷ quái lực phá hoại, còn có ma triều quái vật không sở hữu ngụy trang năng lực cùng đầu độc năng lực. Làm thánh tộc từng cây ngón tay tụ ở chung một chỗ nặn thành một nắm tay, cố nhiên càng thêm bắt mắt, càng thêm dễ dàng đả kích, khả cái này nắm tay lực phá hoại cũng trở nên càng thêm đáng sợ.
 
 	Thánh tộc dù sao không phải là loài người, nhân loại cùng nhân loại trong lúc cũng sẽ bởi vì chủng tộc cùng tín ngưỡng bất đồng mà vung tay đánh đấm, huống chi thánh tộc là một lấy thịt người là thức ăn trí tuệ chủng tộc? Không có quốc gia nào chính phủ sẽ đối với thánh tộc yên tâm, mỗi một vị tham gia mười bảy Quốc bí mật phong hội người lãnh đạo cũng đều hy vọng có thể ở đối kháng ma triều, trước tiên đem thánh tộc tai họa ngầm này diệt trừ.
 
 	Hiện ở nguyện vọng này cuối cùng có thể thực hiện, tất cả dùng ăn quá hoặc tàn sát sống qua người biến dị thể tù chiến tranh đều đem chết trận ở sa mạc Gobi trên, cũng là ý nghĩa thánh tộc cùng thánh {nguyên đế} Quốc tinh nhuệ tận mực, nguyên khí tổn thương nặng nề, không có mười năm tám năm trì hoãn không đến.
 
 	Nói cách khác, thánh tộc đã mất đi gây sóng gió năng lực, ở kế tiếp toàn cầu trong chiến tranh, các quốc gia chỉ cần đem lực chú ý đặt ở ma triều quái vật trên người, nhân tiện đề phòng một chút khả năng bắn về phía của mình tên bắn lén là có thể.
 
 	William · Harry dày đặc ở hắn hình bầu dục phòng làm việc hướng văn vệ Quốc cùng nga Tổng thống liên bang gửi điện thoại ăn mừng, cảm tạ hoa, nga hai nước ở đối với biến thành trong chiến đấu làm ra khổng lồ cống hiến vân vân, video trong điện thoại, William Tổng thống lại là mở ra bình Champagne, đủ thấy hăng hái cao.
 
 	Cao tầng lấy căng thẳng phương thức ăn mừng nhân loại thắng lợi, mà tầm mắt chế ngự nhưng quan tâm chuyện này dân chúng cũng bắt đầu dùng riêng phần mình phương thức ăn mừng, đại thù đắc báo xa Giang người khác nhiều điểm khởi chúc đèn, mong ước đã mất đi đồng bào có thể nghỉ ngơi, bởi vì tiến hóa thần giáo mà cửa nát nhà tan biến dị thể thù hận người thì tụ tập ở trên internet, dùng bàn phím viết của mình huyết lệ sử, đối với bọn họ mà nói, biến dị thể chết không có gì đáng tiếc, chết, không đủ, bọn họ còn muốn dùng khắc đao một dạng đầu bút lông, đem biến dị thể vĩnh viễn đính tại sỉ nhục trụ trên.
 
 	Nga liên bang Tây Bá Lợi Á bộ đội trong quân doanh, nhận được tin tức các chiến sĩ thậm chí mở ra đánh cuộc, có đánh cuộc tiến hóa thần giáo hồng y giáo chủ sẽ chết mấy, lấy cái gì thứ tự chết; cũng có ở đánh cuộc nhẹ lời lúc nào sẽ chết, hoặc là có khả năng sẽ chết hay không; còn có thậm chí ở đánh cuộc tham chiến thánh tộc có thể hay không sẽ ở trên chiến trường dùng ăn thịt người.
 
 	Hướng ma triều khởi xướng xung phong chỉ có thánh tộc không có nhân loại, cho nên người thứ ba đánh cuộc thực ra là ở đánh cuộc ma triều quái vật trong dạ dày có người hay không loại thi thể, đánh cuộc thánh tộc phải chăng khả năng xé ra quái vật dạ dày, dùng ăn bên trong còn chưa hoàn toàn tiêu hóa dân chạy nạn thi thể.
 
 	Nga liên bang quân đội đại biểu cũng không cảm thấy phe mình chiến sĩ hành vi có tổn hại mặt mũi, vừa vặn ngược lại, bọn họ vẫn lấy làm hào, cho là tùy thời tùy chỗ cũng có thể cầm địch nhân hưởng lạc binh sĩ mới là trời sanh chiến sĩ.