Chương 405: Duy nhất thông quan phương thức: Gian lận
 
 	Nhìn ra được, Lão Nhân Gia là thật tâm mừng rỡ. Nhưng cái khác tham dự hội nghị thành viên đều không có xử lí thiên văn cùng hàng không vũ trụ sự nghiệp, bởi vậy Chu viện sĩ lần này lời nói hùng hồn không thể tại trong phòng họp phiến lên nhiệt liệt cảm xúc.
 
 	"Khục, Chu viện sĩ, ta cũng có một vấn đề." Âu Dương vội vàng vì Chu viện sĩ chuyển đến bậc thang, mở miệng hóa giải xấu hổ, "Nếu như nói số một, số hai cùng số ba Địa Cầu tồn tại phải dùng thời không song song để giải thích, như vậy xin hỏi chúng ta Địa Cầu cùng cái khác Địa Cầu ở vào cùng một cái thời gian tuyến bên trên sao?"
 
 	"Ách, ta cái này thuyết minh khả năng không quá chuẩn xác, dù sao cũng là cái tam lưu, không, nghiệp dư khoa huyễn viết lách." Âu Dương tự giễu một câu, tại Chu viện sĩ trước mặt hắn cũng không dám tự nhận khoa huyễn tác gia, "Ta muốn hỏi chính là, mấy cái Địa Cầu ở giữa thời gian duy trì nhất trí sao? Đưa ra so sánh nói, căn cứ trong video cho ra tin tức suy tính, diệt thế tiểu hành tinh đụng vào số ba Địa Cầu thời gian đại khái là tại cái kia Địa Cầu năm 2009, như vậy va chạm phát sinh lúc, ở vào không đồng thời trống không chúng ta, có phải hay không cũng tại năm 2009?"
 
 	Âu Dương biểu đạt còn chưa đủ rõ ràng, bất quá đủ để cho tại làm đám người lý giải hắn ý tứ.
 
 	Vu Khiêm mịt mờ nhìn Dương Tiểu Thiên một chút, tại hắn cái kia thế giới, hoạt thi nguy cơ xuất hiện tại Vạn Lịch ba mươi tám năm, cũng chính là công nguyên 1610 năm, bốn trăm năm sau hắn từ ngôi sao hi vọng xuyên qua đến bản Địa Cầu, vừa lúc là năm 2010, đây không phải trùng hợp. Chỉ là cái này một tình báo cũng không công bố, chỉ có số người cực ít biết.
 
 	Dương Tiểu Thiên bất động thanh sắc, muốn nghe một chút khoa học tính giải đáp, đáng tiếc là Chu viện sĩ lắc đầu, nói ra: "Thật có lỗi Tiểu Âu, vấn đề này ta không cách nào trả lời, bởi vì ta cũng không cách nào cho ra có căn cứ phán đoán, bất quá ta người có khuynh hướng thời gian tuyến duy trì nhất trí thuyết pháp, cái này cũng liền giải thích vì cái gì Thang Thao đồng chí triệu hồi ra trang bị, đến từ không người trông coi kho quân giới, lại cơ bản không có biến chất hư hao tình huống, bởi vì thời gian khoảng cách vẫn chưa tới một năm."
 
 	Âu Dương như có điều suy nghĩ, không còn lên tiếng. Tiếp lấy trầm mặc đã lâu Tề Tâm Ngô mở miệng nói, hắn nhìn về phía Dương Tiểu Thiên hỏi: "Ta cảm thấy Dương hội trưởng suy nghĩ rất có dẫn dắt tính, nhưng là ta có một chút nghi vấn , dựa theo Dương hội trưởng ngẫu hứng số hiệu, số một, số hai cùng số ba Địa Cầu lần thứ nhất xuất hiện tai nạn đều là Zombie cùng biến dị thể, đây cũng là vì cái gì đây? Chẳng lẽ nói khác biệt bài thi, đều muốn lấy cùng một đạo đề mắt làm quyển thủ sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên chưa mở miệng, Chu viện sĩ liền thói quen bắt đầu trả lời vấn đề: "Vấn đề này liền có thể dùng xác suất đến đòi luận, nếu như chỉ có ba tấm bài thi, như vậy cái quy luật này liền cùng Tiểu Dương đồng chí nói lên 'Khảo thí luận' trái ngược, nhưng nếu có mấy ngàn phần, mấy vạn phần bài thi đâu? Trong đó tìm ra mấy phần quyển Thủ tướng cùng bài thi, cũng không kỳ quái."
 
 	Tề Tâm Ngô gật gật đầu, tiếp nhận lời giải thích này, lại hỏi: "Viễn Giang có mái vòm, số hai Địa Cầu Thuận Thiên phủ cũng có mái vòm, nhưng vì cái gì số ba Địa Cầu Nam Phi thành nhỏ chưa từng xuất hiện mái vòm đâu? Căn cứ Adrian nhật ký ghi chép, virus bộc phát sau có quân đội tiến vào tiểu trấn, nhưng Zombie cùng biến dị thể đều đã rời đi thành trấn. Đây là nó một, nó hai, vì cái gì cái khác hai cái trên Địa Cầu biến dị thể đều không có thành công diệt tuyệt hoặc là nô dịch nhân loại?"
 
 	"Mọi người đều biết, vì đối phó biến dị thể, chúng ta bỏ ra giá lớn bao nhiêu. Nếu như không phải biến dị thể toàn diện đầu hàng, một khi khai chiến, chúng ta càng sẽ tổn thất nặng nề. Không nói cái khác biến dị thể, chỉ nói chúng ta biết đến mấy cái trời sinh cao đẳng biến dị thể: Lý Kim Khuê, Thánh Nhất, Ôn Ngôn, trắng, lấy bọn hắn chỗ có được năng lực đặc thù, tuyệt đối không phải mấy đài cơ giáp có thể đối phó, coi như số ba Địa Cầu Đại Đức Đế Quốc quân lực cường thịnh, như vậy số hai Địa Cầu đâu? Cho dù có mái vòm bao phủ Thuận Thiên phủ, cho dù có giác tỉnh giả, lấy Minh triều quân lực, có thể chiến thắng dạng này biến dị thể?"
 
 	Ngụy chủ nhiệm dựng thẳng lên một ngón tay nói bổ sung: "Thứ ba, căn cứ tình báo hiện hữu, chỉ có phát sinh tai nạn trong khu vực mới có thể xuất hiện giác tỉnh giả, mà căn cứ số hai Địa Cầu lịch sử ghi chép, Minh Thần Tông tại Thuận Thiên phủ bên ngoài tập kết đại quân, dựa vào 'Dị nhân' trợ giúp toàn diệt hoạt thi, cái này 'Dị nhân' chắc hẳn liền là giác tỉnh giả, như vậy những thứ này giác tỉnh giả lại từ đâu mà đến đâu?"
 
 	Ba cái vấn đề gây nên nhiệt nghị, Dương Tiểu Thiên lại hứng thú rải rác, bởi vì tương tự vấn đề đã không chỉ một lần xuất hiện tại phòng làm việc của hắn hoặc là đặc biệt bí tổ "Đầu óc Không Gian Bão Táp" ở bên trong.
 
 	Thế nhưng là tại khuyết thiếu sự thật cơ sở tình huống dưới ngông cuồng suy đoán, chẳng qua là lãng phí thời gian, cho nên Dương Tiểu Thiên không tiếp tục chuyên chú lắng nghe, bắt đầu suy nghĩ một vấn đề khác.
 
 	Dương Tiểu Thiên đưa ra khảo thí luận cũng không phải là tâm huyết dâng trào, rất sớm trước kia hắn liền từng đến nguyên không biết tai nạn cùng Fermi nghịch lý liên hệ tới, năm 1950 Nobel thưởng người đoạt giải, nhà vật lý học Fermi đưa ra một vấn đề: Làm một cấp độ đoán chừng có thể phỏng đoán hệ ngân hà bên trong ước chừng có 2500 ức khỏa hằng tinh, mà có thể nhìn đo trong vũ trụ lại có 700 cai (7x10^22) khỏa theo thống kê, trên Địa Cầu hạt cát số lượng ước là này số liệu một phần vạn, nói cách khác, đối ứng trên Địa Cầu mỗi một hạt hạt cát, trong vũ trụ hẳn là có một vạn khỏa hằng tinh.
 
 	Trong đó có 5 cai khỏa hằng tinh cùng mặt trời cùng loại, như vậy vây quanh những thứ này hằng tinh hành tinh bên trong, ước chừng sẽ có 10 20 lần phương cái loại Địa Hành Tinh, Địa Cầu cùng chúng nó so sánh, chưa chắc là đặc thù nhất một cái nào.
 
 	Nói cách khác, tại trong vũ trụ mịt mờ, khả năng sớm có sinh mệnh có trí tuệ tại nhân loại sinh ra trước mấy trăm vạn năm thậm chí mấy tỉ năm trước xuất hiện, nếu như bọn hắn không có toàn bộ diệt vong, như vậy đi qua như thế thời gian rất dài phát triển, bọn hắn sớm cái kia có vũ trụ vận chuyển năng lực, có thể cho đến tận này, nhân loại chẳng những không có nhìn thấy bọn hắn, thậm chí chưa từng nghe qua bọn hắn phát ra bất luận cái gì "Thanh âm" .
 
 	Vì giải đáp Fermi nghịch lý, mọi người đưa ra các loại khác biệt thuyết pháp, một trong số đó "Lớn hơn đồ lọc lý luận" liền cùng Dương Tiểu Thiên khảo thí luận có chặt chẽ liên hệ.
 
 	Lỗi nặng thiết bị lọc lý luận cho rằng, tại sinh mệnh có trí tuệ quá trình tiến hóa bên trong, sẽ có lấp kín tường ngăn tại phía trước, chặn đường tất cả sinh vật văn minh, khiến cho không cách nào vượt qua một cái mang tính then chốt giai đoạn.
 
 	Dương Tiểu Thiên khảo thí luận chính là lỗi nặng thiết bị lọc lý luận một cái biến chủng, có lẽ đạo này tường thật tồn tại, mà Dương Tiểu Thiên thì đưa nó ví von thành một tờ bài thi, không cách nào thông qua khảo thí mà bị đào thải thí sinh tất cả đều đi hướng hủy diệt, tự nhiên không cách nào vượt qua tường cao.
 
 	Muốn thông qua trận này khảo thí, hoặc là thuyết phục qua đạo này loại bỏ khí sàng chọn, không thể nghi ngờ khó khăn đến cực điểm, nhất định phải mở ra lối riêng.
 
 	Âu Dương mới vừa nói một câu rất có ý: "Bởi vì các loại nguyên nhân đi hướng khác biệt phát triển con đường Địa Cầu, liền là năng lực đều có thiên về thí sinh, có thí sinh am hiểu 'Vật lý', có am hiểu 'Hóa học', có am hiểu 'Sinh vật', đồng dạng đề thi đối với khác biệt thí sinh mà nói độ khó không đồng nhất."
 
 	Câu nói này để Dương Tiểu Thiên sinh ra rất nhiều liên tưởng, mơ hồ trong đó tựa hồ tìm tới một đầu đường tắt.
 
 	Mặc dù trước mắt ba cái đã biết Địa Cầu phương hướng phát triển tại trên đại thể duy trì nhất trí, nhưng vẫn có không thể coi thường khác nhau, tỉ như số ba Địa Cầu Trung Nguyên đạn xuất hiện so số một Địa Cầu chậm trễ ba mươi năm, lại nghiên cứu ra mấy đời Chiến Đấu Cơ Giáp, tại lục quân cơ động tác chiến năng lực bên trên dẫn trước tại số một Địa Cầu.
 
 	Sẽ liên lạc lại lên lần thứ nhất ma triều qua đi từ vết nứt không gian ở bên trong xông ra dị giới khách đến thăm, hắn rất có thể cũng tới từ ở một cái ở vào không đồng thời trống không Địa Cầu, mà căn cứ Dương Tiểu Thiên phỏng đoán, cái kia Địa Cầu có thể là phù văn khoa học kỹ thuật khởi nguyên địa, nhìn như vậy đến, có lẽ người dị giới đàm tông liền đến từ một cái phương hướng phát triển cùng thế giới này hoàn toàn khác biệt Địa Cầu, mà ở nơi đó, phù văn khoa học kỹ thuật chiếm cứ vị trí chủ đạo.
 
 	Nếu như suy đoán này trở thành sự thật, như vậy kết hợp với Âu Dương vậy một phen, liền có thể bắn ra một đầu cực kỳ trọng yếu manh mối.
 
 	Giả thiết đây là một trận tổng hợp khảo thí, bài thi bên trên ấn có các môn các khoa đề mục, có vật lý, có hóa học, có sinh vật còn có nhân văn cùng cái khác, mà am hiểu khác biệt khoa mục thí sinh chỉ có thể ở chính mình quen thuộc lĩnh vực đáp đề, muốn thông qua cả tràng khảo thí đương nhiên là khó chi gặp nạn.
 
 	Như vậy nhanh nhất lại dễ dàng nhất thông qua khảo nghiệm phương pháp là cái gì đây?
 
 	Đương nhiên không phải đem từng cái khoa mục tất cả đều học một lần, bài thi đã phát hạ tới, lại khó có đầy đủ thời gian đi toàn bộ phương vị phát triển, huống chi từ vĩ mô góc độ đến xem, toàn bộ phương vị phát triển vốn chính là một cái ngụy đầu đề.
 
 	Hợp lý lại có thể được thông quan phương pháp chỉ có một cái: Gian lận.