Chương 408: Thông minh Vu Khiêm
 
 	"Thiên Hoàn bộ tộc?"
 
 	Vu Khiêm ngồi tại đen kịt trên ghế ngồi lâm vào trầm tư, hiện tại hắn thân ở không trung, từ hắc vụ ngưng tụ mà thành, có thể điều tiết nhiệt độ chỗ ngồi, hiển nhiên so tại lạnh Băng Băng kim loại thư thích hơn.
 
 	"Ta nhớ được, ta vừa xuất ra phù văn vòng tay lúc, Lưu Viễn Chu tìm một cái khoa học giáo sư, tổ kiến phù văn nghiên cứu tiểu tổ?" Vu Khiêm sờ lấy rỗng tuếch hồ lô rượu, một bên hồi ức vừa nói, "Bọn hắn còn giống như làm ra một cái phù văn chủy thủ? Cái kia giáo sư là không phải đề cập tới, phù văn kỹ thuật có thể cùng tròn có liên hệ nào đó?"
 
 	"Ngươi nói là mang Hâm, mang giáo sư." Dương Tiểu Thiên gật đầu, "Hắn xác thực đưa ra qua suy đoán này, nhưng là chính hắn cũng đã nói, cái này có khả năng chỉ là một cái trùng hợp."
 
 	"Ừm..." Vu Khiêm cau mày nói, "Công việc nghiên cứu thế nào? Gần nhất giống như không nhìn thấy Tân đồ vật."
 
 	"Làm ra một nhóm phù văn kiếm cùng phù văn đao, hoàn toàn chính xác không thể xem như mới mẻ đồ vật." Dương Tiểu Thiên đơn giản giới thiệu phù văn nghiên cứu tiểu tổ tình hình gần đây.
 
 	Rời đi Viễn Giang về sau, mang giáo sư cùng đoàn đội của hắn cũng không có đình chỉ đối phù văn vòng tay nghiên cứu, mà là đang quốc gia giúp đỡ cùng duy trì dưới tiếp tục nghiên cứu phát minh phù văn khí cụ. Trung ương đối đãi kỹ thuật mới thái độ hết sức rõ ràng: Chỉ cần quốc gia có duy trì nghiên cứu năng lực, như vậy thì không cần để ý ngắn hạn hồi báo, mục quan trọng sạch bách lâu dài, phóng nhãn tương lai, liền xem như mười năm, hai mươi năm thậm chí thời gian dài hơn, liền xem như mấy cái ức, mười cái ức nghiên cứu kinh phí, cũng có thể tiếp nhận.
 
 	Thế là, mang giáo sư có chuyên cung cấp phù văn nghiên cứu tiểu tổ sử dụng phòng thí nghiệm, có đắc lực hơn trợ thủ cùng nguyên bộ cao tinh dụng cụ thiết bị, còn thuê đông đảo thâm niên khoa học học giả gia nhập đoàn đội tham dự Tân phù văn khí cụ nghiên cứu phát minh hạng mục.
 
 	Lẽ ra có trung ương duy trì, mang giáo sư vốn nên xuân phong đắc ý thuận buồm xuôi gió, có thể trên thực tế mang giáo sư lại là lòng nóng như lửa đốt nôn nóng khó có thể bình an.
 
 	Bởi vì tại trù bị giai đoạn qua đi thời gian mấy tháng ở bên trong, nghiên cứu tiểu tổ từ đầu đến cuối không có làm người vừa lòng tân tiến phát triển, tuy nói làm ra phù văn đao, phù văn kiếm chờ kiểu mới vũ khí, nhưng trên bản chất vẫn là bình mới giả lão rượu, mà mang giáo sư cùng quân đội hợp tác kiểu mới phù văn súng ống nghiên cứu phát minh hạng mục cũng bởi vì các loại vấn đề không thể không tạm thời mắc cạn.
 
 	Dù sao lấy trước tại khoa học chuyên nghiệp làm học thuật nghiên cứu là dùng không đến làm thí nghiệm, mang giáo sư lần thứ nhất tại quốc gia cao tầng chú ý xuống làm thí nghiệm tính nghiên cứu, lại nhiều lần vấp phải trắc trở, khó tránh khỏi sẽ không giữ được bình tĩnh.
 
 	Nói xong phù văn tiểu tổ gặp phải khốn cảnh, Dương Tiểu Thiên hỏi: "Ngươi đột nhiên hỏi việc này, có phải hay không 'Thiên Hoàn' cái tên này để ngươi liên tưởng đến tròn?"
 
 	"Đúng." Vu Khiêm gật đầu, "Vòng cũng là hình tròn, cái tên này nơi phát ra có thể cùng tròn có quan hệ, hẳn không phải là trùng hợp, ta cảm thấy đàm tông trong miệng 'Thiên Hoàn bộ tộc', rất có thể liền là một cái nắm giữ phù văn kỹ thuật cường đại bộ tộc. Ta nhớ được trước đó ngươi đã nói, tại ta trong thế giới kia rất không có khả năng sẽ có người có thể tại hơn trăm năm thời gian bên trong khai quật hoàn toàn mới tri thức hệ thống cũng nghiên cứu ra phù văn kỹ thuật, cho nên ngươi phỏng đoán rất có thể phù văn kỹ thuật chân chính tới nguyên địa không phải số hai Địa Cầu, mà là vết nứt không gian một đầu khác thế giới."
 
 	"Tại cái kia thế giới, có một cái lấy phù văn khoa học kỹ thuật làm cơ sở văn minh, dùng hơn mấy ngàn thời gian vạn năm nghiên cứu phù văn. Sau đó, có người mang theo phù văn kỹ thuật thông qua ma triều mở ra vết nứt không gian đi vào số hai Địa Cầu, tựa như đàm tông lại tới đây."
 
 	"Có khả năng hay không, cái này truyền thuyết bên trong Thiên Hoàn bộ tộc, liền là ngươi phỏng đoán cái kia phù văn văn minh nơi phát nguyên đâu? Hoặc là cũng có thể là người thừa kế?"
 
 	Dương Tiểu Thiên híp thành khe hở hai mắt có chút mở ra, kinh ngạc nhìn về phía Vu Khiêm.
 
 	Dĩ vãng tại trong hai người, gánh chịu phân tích tình báo cùng với hắn trí nhớ tương quan công tác đều là Dương Tiểu Thiên, ban sơ Dương Tiểu Thiên còn muốn cấu tứ tìm từ, tận lực đơn giản hoá câu nói, mới có thể để cho Vu Khiêm nghe hiểu chính mình nói tới nội dung, có thể theo Vu Khiêm khiêm tốn tiếp nhận thế giới này dạy cho hắn kiến thức mới về sau, Vu Khiêm năng lực phân tích cùng tư duy trình độ thẳng tắp lên cao, đến bây giờ đã có thể độc lập suy nghĩ, cũng chuyển đổi nhân vật phân tích tình báo, hơn nữa còn làm được không kém.
 
 	Cứ việc đây không phải Vu Khiêm lần thứ nhất biểu hiện ra thông minh một mặt, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn cảm thấy kinh ngạc, còn có tí xíu không quen.
 
 	"Ừm, có khả năng này." Dương Tiểu Thiên khẽ gật đầu.
 
 	"Như vậy, ta có ba cái vấn đề." Vu Khiêm lườm Dương Tiểu Thiên một chút, trong ánh mắt lộ ra một chút giảo hoạt, để Dương Tiểu Thiên càng thêm cảm thấy không thích ứng, "Ngươi hẳn là đáp không được."
 
 	"Ngươi nói."
 
 	Vu Khiêm hai mắt nhắm lại, hẳn là tại chỉnh lý mạch suy nghĩ, sau đó đột nhiên mở mắt ra, nhanh chóng nói ra: "Vấn đề thứ nhất, từ năm Vạn Lịch ở giữa xuất hiện hoạt thi nguy cơ đến ma triều xuất hiện, ở giữa khoảng cách gần hai trăm năm, giả thiết phù văn văn minh bên trong có một cái nào đó hoặc là nào đó một số người thông qua ma triều phủ xuống thời giờ sinh ra vết nứt không gian đi vào số hai Địa Cầu, bọn hắn làm sao lại chuyên môn nghiên cứu ra sử dụng Zombie cùng biến dị thể não hạch phù văn vòng tay?"
 
 	"Ròng rã hai trăm năm thời gian! Có ai sẽ bảo tồn không có bất kỳ cái gì tác dụng não hạch? Huống chi lấy niên đại đó nhận biết trình độ, bọn hắn đốt cháy Zombie sau nếu như phát hiện não hạch, sẽ chỉ đem vậy xem như vật bất tường a? Có lẽ một chút biến thái hiếu kỳ gia hỏa sẽ đem não hạch làm thành trang sức, thế nhưng là có ai sẽ tận lực đi đại lượng thu thập não hạch?"
 
 	"Nếu như không có đại lượng não hạch, như vậy xuyên qua đến số hai Địa Cầu dị giới khách đến thăm, vì sao lại làm ra sử dụng não hạch cung cấp nguồn năng lượng phù văn vòng tay? Liền xem như cái nào đó cá thể phát hiện còn sót lại não hạch sau ý tưởng đột phát, làm ra lấy não hạch vì nguồn cung cấp năng lượng trang bị phù văn vòng tay, nhưng không có ổn định não hạch cung ứng, phù văn vòng tay loại vật này rất không có khả năng tại thông tin lạc hậu, các nơi cát cứ, bốn phía chiến loạn thế giới bên trong ổn định truyền thừa tiếp, không phải sao?"
 
 	"Vấn đề thứ hai, căn cứ ngươi phỏng đoán, phù văn văn minh là tại về sau trong hai trăm năm gia tốc phát triển, nghiên cứu ra không cần nguồn năng lượng trang bị cũng có thể sinh ra tác dụng kiểu mới phù văn kỹ thuật, nhưng đàm tông rõ ràng đến từ một cái ngu muội lạc hậu nguyên thủy bộ lạc, dù vậy hắn cũng có thể nắm giữ một cái gia tốc ngân hoàn, cái này hoàn toàn nói không thông a?"
 
 	"Vấn đề thứ ba, đàm tông thế giới vây quanh một viên hằng tinh vận chuyển, vừa lúc lại có một cái vệ tinh, từ sự miêu tả của hắn đến xem đúng là chúng ta biết mặt trời cùng mặt trăng, lại thêm đàm tông đi vào thế giới này về sau thích ứng hoàn cảnh quá trình rất ngắn, chúng ta cơ bản có thể nhận định hắn đến từ một cái khác địa cầu a? Ta liền theo ngươi số hiệu phương thức, căn cứ phát hiện thời gian đem nó đánh số là số bốn Địa Cầu, như vậy, số bốn Địa Cầu có phải hay không cần trải qua hơn mấy ngàn vạn năm mới có thể phát triển ra thành thục phù văn kỹ thuật hệ thống? Bọn hắn từ đâu tới thời gian? Là cái này Địa Cầu không có tham gia khảo thí không cần đáp đề, vẫn là bọn hắn vận khí cực giai, từ đầu đến cuối không có đụng phải nan đề?"
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng cảm giác khó chịu càng thêm dày đặc, nhìn về phía Vu Khiêm ánh mắt cũng càng thêm kinh ngạc, hắn chăm chú suy tư mấy phút, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Ừm, ngươi nói đúng, cái này ba cái vấn đề, ta một cái đều đáp không được."