Chương 399: Kinh khủng tưởng tượng
  
  	『 chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo 』
  
  	Bất kỳ một cái nào ngồi tại C19 hội nghị cơ mật trong phòng tham dự hội nghị thành viên đều chưa từng tưởng tượng chính mình sẽ thấy một cái Địa Cầu văn minh diệt vong.
  
  	Video nửa trước đoạn quá mức rung động, nửa đoạn sau lại quá mức kinh dị, nhất là một giây sau cùng chuông Adrian tướng quân sau lưng truyền đến tiếng đập cửa, đơn giản làm cho người rùng mình, đến mức tham dự hội nghị đám người tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối, không người lên tiếng.
  
  	Chờ đến Âu Dương vỗ tay đánh vỡ trầm mặc lúc, mặc niệm yên tĩnh đã kéo dài ba phút.
  
  	Trong trẻo tiếng vỗ tay vang lên, nương theo lấy Âu Dương cao giọng lớn tiếng khen hay.
  
  	"Trên Địa Cầu người cuối cùng ngồi một mình ở trong phòng, lúc này, bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa... Kinh điển, quá kinh điển!"
  
  	Cục bảo mật Ngụy chủ nhiệm cùng Tân C19 Chung chủ nhiệm đối Âu Dương trợn mắt nhìn, mà Dương Tiểu Thiên thì là không cảm thấy kinh ngạc, đây là Âu Dương bệnh cũ lại phạm vào.
  
  	Dương Tiểu Thiên đối Âu Dương hiểu rõ cũng không sâu, vị này tam lưu khoa huyễn tác gia bởi vì phong phú sức tưởng tượng cùng vượt qua thường nhân thích ứng năng lực mà bị tuyển nhập Tổ tham vấn, tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong Âu Dương từng hướng Dương Tiểu Thiên đưa ra qua một phần « Tứ Túc Á Nhân phân tích báo cáo », thu được Dương Tiểu Thiên thưởng thức, cũng bởi vậy đưa thân Tổ tham vấn cấp lãnh đạo.
  
  	Lần này Âu Dương có thể tham gia hội nghị, chắc hẳn cũng là Tề Tâm Ngô muốn mượn dùng trí tưởng tượng của hắn, chỉ là Tề Tâm Ngô khả năng còn không rõ ràng lắm vị này quái già tác phong, bằng không hắn chỉ sợ sẽ không để Âu Dương bước vào C19 nửa bước.
  
  	Vừa rồi Âu Dương hô to gọi nhỏ, hiển nhiên là bởi vì hắn liên tưởng đến Liên Bang Mỹ cận đại khoa huyễn nhà Phất Lý Tieck Blanc viết ngắn nhất khoa huyễn, bản này phiên dịch thành Hán ngữ chỉ có hai mươi lăm cái chữ, chính là Âu Dương đọc lên vậy hai câu nói, hai câu này miêu tả tràng cảnh, cùng trong video một giây sau cùng bên trong vang lên tiếng đập cửa sao mà tương tự.
  
  	"Đoạn video này biên tập qua sao?" Dương Tiểu Thiên lại một lần vì Âu Dương cung cấp bảo hộ, thay hắn đổi chủ đề.
  
  	Tề Tâm Ngô chính cần bậc thang, lập tức trả lời: "Không có, cho nên Tối hậu tiếng vang không phải súng vang lên, nếu như là tiếng súng, chí ít sẽ có một tấm hình tượng ghi chép lại Adrian tướng quân đầu bị tạc mở. Điểm này đã có bộ môn kỹ thuật tiến hành qua âm quỹ so sánh, Tối hậu tiếng vang vẫn là tiếng đập cửa."
  
  	"Úc." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, lại hỏi, "Thang Thao triệu hồi ra trong cơ giáp chỉ có đoạn video này? Nói một cách khác, chúng ta không cách nào chứng thực vị này Adrian tướng quân nói tới là thật hay không?"
  
  	"Ổ cứng ở bên trong ngoại trừ video còn có Adrian nhật ký, cùng một chút tư liệu, trong đó bao quát tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu video." Ngụy chủ nhiệm mở miệng nói ra, "Nhưng đúng là không cách nào chứng thực, bất quá ta cũng nghĩ không ra ngụy tạo lý do, chí ít chúng ta có thể khẳng định cơ giáp loại vật này chưa từng xuất hiện trong thế giới của chúng ta, mà lại Thang Thao triệu hồi ra xe máy phân khối lớn, súng máy hạng nặng, mang người máy bay trực thăng vũ trang đều là tại chúng ta trong thế giới này chưa từng xuất hiện, nhưng lại tại Adrian trong nhật ký đã từng xuất hiện... Cho nên, ta cho rằng đây là sự thực, người sắp chết, lời nói cũng thiện, không cần thiết lập một cái hoang ngôn sau đó tự sát."
  
  	"Úc, đúng, còn có nhật ký cùng tư liệu khác, Tề cục trưởng nói qua." Dương Tiểu Thiên vuốt vuốt mi tâm, lắc đầu nói, "Nhưng, Adrian chưa hẳn tự sát."
  
  	"Ừm?" Ngụy chủ nhiệm nhìn lại.
  
  	"Thang Thao triệu hồi ra chính là một bộ người máy, mà video là tồn trữ tại bên trong cơ giáp bộ một khối ổ cứng bên trong, trong video tựa hồ chưa từng xuất hiện cơ giáp a?"
  
  	Dương Tiểu Thiên phất tay ra hiệu, tiếp lấy Tề Tâm Ngô để cho người ta lại đem video cuối cùng một đoạn thả một lần, hoàn toàn chính xác, nhỏ hẹp trong văn phòng chỉ có một cái bàn một cái ghế cùng một lớn một nhỏ hai mặt vạn chữ cờ, mà lại lấy văn phòng nhiều nhất ba mét tầng cao, căn bản là không có cách dung nạp cao tới sáu mét cơ giáp.
  
  	"Có thể là những người khác thả, video một giây sau cùng có cái gì tại xô cửa." Nâng lên cái này chưa từng xuất hiện tại trong video không biết tồn tại, Ngụy chủ nhiệm có chút run run một cái, giống như quan sát phim kinh dị lúc bị đột nhiên xuất hiện mãnh quỷ giật nảy mình, "Đương nhiên, cũng có khả năng vị này Adrian tướng quân cũng không có nổ súng tự sát, có lẽ súng lục của hắn tạm ngừng, sau đó hắn trốn ra văn phòng, điều khiển cơ giáp cùng... Có thể đụng lõm cửa kim loại khẳng định không phải nhân loại, có thể là Thánh tộc, hoặc là cái khác quái vật? Adrian điều khiển cơ giáp cùng quái vật chiến đấu, cũng đem video truyền đến ổ cứng ở bên trong... Khục, ta chỉ nói là một cái khả năng mà thôi, phao chuyên dẫn ngọc."
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Ngụy chủ nhiệm chính mình cũng ý thức được chính mình thuyết pháp lỗ thủng hết bài này đến bài khác, không cách nào tiếp tục nữa, chỉ có thể nói câu nói mang tính hình thức như vậy dừng lại.
  
  	"Ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn về phía Vu Khiêm.
  
  	Mặt trăng căn cứ bên trên văn minh những người sống sót đột nhiên bắt đầu nổi điên phát cuồng, tự giết lẫn nhau, chuyện này thấy thế nào đều lộ ra một cỗ quỷ dị, muốn nói là bởi vì không thích ứng hoàn cảnh mà tập thể nổi điên, hiển nhiên không có khả năng. Mà các vị đang ngồi ở đây bên trong nếu nói có ai sẽ đối với này có hiểu biết, vậy chỉ có thể là Vu Khiêm, bởi vì hắn mang tới đồng hồ bỏ túi ở bên trong, ghi chép một cái thế giới khác bốn trăm năm ở giữa kinh lịch các loại tai nạn.
  
  	"Có điểm giống tinh thần dị hoá, nhưng lại không giống nhau lắm, tinh thần dị hóa giả sẽ không nghe được cái gì 'Ma quỷ than nhẹ', bọn hắn chỉ là trạng thái tinh thần sinh ra biến hóa, dần dần trở nên dễ giận, khát máu, tàn nhẫn, nhưng chỉ sẽ tàn sát những sinh vật khác, sẽ không tự sát. Ta cũng không quá xác định, cái này có thể là một loại không có ghi chép qua kiểu mới tai nạn." Vu Khiêm nhíu mày lắc đầu, đưa ra một cái khác càng thêm vấn đề mấu chốt, "So với cái này, ta cũng muốn biết một vấn đề khác đáp án."
  
  	"Nếu như video cho ra tin tức toàn bộ là thật..." Vu Khiêm chỉ vào hình chiếu bình phong, chậm rãi hỏi, "Vậy có phải hay không liền mang ý nghĩa, cho dù chúng ta rời đi Địa Cầu, vẫn là lại không ngừng gặp được các loại tai nạn? Nếu như những thứ này tai nạn là có mục đích tính, vậy chúng nó mục tiêu đến cùng là Địa Cầu, vẫn là địa cầu nhân loại? Hẳn là nhân loại đúng không? Nếu như chạy trốn tới mặt trăng không có cách nào thoát khỏi bọn chúng, vậy có hay không khả năng, coi như chúng ta chạy trốn tới hoả tinh, chạy ra Thái Dương Hệ, cũng vẫn là phải đối mặt không ngừng giáng lâm tai nạn?"
  
  	Đây thật là cái kinh khủng giả tưởng, nó kinh dị trình độ đáng sợ không thua kém một chút nào hình chiếu bình phong bên trên đoạn video kia. Nếu như chạy trốn tới chỗ nào đều nhất định hủy diệt, vậy cái này tốn công vô ích giãy dụa lại có gì ý nghĩa, riêng là tưởng tượng như vậy, cũng làm người ta cảm thấy tuyệt vọng, nhìn xem đen kịt màn hình, đều giống như là thấy được từ từ đêm tối.
  
  	Tề Tâm Ngô không còn dám bỏ mặc trong phòng họp bi quan cảm xúc lại tiếp tục lan tràn, lên tiếng nói ra: "Chúng ta nắm giữ tin tức quá ít, không đủ để làm bất luận cái gì suy đoán, cho nên, không thể mù quáng lạc quan, cũng không cần quá mức bi quan, chí ít chúng ta bây giờ còn không biết một cái thế giới khác mặt trăng trong căn cứ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, có lẽ là một loại nào đó mặt trăng mới có, ảnh hưởng đại não vận hành tiến tới dẫn đến trạng thái tinh thần thất thường virus, có lẽ là mặt trăng trong căn cứ có một cái ẩn núp giác tỉnh giả, có thể giống Lâm Vạn Vũ như thế thôi miên khống chế người khác... Khả năng có rất nhiều, tại không có chứng cớ xác thực tình huống dưới, không cần thiết xuống bi quan kết luận."
  
  	Vu Khiêm quét mắt đám người phủ kín vẻ lo lắng sắc mặt, quyết định tạm thời giữ yên lặng.
  
  	『 gia nhập phiếu tên sách, thuận tiện đọc 』