Chương 456: Nướng toàn hổ
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2103 thời gian đổi mới:2018-01-03 21:51:06
 
 	Autodesk nghiên cứu phát triển trung tâm phụ cận, một chi tiểu đội xuyên qua lại ở các thức kiến trúc cùng ma vật trong lúc, thủy chung du tẩu ở tốt nhất lộ tuyến, xảo diệu tránh được mỗi một con quái vật.

	Làm trong đó một thành viên, Tô Duyệt hao hết toàn lực mới có thể đuổi theo người khác tiết tấu, khả làm sao cũng làm không được giống như người khác một dạng trấn định tự nhiên.

	Săn bắt tiểu đội thành viên không khỏi là từng trải trăm trận thiết huyết tinh nhuệ, mà Tô Duyệt thân làm phụ trợ hình năng lực kẻ thức tỉnh, kể từ khi gia nhập xa cứu sẽ sau này tiện không hề nữa gánh chịu tác chiến chức năng, đi ra xa Giang sau biến thành tâm lý tư vấn sư, tinh thần bị thương trị liệu sư cùng Trúc Mộng sư, thủy chung rời xa chiến trường.

	Bây giờ đột nhiên bị điều đến một đường bộ đội, thi hành nguy hiểm nhiệm vụ, Tô Duyệt rất khó thích ứng này kịch liệt biến chuyển, cũng may lĩnh đội Tề Tâm Ngô đối với nàng có nhiều chiếu cố.

	Thực ra Tề Tâm Ngô thật là lớn đa số người không có chú ý tới tiềm lực cổ, Tô Duyệt nghĩ thầm, Tề Tâm Ngô năng lực mạnh, tính tình hảo, tình thương trí thông minh cũng đều rất cao, đối đãi nữ sĩ còn rất có phong độ thân sĩ, càng thêm quan trọng là, hắn mới hai mươi mấy tuổi cũng đã làm tới mười chín cục thế cục trưởng.

	Tự mười chín cục cái này phía chính phủ kẻ thức tỉnh quản lý cơ cấu từ an toàn quốc gia bộ độc lập đi ra ngoài, cũng cùng biến khống trung tâm thống nhất thành lập mới ngành sau đó, kia địa vị, năng lượng cùng lực ảnh hưởng nước lên thì thuyền lên, cái này cục trưởng vị trí, bình thường phó bộ cũng đều so ra kém.

	Tuổi trẻ đầy triển vọng, quyền tài nơi tay, hộ khẩu dời đến trên Kinh, ăn đặc biệt cung thực phẩm, ở quốc gia an bài chuyên dụng nhà ở, đây quả thực là nam thần bản khuôn, hàng vạn hàng nghìn phái nữ tha thiết ước mơ bầu bạn.

	Sở dĩ không có hấp dẫn đến quá nhiều chú ý, hoàn toàn là bởi vì có một vị càng thêm tuổi trẻ đầy triển vọng Dương hội trưởng cướp đi tất cả ánh mắt.

	Nhưng ở Tô Duyệt xem ra, Tề Tâm Ngô so sánh với Dương hội trưởng càng thêm phù hợp tự thân chọn bạn đời tiêu chuẩn, bởi vì nàng nghe nói Tề Tâm Ngô tan việc sau này sẽ đi uống trà, đánh đàn, ngắm hoa, đọc sách, có khi còn có thể cho thúc thúc tương thân tìm thẩm thẩm, tóm lại là cái rất còn sống sống tình thú người, mà không phải là có nhà không trở về công việc điên cuồng.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Duyệt càng xem Tề Tâm Ngô càng thấy được thuận mắt, đáng tiếc Tề Tâm Ngô ánh mắt từ chưa từng ở trên người nàng quá dừng lại thêm.

	Ở Tô Duyệt lại một lần nhìn lén Tề Tâm Ngô, ngồi ở xe lăn Tề Tâm Ngô đột nhiên lên tiếng: "Dừng lại!"

	Tề Tâm Ngô thiên nhãn năng lực có thể ba trăm sáu mươi độ vô góc chết nhìn thấu bốn phía, có thể nói chiến đấu trên đường phố ngoại quải (hack tools), toàn dựa vào năng lực của hắn quan sát bốn phía, săn bắt tiểu đội mới có thể vô thanh vô tức gần sát Autodesk nghiên cứu phát triển trung tâm, mà không kinh động bất kỳ quái vật.

	Nhưng Tề Tâm Ngô năng lực có một trí mạng thiếu sót: Hắn phải hai mắt nhắm lại mới có thể nhìn thấy "Nhìn thấu toàn cảnh mưu đồ:-bản vẽ", mà muốn quan sát to lớn một mảnh phạm vi tự nhiên muốn giữ vững lòng không tạp niệm, không thể phân thần, cũng chính là nói Tề Tâm Ngô ở sử dụng năng lực lúc không cách nào di động, cho nên hắn chỉ có thể ngồi ở xe lăn, tùy những đội viên khác đẩy hắn đi về phía trước.

	Bởi vì này một thiếu sót, kẻ thức tỉnh trong vòng xoáy còn lưu truyền ra một truyện cười, gọi là "Xe lăn cục trưởng" . Bởi vì mười chín cục mới vừa thành lập lúc người nhậm chức đầu tiên cục trưởng Lưu Viễn Chu tựu ngồi lên xe lăn, mà Tề Tâm Ngô làm thứ hai tùy ý cục trưởng cũng leo lên ngồi xe lăn, thế cho nên mười chín cục cục trưởng ngồi xe lăn thật giống như thành một loại quy luật.

	Cho dù biết Tề Tâm Ngô không là nói tự mình, Tô Duyệt hay(vẫn) là sợ hết hồn, khẩn trương cực kỳ dịch chuyển khỏi tầm mắt.

	"Sáu giờ đồng hồ phương hướng, có một con không biết yêu ma quỷ quái đang hướng chúng ta dựa sát vào. . . Hẳn là men theo mùi hoặc là thanh âm đuổi theo tới đây."

	Săn bắt tiểu đội hữu dụng ở ẩn giấu mùi phun sương, nhưng tác dụng có hạn, ngay cả {học được:-chịu} chuyên nghiệp huấn luyện sưu tầm chó cũng có thể tiến hành truy tung, càng thêm không cần nhắc có chút khứu giác so sánh với chó loại còn muốn nhạy bén hàng trăm hàng ngàn lần quái vật.

	"Nếu không ta đi dẫn hắn vòng quanh? Lại cho hắn tới điểm nước tiêu nóng." Đi ở tề liệt phía sau cao bồi hỏi, hắn có linh động năng lực phi hành, ở trận kia truyền kỳ cảnh mơ cuộc chiến trung đúng là hắn phối hợp tề liệt, tiêu hao nhẹ lời đại lượng thể lực.

	Cao bồi có ý tứ là muốn dùng của mình năng lực phi hành hấp dẫn quái vật, về phần hắn theo lời nước tiêu nóng, cũng không phải thật nước tiêu nóng, mà là chuyên dụng ở phá hư khứu giác đặc chế phun sương.

	"Không, ngươi một người quá nguy hiểm." Tề Tâm Ngô không cần suy nghĩ tựu bác bỏ cao bồi đề nghị, "Chúng ta ngay tại chỗ nghênh địch!"

	Nói xong, Tề Tâm Ngô vừa đối với nhân viên truyền tin hạ lệnh, lệnh kia lập tức thông báo những khác tam chi tiểu đội, làm tốt truyền tin thiết bị mất đi hiệu lực chuẩn bị.

	Vài giây sau, một con hai chân thô ngắn, trường có tam vĩ bốn tay, vai trước nhô ra hai cây bạch cốt quái vật xuất hiện ở săn bắt tiểu đội trong tầm mắt, nó lấy thân thân thể cùng mặt đất bình hành tư thế chạy đi, sáu chi chấm đất đi nhanh như bay, phía sau tam cái đuôi không ngừng biến hóa vị trí, dùng để điều chỉnh thân thể thăng bằng.

	"Thật giống con cọp á." Tề liệt trong đám người kia ra, lửng thững về phía trước, ôm cánh tay đối với quái vật bình phẩm từ đầu đến chân, "Lúc trước có loại lớn lên giống chó, biết phun lửa quái vật, gọi tam đầu địa ngục chó đúng không? Kia đồ chơi này nên thủ tên là gì? Bốn tay hổ? Xé ép hổ không dễ nghe á, tam vĩ hổ? Ôi chao, kia hai cây đại xương dùng để làm gì, a ta biết rồi, đồ chơi này chạy mau, kia hai cây xương tựa như kỵ binh xung phong lúc dùng trường thương một dạng, có thể ở tiếp xúc trong nháy mắt xuyên thấu địch nhân, đem địch nhân vén lên. Sách, này đại xương, tướng tá thật là tốt, bắt tới ngao súp như thế nào?"

	Mắt thấy quái vật kia sẽ phải vọt tới tề liệt trước người, tề liệt lại giống như lao thao không dứt dường như nói lẩm bẩm, Tô Duyệt khó thể lý giải, nhưng người khác nhưng thật giống như tập mãi thành thói quen.

	"Tốc chiến tốc thắng." Tề Tâm Ngô nói một tiếng.

	Vừa dứt lời, tề liệt tiện đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, ngón giữa sáng lên một chút Hỏa tinh, trong nháy mắt tiện hóa thành một cái rồng lửa, phảng phất trong không khí chất đầy chất dẫn cháy tề.

	Chợt bay lên nhiệt độ sử không khí mật độ sinh ra biến hóa, mà mật độ biến hóa vừa khiến cho chiết xạ suất biến hóa, cho nên tia sáng ở xuyên qua khu vực phụ cận lúc phương hướng bởi vì bất đồng chiết xạ suất mà một phát sinh lần nữa biến hóa, đưa đến "Không gian biến hình" thị giác hiện tượng.

	Tam vĩ hổ đổ thật là chỉ cảm thấy biết nhạy cảm quái vật, ở tề liệt khai hỏa ngón tay sát na nó tiện nhận thấy được nguy hiểm, lập tức cúi người đem vai trước hai cây nhô ra bạch cốt đâm về mặt đất, một trận chói tai ma sát sau, tam vĩ hổ dừng lại thân hình, sau đó thay đổi 180°, lấy càng thêm mau tốc độ trở về chạy.

	"A, thì ra là còn có thắng xe tác dụng." Tề liệt tỉnh ngộ, chậc chậc xưng kỳ, tiếp theo vừa vỗ tay phát ra tiếng.

	Dữ tợn rồng lửa cái khay thành một đoàn, rồi sau đó nhanh chóng biến hình, biến thành một con thiêu đốt lên tam vĩ hổ, trừ sắc thái đơn điệu nhiệt độ cực cao ngoài ra, những khác chi tiết cơ hồ hoàn toàn nhất trí, duy diệu duy tiếu.

	Lại là một thanh âm vang lên chỉ, tùy ngọn lửa tổ thành tam vĩ hổ nhiều một đôi cánh, hướng nhanh chóng thoát đi tam vĩ hổ đuổi theo, rất nhanh tiện đuổi theo mục tiêu, cũng ở kia thê lương tuyệt vọng hí hô Trung tướng chi đốt thành ngoài khét trong sống nướng toàn hổ.

	"Tề tiên sinh luôn là muốn đánh búng tay mới có thể khống chế ngọn lửa sao?" Tô Duyệt tiến tới Tề Tâm Ngô bên cạnh, vịn xe lăn tay vịn tìm đề tài hỏi.

	Cũng đều là người mình, không cần che giấu, hơn nữa chuyện này biết đến người không ít, cho nên Tề Tâm Ngô rất sảng khoái cho ra trả lời: "Không, cùng búng tay không có quan hệ."

	"Kia, tại sao. . ."

	"Tại sao muốn búng tay?" Tề Tâm Ngô hai bên khóe miệng đi xuống phiết, "Bởi vì hắn cảm thấy đẹp trai như vậy."

	Đề cử một quyển giả tưởng « Bắc Âu Nữ Đế » , thích giả tưởng có thể nhìn một chút a ~