Chương 424: Tranh quyền (làm nhân vật chính Thiệu gia minh chủ khen thưởng tăng thêm)
 
 	Lưu Trung Thiên đến nay chưa đầy mười tuổi, coi như hắn có biết được hết thảy cơ mật quyền hạn, coi như hắn có dự báo tương lai năng lực, nhưng hắn đến cùng không phải người trùng sinh, cũng không có quyền lực đấu tranh kinh nghiệm, cho nên không biết dùng đại nhân quan niệm cùng ánh mắt đi đối đãi một chút nhìn như đơn giản thì sẽ chứa thâm ý vấn đề.
 
 	Tuyệt đại bộ phận người đang nói tới Thượng Hải toàn thành rút lui lúc, lực chú ý đều đặt ở dân chúng bị cực khổ cùng quốc gia tiếp nhận công nghiệp cùng tổn thất kinh tế bên trên, lại sẽ không nghĩ đến, chỉ có tai nạn giáng lâm khu vực mới có thể xuất hiện giác tỉnh giả nguyên bản biết điểm này người không coi là quá nhiều mà Thượng Hải trở thành một tòa thành không, liền mang ý nghĩa lần thứ hai ma triều phủ xuống thời giờ, Thượng Hải nội thành sẽ không xuất hiện khó mà quản lý không bị khống chế bình dân giác tỉnh giả.
 
 	Nếu như lưu tại địa đồ màu đỏ khu vực bên trong chỉ có quân đội bộ đội, như vậy tại Thượng Hải ma triều giáng lâm trong lúc đó mới xuất hiện giác tỉnh giả liền tất cả đều đảng cùng quốc gia chiến sĩ, là trải qua được khảo nghiệm trung thành binh sĩ, có vì đảng cùng quốc gia kính dâng hết thảy cao thượng tín ngưỡng, coi như một phần nhỏ binh sĩ còn không có ở trong bộ đội ngưng luyện ra loại tín ngưỡng này, vậy cũng chí ít so tuyệt đại đa số bình dân càng có giác ngộ, lại càng dễ quản lý.
 
 	Nếu như tình huống lý tưởng, lần thứ hai ma triều sau khi kết thúc Nam đô quân đội liền có thể có được một chi chân chính quân trực giác tỉnh người bộ đội, tại siêu năng học viện phân hiệu trong vùng liền đã có một nhóm quân đội giác tỉnh giả đang học tập khống chế cùng sử dụng năng lực của mình, nhưng số lượng quá ít, miễn cưỡng có thể thấu xuất một chi tiểu đội đặc chủng, xa xa không có đạt tới Nam đô quân khu mong muốn.
 
 	Tại cái này một điều kiện tiên quyết, ngay cả cần thiết thành thị công trình giữ gìn nhân viên đều muốn liên tục tinh giản, vì cái gì sẽ còn xuất hiện ngưng lại giấy phép (cũng xưng dừng lại giấy phép) loại vật này đâu? Đây là mẫn cảm vấn đề, Dương Tiểu Thiên không để cho điều tra tiểu tổ dây vào, có một số việc nên nghĩ minh bạch giả hồ đồ, không nên đánh nghe tốt nhất đừng đi nghe.
 
 	Bất quá Dương Tiểu Thiên tin tưởng, chỉ cần Lưu Trung Thiên hỏi một chút lẻ một, những thứ này ngưng lại giấy phép đều cấp cho đến nào trong tay người, hắn nhất định sẽ phát hiện một cái thú vị quy luật.
 
 	Kỳ thật Dương Tiểu Thiên tại điều nhìn bố phòng hình lúc liền phát hiện, tại hạt nhân công sự che chắn cùng công sự phòng ngự ở giữa, có vài chỗ trọng binh trấn giữ an toàn thất, đánh dấu công dụng là lâm thời trung tâm chỉ huy cùng thông tin trung tâm, nhìn như đúng là như thế, nhưng số lượng không khớp.
 
 	Những thứ này công sự che chắn cùng an toàn thất đều từ Viễn Cứu Hội dưới cờ chiến xa công ty sở tu xây, thi công mới là Thượng Hải kiến trúc người có quyền cùng Uông Càn Minh Lập Phàm Tập Đoàn, Dương Tiểu Thiên thuận miệng hỏi một chút liền có thể hỏi ra tình hình thực tế: Những thứ này an toàn thất, là cung cấp cho một ít đặc thù nhân sĩ, trong đó liền bao quát chính Uông Càn Minh, còn có hắn đường đệ, những người khác cũng là không sai biệt lắm thân phận, đồng thời chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.
 
 	Xảo chính là, theo Dương Tiểu Thiên biết, ngưng lại giấy phép cấp cho số lượng tuy nhiều, nhưng thời hạn có hiệu lực tiếp tục đến hai tuần về sau lại không nhiều, vừa lúc chỉ so với mấy gian an toàn thất lớn nhất dung nạp nhân số cao hơn một bậc.
 
 	Tất cả mọi người muốn trở thành giác tỉnh giả, nhất là một ít sinh ra liền hơn người một bậc tồn tại, càng không nguyện ý chịu làm kẻ dưới. Loại tâm tình này Dương Tiểu Thiên có thể lý giải, bất quá, uốn tại an toàn trong phòng ăn uống ngủ nghỉ chơi ngủ ngẩn người liền muốn thức tỉnh? Vậy thì thật là suy nghĩ nhiều, thức tỉnh cũng không phải du học mạ vàng, muốn cầm "Bằng tốt nghiệp" cũng không dễ dàng.
 
 	Tuy nói có cực nhỏ xác suất những con em quyền quý bên trong cũng sẽ xuất hiện giác tỉnh giả, nhưng này xác suất cơ bản có thể coi nhẹ. Còn nữa, nếu như trong những người này thực xuất hiện giác tỉnh giả, cũng chưa hẳn là chuyện xấu, giác tỉnh giả tập đoàn muốn cùng chính phủ liên hệ, không có dầu bôi trơn là không được, trước kia Lưu Viễn Chu có thể đem hết thảy mâu thuẫn sớm bóp chết, về sau hai cái khác biệt vòng tròn dù sao vẫn cần một điểm trùng hợp khu vực.
 
 	Đến mức quân đội giác tỉnh giả, Dương Tiểu Thiên cũng không trông cậy vào bọn hắn sẽ phục tùng chính mình cùng Vu Khiêm chỉ huy. Nếu là quân đội thêm ra đến trên trăm hào giác tỉnh giả, bọn hắn có thể xem ở lẫn nhau phương diện tình cảm thừa nhận truyền hỏa giả nghị hội cùng giác tỉnh giả toà án liền nên cảm thấy vạn hạnh, đến lúc đó trong quân khu bộ nhất định tại hiện hữu toà án quân sự trên cơ sở thành lập đặc thù toà án quân sự, muốn bảo trụ giác tỉnh giả toà án đối quân đội giác tỉnh giả quyền thẩm phán cùng quyền chấp pháp cũng không dễ dàng, càng không cần hy vọng xa vời nghị hội đối quân đội giác tỉnh giả quyền chỉ huy.
 
 	Ngay tại lúc này, siêu năng học viện địa vị trọng yếu liền chân chính nổi bật đi ra, mỗi cái tân sinh giác tỉnh giả đều phải tại siêu năng trong học viện huấn luyện, bình dân giác tỉnh giả tại một cái phân hiệu khu, quân đội giác tỉnh giả tại một cái khác phân hiệu khu, mà siêu năng học viện huấn luyện viên cùng đạo sư đều là truyền hỏa giả nghị hội người, quân đội giác tỉnh giả từ siêu năng học viện sau khi tốt nghiệp không chỉ có cùng nghị hội phương giác tỉnh giả có chiến hữu tình, còn có thầy trò tình, đồng học tình.
 
 	Có một phần thể diện, lại có hỗ thông con đường, quân đội giác tỉnh giả có thể đến nghị hội ở bên trong đến, nghị hội phương giác tỉnh giả cũng có thể đến trong bộ đội đi, mọi người ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, liền có thể cực lớn trình độ tránh cho tranh đấu, chí ít trong ngắn hạn là như thế này, đến mức về sau, khó tránh khỏi sẽ bởi vì lợi ích gút mắc mà hình thành từng cái tiểu đoàn thể, cũng chế tạo mới mâu thuẫn, bất quá đến lúc đó, chính phủ cùng nghị hội đều có kinh nghiệm, nên có thể tìm tới phương pháp hóa giải mâu thuẫn.
 
 	Nguyên nhân chính là như thế, Dương Tiểu Thiên mới cực lực duy trì Ngô Khôn tổ kiến siêu năng học viện, cũng đảm nhiệm siêu năng học viện vinh dự hiệu trưởng, nguyên nhân chính là như thế, bộ ngoại giao mới có thể phê chuẩn siêu năng học viện thành lập, không chỉ có là bởi vì Viễn Giang nhóm này giác tỉnh giả có kinh nghiệm, cũng bởi vì đây là một đầu trơn nhẵn đường tắt, ngay tại lúc này, ai cũng không hy vọng nhìn thấy nội đấu.
 
 	Nói thật, đều đến loại này khẩn yếu quan đầu, còn muốn tại loại vấn đề này bên trên tốn tâm tư đi cân nhắc tự thân được mất, chính Dương Tiểu Thiên đều cảm thấy khinh thường, không khỏi có trên tâm lý khó chịu, thậm chí còn có sinh lý bên trên khó chịu.
 
 	Nhưng lại thế nào khó chịu cũng đều cắn răng tiếp tục, bởi vì Dương Tiểu Thiên hiện tại đại biểu không phải cá nhân hắn lợi ích, mà là hơn phân nửa giác tỉnh giả nghị hội, toàn bộ Viễn Cứu Hội cùng Viễn Giang may mắn còn sống sót đồng bào, cho nên Dương Tiểu Thiên trong lòng không thể có hào hiệp nghĩa khí, chỉ có thể có chính khách khéo đưa đẩy, hắn không riêng muốn cho chính mình tranh thủ quyền lực, còn muốn cho những người khác tranh thủ lợi ích.
 
 	Mà bây giờ muốn vững chắc quyền vị, muốn khiến cho hai bên giác tỉnh giả quan hệ khỏe mạnh ổn định, phải bảo đảm cân bằng không bị đánh vỡ, phương pháp ổn thỏa nhất liền là duy trì bình dân giác tỉnh giả cùng quân đội giác tỉnh giả tỉ lệ, một khi nghị hội phương giác tỉnh giả chiếm so qua thấp, nghị hội chỉ còn trên danh nghĩa, không nói Vu Khiêm như thế nào cảm tưởng, Dương Tiểu Thiên đầu tiên liền không thể nào tiếp thu được.
 
 	Quân đội giác tỉnh giả sắp đột nhiên tăng, phải gìn giữ song phương tỉ lệ nhất định phải gia tăng bình dân giác tỉnh giả số lượng, có thể lúc này đem bình dân đưa đến nguy hiểm trên chiến trường phải không thiết thực ý nghĩ, còn nữa thuần túy bình dân giác tỉnh giả cũng không phải lý tưởng nhân tuyển, không có được chứng kiến chiến tranh tàn khốc, không có tín niệm cùng giác ngộ người bình thường đột nhiên thu hoạch được siêu phàm lực lượng, chưa chắc sẽ nguyện ý tiếp nhận quy tắc trói buộc, cưỡng chế đưa vào siêu năng học viện bồi dưỡng, làm không tốt sẽ còn lưu lại tai hoạ ngầm.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên ý nghĩ là, đem một nhóm kinh nghiệm tác chiến phong phú Viễn Giang người điều đến Thượng Hải đến, sắp xếp đối ma triều nhanh phản bộ đội, nếu như trong bọn họ có người thức tỉnh, đã dễ dàng quản lý, lại có kinh nghiệm tác chiến có thể trực tiếp đưa vào sử dụng, còn không thuộc về quân đội biên chế, lại nghị hội đối bọn hắn có thiên nhiên cảm giác hòa hợp.