Chương 427: Thợ săn công hội (trung)
 
 	"Cái số này nhìn không nhiều, nhưng là cân nhắc đến săn thi nhân công hội thành lập lúc đã là Viễn Giang kháng chiến trung kỳ, lúc ấy Viễn Giang tổng Nhân Khẩu không cao hơn ba mươi vạn, trong đó săn thi nhân số lượng chiếm so gần như đạt tới một phần trăm, cùng quân chính quy so đạt tới năm điểm bốn so một."
 
 	"Đương nhiên, cái này so sánh không có chút ý nghĩa nào, bởi vì giữ lại hồ sơ số vượt qua ba ngàn cũng không có nghĩa là đồng thời tồn tại vượt qua ba ngàn tên săn thi nhân." Nói đến đây, Bùi Thanh dây cung ánh mắt hơi có vẻ ảm đạm, "Săn thi nhân là cao nguy chức nghiệp, tỷ số thương vong thậm chí một lần cao hơn quân chính quy, bởi vì quân chính quy có trang bị có hậu cần có hoàn thiện chỉ huy hệ thống, mà săn thi nhân đại đa số thời điểm đều là lấy tiểu đội hình thức đơn đả độc đấu, một khi xâm nhập khu vực nguy hiểm, rất dễ dàng gặp bất trắc."
 
 	"Tại T-virus huyết thanh nghiên cứu chế tạo thành công trước đó, săn thi nhân bình thường đều chỉ có một cái về hưu nguyên nhân: Tử vong. Về sau T-virus huyết thanh bắt đầu bán ra, săn thi nhân tử vong suất có chỗ hạ xuống, tàn tật đánh giá bắt đầu tăng lên, có một phần nhỏ săn thi nhân bởi vì thân thể tàn tật mà không thể không lui khỏi vị trí hàng hai."
 
 	"Rời xa tiền tuyến về sau, bị ép về hưu săn thi nhân nhất định phải nghĩ biện pháp mưu sinh mà tính toán... Mặc dù săn thi nhân hoàn thành nhiệm vụ về sau đạt được tiền lương tương đối phong phú, nhưng săn thi nhân thường thường tồn không hạ quá nhiều tiền."
 
 	"Vì sao lại tồn không hạ tiền đâu?" Lưu Trung Thiên hỏi, Viễn Giang thời kỳ kháng chiến hắn từ đầu đến cuối bị Lưu Viễn Chu tuyết tàng, rất ít ra ngoài, mà Viễn Giang thời kỳ đủ loại sự tình lại chưa từng ghi chép trở về 0 một kho số liệu ở bên trong, cho nên Lưu Trung Thiên cũng không hiểu rõ tình hình.
 
 	Bùi Thanh dây cung ngẩn người, hắn chỉ cho là Lưu Trung Thiên là trận này hồi báo dự thính người, không nghĩ tới hắn xảy ra phát thanh hỏi, dùng ánh mắt xin chỉ thị Dương Tiểu Thiên về sau, Bùi Thanh dây cung quay đầu nhìn về phía Lưu Trung Thiên, nghiêm túc hồi đáp: "Ta làm săn thi nhân công hội hội trưởng, cũng không phải là một cái đơn thuần người quản lý, cũng là một cái thường xuyên bôn tẩu tại tuyến một săn thi nhân, cho nên hiểu khá rõ cái hiện tượng này. Thời kỳ kháng chiến săn thi nhân tựa như là, ách, tựa như là tiểu thuyết giả tưởng phương Tây bên trong những cái kia lâm vào vòng lẩn quẩn mạo hiểm giả, kiếm được nhiều, nhưng không chứa được."
 
 	"Vì sao lại như vậy chứ? Bởi vì săn thi không phải trò chơi điện tử, nếu như là một cái RPG trò chơi, trò chơi người thiết kế vì để cho ngươi nguyện ý chơi tiếp tục, liền sẽ an bài NPC cho ngươi đưa trang bị, sẽ có quái vật cho ngươi làm rơi đồ. Có thể làm săn thi nhân cũng không phải là dạng này, công hội thành lập sơ kỳ Viễn Cứu Hội cấp ra rất nhiều duy trì, nhưng lúc đó Giang Tâm Đảo cùng Tân Viễn Giang tình cảnh cũng giống như vậy gian nan, trang bị có hạn, không có khả năng đem quân chính quy trang bị lấy ra đưa cho săn thi nhân, cấp cao trang bị giao cho đại bộ phận săn thi Nhân Thủ bên trên cũng là một loại quân bị tài nguyên lãng phí, cho nên săn thi nhân phải tự mình nghĩ biện pháp."
 
 	"Thường quy vũ khí trang bị vẫn còn tốt, giá cả không cao lắm, có Viễn Cứu Hội cùng Đối Thi Tiền Chỉ hai bên trợ giúp, công hội tại thành lập sơ kỳ cũng có năng lực đem nhóm đầu tiên săn thi nhân vũ trang. Có thể săn thi nhân công việc chủ yếu là đi săn Zombie cùng biến dị thể, nhất định rời đi khu vực an toàn bôn tẩu khắp nơi, cho nên trừ ra vũ khí, còn đem đạn dược tiêu hao, nhiên liệu tiêu hao, ăn ở những vật này tính đi vào, đây đều là không nhỏ chi tiêu. Còn nữa, làm săn thi một chuyến này đều là tại nhảy múa trên lưỡi đao, mỗi ngày đầu đều buộc tại dây lưng quần bên trên, tinh thần áp lực đặc biệt lớn, cho nên tuyệt đại đa số săn thi nhân đều cần phát tiết con đường, bọn hắn sẽ tới khu quần cư ở bên trong say rượu, đánh bạc, chiêu kỹ, chi tiêu khá lớn."
 
 	"Mà đả quái bất sẽ làm rơi đồ, chỉ có thể thu thập não hạch, có khi một trận chiến đấu đánh xuống tính cả nhân viên cùng đạn dược tổn thương, ngược lại được không bù mất, đại đa số thời điểm chân chính để săn thi nhân thu lợi cũng không phải là Zombie cùng biến dị thể não hạch, mà là đang khu vực nguy hiểm lục soát lấy được vật tư, những vật này bình thường đều muốn lên giao, sẽ quy ra thành tương ứng ngân tệ giao cho săn thi trong tay người, tiền tệ, luôn luôn so vật tư càng khó thời gian dài bảo tồn."
 
 	"Cho nên, săn thi nhân xác thực tồn không hạ tiền, coi như gặp may mắn phát một phen phát tài, săn thi nhân thường thường cũng sẽ không lựa chọn chậu vàng rửa tay như vậy ẩn lui, mà chọn mua tốt hơn trang bị, mời chào càng mạnh mẽ đồng đội, độn càng dữ dội hơn rượu, sau đó phải say một cuộc, tỉnh rượu tiếp tục đi săn thi. Có lẽ cái này tại hòa bình thành thị bên trong người xem ra rất ngu ngốc, nhưng cơ hồ mỗi cái săn thi nhân đều cùng Zombie cùng biến dị thể có huyết hải thâm cừu, mới có thể lựa chọn cái nghề nghiệp này, liền xem như sinh kế bức bách mới làm đến săn thi nhân, chỉ cần đi ra mấy lần nhiệm vụ, cũng sẽ đối Zombie cùng biến dị thể hận thấu xương."
 
 	"Đều là chút giết đỏ cả mắt người, mặc dù đoạn này chức nghiệp kiếp sống không lâu lắm, nhưng đối với phần lớn người mà nói, 'Săn thi' đều đã từ chức nghiệp biến thành sinh hoạt thậm chí sinh mệnh ý nghĩa một bộ phận, cho nên chỉ cần chưa chết không tàn , bình thường liền sẽ không dừng tay."
 
 	"Thì ra là thế." Lưu Trung Thiên nhẹ gật đầu, Bùi Thanh dây cung nói đến săn thi nhân tại khu quần cư làm những cái kia hoạt động lúc, không có chút nào tị huý, bất quá Lưu Trung Thiên cũng không có không vui, hắn thật thích loại này bị người coi như đại nhân đối đãi cảm giác.
 
 	"Ừm, bởi vì tồn không hạ tiền, cho nên bởi vì tàn tật mà về hưu săn thi nhân sẽ không cũng không thể miệng ăn núi lở, đều sẽ nghĩ biện pháp lại tìm làm việc một lần nữa vào nghề, dù sao lúc ấy là thời kỳ chiến tranh, chỗ nào đều nuôi không nổi phế nhân người rảnh rỗi, mà lại, ta muốn không có cái nào săn thi nhân sẽ cho phép chính mình biến thành ký sinh trùng."
 
 	"Nhưng là, có chút thân thể tàn tật săn thi nhân, bản thân cũng không có lúc ấy cần thiết mưu sinh kỹ năng, tỉ như có chút săn thi nhân trước kia là điện thoại nhân viên bán hàng, mạng thương, bọn hắn tại bình thường trong xã hội học tập đến kỹ năng không thể để cho bọn hắn tại kháng thi trong lúc chiến tranh tìm tới đủ để chắc bụng làm việc, mà lại bọn hắn lại thân có tàn tật, khó mà gánh chịu lao động chân tay, cho nên bọn hắn tìm tới Viễn Cứu Hội phụ trách an bài lại có nghiệp bộ ngành, tìm kiếm trợ giúp."
 
 	"Cuối cùng tại Viễn Cứu Hội chỉ đạo dưới, một bộ phận về hưu săn thi nhân hưng khởi một môn huấn luyện ngành nghề, chuyên môn giáo sư cùng Zombie kinh nghiệm chiến đấu, một bộ phận khác săn thi nhân gia nhập công hội phát triển ngoài định mức nghiệp vụ, đem săn thi nhân công hội từ một cái chỉ phụ trách săn giết Zombie cùng biến dị thể dân gian tổ chức, biến thành một cái cùng loại mạo hiểm giả công hội Nhiệm Vụ Đường cỡ lớn môi giới , bất kỳ người nào tại giao phó tiền thưởng cùng tiền hoa hồng để mà sau đều có thể tại số một thành lũy cùng số hai thành lũy cho ra treo thưởng nhiệm vụ, mà săn thi nhân cũng chầm chậm trở nên càng giống là mạo hiểm trong tiểu thuyết mạo hiểm giả."
 
 	"Đến kháng chiến thời kì cuối, phân bố tại Tân Viễn Giang, Giang Tâm Đảo cùng từng cái khu quần cư săn thi nhân không chỉ có sẽ thăm dò khu vực nguy hiểm tìm kiếm vật tư, còn gánh vác lên tuần phòng, trạm gác, thủ vệ chờ nhiệm vụ, thật to chậm lại quân chính quy áp lực."
 
 	Bùi Thanh dây cung dừng một chút, cẩn thận giải thích nói: "Chẳng hạn như, nơi nào đó khu quần cư trạm gác phát hiện có nhỏ cỗ thi triều hướng khu quần cư di động, lúc này nếu như muốn lại lần nữa Viễn Giang hoặc là Giang Tâm Đảo điều động bộ đội, hao phí rất lớn, nhưng Đối Thi Tổng Tuyến lại không thể ngồi nhìn mặc kệ, lúc này liền có thể cho ra treo thưởng nhiệm vụ, đem vấn đề giao cho phụ cận săn thi nhân đội ngũ giải quyết. Đồng dạng, dân chúng cũng có thể bỏ vốn hoặc góp vốn cho ra nhiệm vụ."