Chương 492: Đồ tể nhà máy
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2156 thời gian đổi mới:2018-01-25 0759
 
 	Lúc ban đầu chọn cho đòi hình thức là trước định ra người may mắn còn sống sót, lại để cho chín mươi chín vị vinh quang người đi thật tốt hưởng thụ cuối cùng ba ngày tánh mạng.
 
 	Nhưng sau lại đế quốc quan lớn phát hiện, biết rõ hẳn phải chết vinh quang người hoặc là cam chịu, rượu chè ăn uống quá độ, tiêu hao càng thêm nhiều thức ăn, hoặc là lâm thời đổi ý, ý đồ gây chuyện trốn đi.
 
 	Không để cho vinh quang người cung ứng đầy đủ thức ăn, chẳng những sẽ hạ thấp xuống đế quốc công tin lực, còn có thể giảm bớt tự nguyện triệu tập nhân số, vì vậy đế quốc quan lớn nhóm thay đổi sách lược, trước hết để cho này một trăm vị triệu tập người vượt qua ba ngày không lo ăn uống sinh hoạt, sau đó lại chọn lựa người may mắn.
 
 	Chỉ cần trong lòng còn có một tơ may mắn cùng mong đợi, tựu sẽ không dễ dàng gây chuyện, mà sợ hãi cùng mong đợi đan xen cảm xúc thì sẽ để cho triệu tập người muốn ăn không phấn chấn, chỉ cần cho bọn hắn cung cấp một chút dời đi lực chú ý tiểu món đồ chơi, liền có thể còn dư lại đại lượng thức ăn gia súc —— đối với đế quốc quan lớn mà nói, nuôi nấng nhân loại lương thực không thể coi là thức ăn, hẳn là thức ăn gia súc mới đúng.
 
 	Bây giờ ba ngày thời gian đã qua, vừa một nhóm ngu xuẩn núc ních thịt heo tự nguyện đi vào pháp trường.
 
 	Thánh Đế uy nghiêm ánh mắt ở trong đám người quét qua, cuối cùng dừng lại ở một nam hài trên người.
 
 	Nhẹ lời vốn là tính toán tiện tay chỉ ra một người may mắn, nhưng thấy này nam hài nước giếng bình thường trầm tĩnh ánh mắt, nàng bỗng nhiên sửa lại chủ ý.
 
 	"Ngươi, tên gọi là gì? Từ đâu tới đây?" Nhẹ lời chỉ vào nam hài hỏi.
 
 	Trên trăm đạo ánh mắt tập trung tới đây, những nhân loại khác vừa sợ hãi vừa sợ hãi, có chút người hù dọa tiểu trong quần, còn có chút người thì nhìn chằm chằm nam hài, hận không được đưa hắn ăn tươi nuốt sống.
 
 	Nam hài quỳ gối sau khi hành lễ hồi đáp: "Bẩm bệ hạ, ta gọi là tất trường sanh, ba mẹ ta đem ta từ Trung Mắm hải khẩu mang tới nơi này."
 
 	Nhẹ lời có chút hăng hái đánh giá nam hài, hỏi: "Ngươi là ta đã thấy nhất bình tĩnh triệu tập người, vì sao như thế bình tĩnh?"
 
 	"Bẩm bệ hạ, dù sao chết chắc, lười suy nghĩ nhiều." Nam hài vẻ mặt tự nhiên, không giống như đang nói láo.
 
 	"A? Ngươi cho là mình vận khí rất kém cỏi, nhất định sẽ không bị chọn trúng?"
 
 	"Bẩm bệ hạ, có thể bị cù lần ruột thịt cha mẹ dẫn tới chỗ này tới, còn bị bức bách 'Tự nguyện' triệu tập, vận khí của ta dĩ nhiên rất kém cỏi, nhưng này cùng vận khí không liên quan, chọn không chọn trung cũng đều là một dạng. Coi như là chọn trúng chuyển hóa thành thánh tộc, làm nhân loại ta còn là chết rồi. Chuyển hóa chẳng qua là tiến hóa? Lời như thế, chỉ có thể bắt tới lừa gạt đứa trẻ ba tuổi đi, ta năm nay cũng đều mười hai tuổi."
 
 	Đại nghịch bất đạo ngôn luận chọc giận quay chung quanh ở diễn võ trường ngoài hắc giáp vệ, trong đó một tên thiên tướng lộ ra so sánh với cương đao còn muốn sắc bén móng tay, chỉ chờ Thánh Đế một cái ánh mắt, liền muốn đem này nam hài tháo thành tám khối.
 
 	Song nhẹ lời chẳng những không có tức giận, còn bị chọc cười.
 
 	"Kia nếu như ta bây giờ nói cho ngươi biết, ta chọn ngươi đấy? Ngươi sẽ làm sao?"
 
 	Nghe nhẹ lời câu hỏi, nam hài sắc mặt không thay đổi, thật tình suy nghĩ một chút, quỳ xuống đất khấu đầu sau trả lời: "Tạ chủ long ân, sau đó tự sát."
 
 	"A? Tại sao?"
 
 	"Bẩm bệ hạ, trở thành nhất đẳng công dân là rất vinh hạnh, nhưng ta không muốn chuyển hóa thành thánh tộc, vạn nhất chuyển hóa thành thánh tộc còn có thể giữ lại thân vì nhân loại lúc tư tưởng, vậy thì quá tệ rồi. Ba mẹ cho ta gọi là tất trường sanh, thực ra ta muốn chết sớm một chút, sống mệt mỏi quá á."
 
 	"Vậy ngươi tại sao còn sống? Có người ngăn cản ngươi tự sát sao?"
 
 	"Nghĩ ăn nhiều một chút thịt." Lần này trả lời vấn đề, nam hài cũng là không chút nghĩ ngợi.
 
 	Nhẹ lời cười ra tiếng, lại làm cho diễn võ trường ngoài hắc giáp vệ câm như hến.
 
 	"Kia nếu như ta tuyển ngươi, ban thưởng ngươi nhất đẳng công dân thân phận, nhưng không để cho ngươi tiếp nhận chuyển hóa nghi thức, mà để cho ngươi tiến học cung học tập, đợi đến sau khi trưởng thành lệnh ngươi vào triều làm quan đâu?"
 
 	Cái này liền thân phi hắc giáp nón an toàn vệ sĩ đều có chút đỏ mắt, một cùng thịt heo không khác nhân loại, lại có vào triều làm quan cơ hội, thật là hồng phúc tề thiên.
 
 	Nhưng nam hài nhưng không có lập tức đáp ứng, hắn cúi đầu tính toán một trận, hỏi: "Xin hỏi bệ hạ, có thịt ăn sao? Ta không ăn thịt người, thích nhất thịt bò cùng thịt dê."
 
 	"Mông Cổ Quốc có không ít dân du mục mang đến dê bò, muốn ăn bao nhiêu tựu ăn nhiều ít."
 
 	"Tạ chủ long ân!" Nam hài vui mừng quá đỗi, đem đầu dập đầu đắc bang bang rung động.
 
 	"Cho hắn đổi lại thân quần áo sạch, đưa đến học cung, thứ khác cũng đều mang đến vinh quang đi." Nhẹ lời khoát khoát tay, xoay người liền đi.
 
 	Một tên hắc giáp vệ bấm con gà con tể dường như cầm lên nam hài rời đi, còn dư lại hắc giáp vệ thì áp tải còn thừa lại chín mươi chín bị tuyên bố tử hình triệu tập người đi bộ tiến tới lò sát sinh.
 
 	Không chỉ có thịt người cùng nội tạng cần giữ lại, máu cùng mỡ cũng là đồ tốt, ở diễn võ trường động thủ, khó tránh khỏi sẽ lãng phí máu tươi, chưa chừng còn sẽ có hắc giáp vệ nuốt riêng nội tạng hoặc khối thịt, cho nên muốn ở trang bị tự động hoá dây chuyền sản xuất thịt người nhà máy tiến hành đồ tể.
 
 	Nhà máy công nhân viên chức sẽ đem những thứ này triệu tập người thân thể mỗi cái bộ vị dựa theo giá trị tiến hành phân chia, đầu tiên là giá tiền cao quý đại não, phải thích đáng chia lìa sau đó dùng đặc chế đồ đựng đông lạnh bảo tồn, bởi vì Đương Kim Thánh Thượng hỉ thực ác nhân não, trên làm dưới theo, dùng ăn người não phong khí cũng ở vương công quý tộc đang lúc thịnh hành, cho nên người não là thánh {nguyên đế} Quốc nhất cao quý xa xỉ phẩm một trong.
 
 	Sau đó là da người, da tróc sau có thể chế thành vật phẩm trang sức hoặc gia cụ, đầu tóc cùng thể lông (phát cáu) thì dùng để lấy ra động vật tính lòng trắng trứng dịch, chất lượng tốt da thịt chia lìa đông lạnh sau chuyên kiêu căng tầng hưởng dụng, thấp kém thịt thì làm thành thịt thăn làm thương phẩm buôn bán, tim phổi gan tính khí thận chờ.v.v nội tạng khí quan có thể làm thành vò, cũng có thể đánh cho thành thịt bọt, xương nghiền nát sử dụng sau này tới chưng canh loãng.
 
 	Về phần ruột, rửa sạch sau làm đồ ăn vặt.
 
 	Tiếp tục như thế, một hoàn chỉnh nhân loại tựu phân cách thành đủ loại thương phẩm, chảy vào bất đồng con đường, bị thánh {nguyên đế} Quốc bất đồng giai tầng sở tiêu hóa, căn bản sẽ không xuất hiện lãng phí.
 
 	Về phần đồ tể quá trình đến cùng là đúng hay không không có chút nào thống khổ, người nào quan tâm? Dù sao người chết sẽ không mở miệng.
 
 	Tinh thần chủ nghĩa nhân đạo? Kia là cái quái gì? Nhân loại mình cũng không có đồ, thánh tộc tại sao muốn có? Tự xưng là chính nghĩa quốc gia mỹ liên bang cũng không trơ mắt nhìn Mễ Tây Cơ dân chạy nạn ở William chi bên ngoài tường chờ chết sao?
 
 	Muốn nói về, vậy cũng thật là lãng phí đấy! Nếu như mỹ liên bang hoặc Mễ Tây Cơ có thể đem những nạn dân này bắt tới cùng đế quốc giao dịch, chẳng phải là song doanh?
 
 	Chỉ tiếc, không có cái kia chuyển vận con đường, hơn nữa vờ vĩnh nhân loại cũng sẽ không thả cái gọi là nguyên tắc làm loại này giao dịch, {không có hắn:-không gì khác}, đế quốc cho không ra đầy đủ lợi ích làm cho nhân loại đi khiêu chiến nói đức điểm giới hạn thôi.
 
 	... ... ...
 
 	Đi ở tiến tới phòng nghị sự trên đường, nhẹ lời khóe mắt dư quang liếc thấy thiên sứ một bộ tâm sự nặng nề bộ dáng, lên tiếng hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"
 
 	Thiên sứ đáp: "Ta đang suy tư bệ hạ đặc xá nhân loại kia thâm ý."
 
 	"Nghĩ đến cái gì rồi?"
 
 	"Thánh tộc hành chánh quản lý năng lực xa xa lạc hậu hơn nhân loại, vì vậy trong triều đủ loại quan lại không thể không giữ lại bộ phận vị trí cho thờ phụng tộc ta cũng nguyện ý vì đế quốc thần phục nhân loại. Nhưng hiện giờ những thứ này trong triều làm quan nhân loại, hoặc là thương gia giàu có cự cổ, hoặc là quân chính tinh anh, bọn họ tất nhiên sẽ ở thánh tộc đồng liêu áp bách dưới tạo thành đồng minh, này ý nghĩa quyền lực cùng phe phái chế hành, đối với đế vương là chuyện tốt, đối với đế quốc lại không phải là chuyện tốt, cho nên bệ hạ muốn bồi dưỡng nhân loại quan viên, vừa đến(một là) sử thờ phụng tộc ta nhân loại thấy lên chức hy vọng, thứ hai càng thêm hảo nắm giữ đủ loại quan lại."
 
 	Thiên sứ cho ra phân tích của mình, cuối cùng khẽ gật đầu, cho là mình đích xác là hợp cách hoàng trừ.
 
 	Lại không nghĩ nhẹ lời ha ha cười một tiếng.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, thật thú vị mà thôi."
 
 	Hôm nay chắc sẽ không có rất nhiều lỗi chính tả đi, cũng đều cẩn thận đã kiểm tra mới phát... Ngô... Hẳn sẽ không a?