Chương 483: Kiếm chủ trời cao ( trung )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2109 thời gian đổi mới:2018-01-19 0725
 
 	Còn là giống nhau địa điểm, còn là giống nhau nhân vật, nhưng làm thân ở mật thất Mặc Hoàn lại một lần nữa thấy Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm, hắn theo bản năng giảm thấp xuống tầm mắt, không dám cùng bọn họ nhìn nhau.
 
 	Thông qua lúc trước ở trên màn hình lớn thấy hết thảy, Mặc Hoàn đối với hiện tại thân ở thế giới lại có hoàn toàn mới nhận biết, trên trăm vị thiên quyến người, đây là một cổ đủ để khiêu chiến nhất lưu thế gia thế lực, nhưng tựa hồ chỉ là này phương thế giới võ lực dự trữ một góc của núi băng. Mà ở trên cái thế giới này đi lên địa vị cao Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm hai người, há sẽ là dễ dàng cùng đó bối?
 
 	Nhất là Vu Khiêm năng lực, càng làm cho Mặc Hoàn cảm thấy thật sâu kiêng kỵ cùng kính sợ.
 
 	Trước đó, Mặc Hoàn chỉ cho là Vu Khiêm năng lực là hòa tan bạc trắng hoặc hòa tan kim khí, nhưng bây giờ Mặc Hoàn biết, Vu Khiêm không chỉ có có thể đem kim khí hòa hợp trạng thái dịch, còn có thể dễ dàng đem trạng thái dịch kim khí tiến hành nặn hình, hơn nữa kia xuất thần nhập hóa thao túng trình độ, nói vậy chỉ cần thông biết phù văn thể hệ, liền có thể tiện tay làm ra giá trị liên thành phù khí phù cụ.
 
 	Ở có được như thế tiềm lực thiên quyến người trước mặt, bị hủy diệt hai mươi tám mặt bạc kính cùng bạc xe ngựa {đỡ:-khung}, căn bản không đáng nhắc đến.
 
 	Mặc Hoàn mãn nghĩ thầm phải như thế nào mới có thể giao hảo Vu Khiêm, để cho hắn đem năng lực vận dụng ở chính xác con đường trên, mà Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm, đồng dạng cũng ở tựu cái này mệnh đề tiến hành thảo luận, bất quá không có lẻ một phiên dịch, Mặc Hoàn nghe không hiểu hai người đối thoại, chỉ có thể tự riêng phần mình một bên suy tư, một bên chặt chằm chằm màn ảnh, quan sát bạc trắng người khổng lồ động thái.
 
 	Lúc này đã bị Vu Khiêm chọc giận bạc trắng người khổng lồ đang Thượng Hải thành khu nội cổ động phá hư, làm nó khắc đầy toàn thân phù văn sáng lên tia sáng, động tác của nó tiện không hề nữa hướng lúc trước chậm chạp như vậy, hơn nữa kia khổng lồ thể hình cùng các loại công kích hình phù văn, mỗi phân mỗi giây cũng có thể tạo thành kinh khủng phá hư. Cho dù là hoàn hảo không tổn hao gì Thượng Hải cũng chịu đựng không được như thế giày xéo, huống chi là đã sớm trăm ngàn lỗ hổng thành phố phế tích?
 
 	Vì không để cho bạc trắng người khổng lồ đột phá phòng tuyến, một nhóm vừa một nhóm không người nào trí giới quân đoàn lao tới chiến trường, hằng hà xa số đạn đạo đạn pháo rơi vào bạc trắng người khổng lồ vòng phòng hộ trên, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ thời gian, tựu đã nghiêng đổ ra giá trị vượt qua một tỷ chiến tranh tài nguyên.
 
 	Mặc Hoàn thấy được mất hồn mất vía, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm nhưng căn bản không để ở trong lòng, mấy vòng dày đặc oanh tạc sau bạc trắng người khổng lồ vòng phòng hộ đã xuất hiện quang sắc dao động, rồi sau đó bạc trắng người khổng lồ ở đạn đạo đột kích lúc tổng hội hết sức tránh né, này đã nói lên vũ khí hiện đại có thể đối với kia tạo thành thương tổn.
 
 	Chỉ cần không có đụng với "Miễn dịch vật lý thương tổn" loại này không giải thích được bệnh thần kinh đặt ra, chỉ cần bạc trắng người khổng lồ không có khoảng cách xa bước nhảy không gian năng lực, như vậy phe mình tựu ổn thao thắng khoán. Sở dĩ không sử dụng cuối cùng thủ đoạn, chẳng qua là lẻ một trụ sở ở thu thập chi tiết dùng cho phân tích mà (thôi)lấy —— dĩ nhiên, đồng thời cũng là ở tiến thêm một bước thử dò xét bạc trắng người khổng lồ, để tránh vén lên lá bài tẩy lúc phát sinh vấn đề.
 
 	Vì vậy, Dương Tiểu Thiên chẳng qua là thỉnh thoảng nhìn liếc một cái màn ảnh, không hề giống Mặc Hoàn khẩn trương như vậy, so với thành khu nội nổi hung tàn sát bừa bãi bạc trắng người khổng lồ, Dương Tiểu Thiên ngược lại đối với kia ba miếng xa xa bay tới kim khí cầu càng thêm cảm thấy hứng thú.
 
 	Lúc này kim khí cầu còn đang mấy ngàn mét trời cao phi hành, cách Thượng Hải còn có một đoạn khoảng cách không ngắn, bất quá Nam cũng đều quân khu hệ thống ra đa đã sớm phát hiện bầu trời "Bất minh phi hành vật", cũng đem này một tình huống thông báo cho chỉ huy tầng.
 
 	"Nói như vậy, ngươi lần thứ ba thức tỉnh năng lực là thật lớn trình độ gia tăng ngươi khống chế kim khí khoảng cách?" Dương Tiểu Thiên nhìn hàng phách trong tấm hình trình hình chữ phẩm(品) phi hành ba miếng kim khí cầu, hỏi.
 
 	"Nếu như lúc ấy ngươi không có ngăn cản ta, có lẽ ta có thể mở ra đạo thứ tư xiềng xích, thức tỉnh càng thêm cường đại năng lực, xâm nhập đến phân tử tầng diện nắm giữ năng lực, đáng tiếc. . ." Vu Khiêm đầu tiên là vì mình sai sót cơ hội mà cảm thấy tiếc nuối, sau đó mới giải thích, "Cũng không tính là gia tăng ta khống chế kim khí khoảng cách, bạn sơn trang viên đại môn cũng là kim khí chế thành, nhưng ta không cách nào ở chỗ này khống chế bọn chúng. Nếu như muốn cấp cho ta mới năng lực kế tiếp chính xác định nghĩa, ta cảm thấy được 'Phụ thần' khái niệm này tương đối thỏa đáng."
 
 	"Phụ thần?" Dương Tiểu Thiên suy nghĩ cái từ ngữ này hàm nghĩa.
 
 	"Giống như là Trung Mắm từ xưa truyền lưu kiếm tiên truyền thuyết, bây giờ ta cũng có thể làm được ngoài ngàn dặm, phi kiếm lấy đầu người rồi." Vu Khiêm vẻ mặt đắc ý, "Nhưng là, chỉ có ta thời gian dài thưởng thức mài luyện kim khí, mới có thể ở cực khoảng cách xa tiến hành thao túng. Giống như là ta ở có chút kim khí trên có kèm theo thần niệm, khiến chúng nó thành pháp bảo của ta, tỷ như kia ba miếng kim khí cầu, ta nghĩ coi như là bọn chúng ở vào một cái khác bán cầu, ta cũng có thể khống chế bọn chúng, chỉ bất quá ở thao túng trình độ trên rất khó giống như gần ngay trước mắt kim khí một dạng, làm được tỉ mỉ tỉ mỉ."
 
 	"Ngươi đây là đang kiếm tiên con đường trên càng lúc càng xa á."
 
 	Dương Tiểu Thiên cảm khái một câu, đang suy tư phải như thế nào mới có thể đem Vu Khiêm năng lực phát huy đến mức tận cùng, Vu Khiêm trịnh trọng nói: "Về năng lực này sử dụng, ta có một cái ý nghĩ, muốn thỉnh ngươi giúp ta một bận rộn."
 
 	"Ngươi nói." Dương Tiểu Thiên không chút nghĩ ngợi, hỏi cũng không hỏi tựu gật đầu đáp ứng, bởi vì hắn biết Vu Khiêm là một vị có thể thuần thục vận dụng năng lực bản thân thâm niên kẻ thức tỉnh, sẽ không giống có chút tân sinh kẻ thức tỉnh một dạng, tay cầm bảo tàng lại không biết như thế nào mở ra.
 
 	"Ta nghe nói, quay chụp những hình ảnh này máy móc gọi vệ tinh trinh sát, cũng đều là thông qua hàng thiên hỏa tiễn vận tải đến bầu trời?" Vu Khiêm trước nhắc vấn đề.
 
 	"Vâng, dùng hàng thiên hỏa tiễn hoặc là tàu con thoi vận tải vệ tinh nhân tạo, bắn đến không gian sau lại khiến nó ấn bế hợp quỹ đạo vòng quanh địa cầu làm chu kỳ vận động. . ." Nói tới đây, Dương Tiểu Thiên trong lòng vừa động, đại khái đoán được Vu Khiêm ý nghĩ.
 
 	"Đã có thể chuyển vận vệ tinh, hẳn là cũng có thể chuyển vận ngang hàng chất lượng kim khí?" Vu Khiêm trong mắt sáng lên mong đợi quang mang, "Ta nghĩ thỉnh ngươi thuyết phục Trung Mắm chính phủ, giúp ta đưa một nhóm hợp kim đến vệ tinh quỹ đạo trên. . . Ta sẽ trước ở hợp kim trên kèm thần niệm, đợi đến lúc cần phải, ta là có thể để cho vận hành ở vệ tinh quỹ đạo trên hợp kim từ trên trời giáng xuống! Còn có, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng có thể cho ta nhất định số lượng Uranium."
 
 	"Của ta chiến lực vẫn bị hạn chế bởi năng lực phá hoại, mặc dù năng thủ nắm đạn hạt nhân, nhưng sử dụng hạn chế quá lớn, từ loại nào trình độ đi lên nói, của ta lực phá hoại còn so ra kém tề liệt, nhưng bây giờ không đồng dạng rồi, chỉ cần ta có thể ở do khối trên kèm thần niệm, là có thể cách khoảng cách xa xôi chế tạo đạn hạt nhân, khó lòng phòng bị! Coi như là mỹ liên bang đạn đạo chặn lại hệ thống cũng không ngăn được!"
 
 	"Mà vận hành ở vệ tinh quỹ đạo hợp kim, coi như là từ cận địa quỹ đạo rơi hướng bề mặt - quả đất, cũng có hai nghìn cây số gia tốc khoảng cách, chỉ cần lựa chọn sử dụng nhịn đốt nhịn nhiệt độ không dễ biến hình hợp kim, làm thành vũ khí hình dáng, là có thể dựa vào sức hút của Trái Đất gia tốc đạt được khổng lồ động năng, là có thể để cho rơi xuống hợp kim có có thể so với tên lửa xuyên lục địa lực phá hoại! Mà ta phải làm, chẳng qua là khống chế điều chỉnh hợp kim rơi xuống quỹ tích mà thôi!"
 
 	Vu Khiêm càng nói càng hưng phấn, Dương Tiểu Thiên thì càng nghe càng kinh ngạc, sẽ lợi dụng vật lý kiến thức Vu Khiêm, hay(vẫn) là hắn nhận biết cái kia Vu Khiêm sao?
 
 	Thật giống như có bộ điện ảnh nói qua loại này khái niệm tính vũ khí, kêu lên giọt trí chướng, a thật ngại ngùng, thượng đế chi {trận chiến:-cậy vào}, trên thực tế loại vũ khí này có rất lớn thiếu sót, chương sau sẽ nói tỉ mĩ. Gan đến bây giờ mệt chết đi rồi, mọi người ngủ ngon, ngủ trước thỉnh đem nguyệt phiếu cùng phiếu đề cử quăng cho ta đi ~~