Chương 415: Thượng Hải toàn cảnh rút lui (hạ)
 
 	Lần này Thượng Hải toàn cảnh lớn rút lui cùng năm ngoái Viễn Giang toàn thành phong tỏa nhưng khác biệt, cưỡng chế hơn ba trăm vạn dân chúng không được ra ngoài, cùng cưỡng chế hơn hai ngàn vạn dân chúng lập tức rút lui căn bản không có cách nào đánh đồng, cả hai độ khó có cách biệt một trời, lớn nhất khó khăn vẫn là đến quần chúng cự không phối hợp, cũng tỷ như vị này nùng trang diễm mạt phụ nhân.
 
 	Đến từ nhân dân địch ý, luôn luôn so với đến từ địch nhân hỏa lực càng khó ứng đối.
 
 	Làm trên người quân trang bị người vũ nhục, Tằng Bác rất khó đè nén xuống lửa giận trong lòng, nhưng hắn rõ ràng muốn phản bác lại nói không ra một câu, bởi vì hắn biết hắn hiện tại chịu khuất nhục, cùng những thứ này bị ép ly biệt quê hương Thượng Hải người chỗ tao ngộ cực khổ so sánh, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Cứ việc Thượng Hải thị chính phủ, Giang Bắc tỉnh chính phủ cùng trung ương chính phủ đô nhiều lần cường điệu nhất định sẽ làm tốt rút lui quần chúng an trí làm việc, nhưng ai đều biết một khi rời đi tòa thành thị này, liền đem mất đi vốn có hết thảy.
 
 	Đơn cử vô cùng đơn giản ví dụ, Thượng Hải gian hàng sinh giá cả quanh năm ổn định ở trong nước các thành phố lớn ba vị trí đầu, bên trong thị khu một bộ phòng ở động một tí hàng trăm hàng ngàn vạn, một khi chủ hộ bị ép rời đi Thượng Hải, mà những phòng ốc này lại đang trong chiến hỏa sụp đổ, như vậy lại dựa vào cái gì đến bồi thường chủ hộ cả bọn tổn thất? Dựa vào quốc khố a? Hiển nhiên không thực tế.
 
 	Nhiều ít Thượng Hải người liền chỉ vào trong nhà vậy một bộ hoặc mấy bộ phòng ở vững chắc giá trị bản thân, cái này một khi rút lui, giá trị bản thân trực tiếp đánh rớt bụi bặm, cũng khó trách Thượng Hải thị chính phủ tại ba tháng trước liền nắm chặt mua phòng chính sách, về sau dứt khoát phát xuống văn kiện tạm dừng hết thảy bất động sản giao dịch kỳ thật đây đã là một cái minh xác tín hiệu, ai cũng biết ấp ủ phun trào mấy tháng lâu mạch nước ngầm lúc nào cũng có thể biến thành một trận kinh đào hải lãng, có thể luôn có người ôm may mắn tâm lý không chịu tiếp nhận hiện thực.
 
 	Cho dù không đề cập tới bất động sản, chỉ nói làm việc, Thượng Hải thị tụ tập đến từ cả nước thậm chí các nơi trên thế giới văn hóa cùng thương nghiệp tinh anh, liền ngay cả mấy người này mới đi vào hắn tỉnh sau đều chưa hẳn có thể tìm tới một phần vừa lòng đẹp ý công tác mới, như vậy những cái kia xử lí lấy bên trong cấp thấp công tác dân chúng sẽ làm thế nào đâu? Bọn hắn thật vất vả tại Thượng Hải cắm rễ xuống, bây giờ bị nhổ tận gốc ném về cố hương hoặc là ném tới dị địa tha hương, thế tất yếu đối nơi đó vào nghề thị trường tạo thành trùng kích, cần biết bài ngoại cũng không chỉ có Thượng Hải người.
 
 	Nếu là tìm không thấy công tác mới, đã mất đi thu nhập nơi phát ra, như vậy sinh hoạt dùng cái gì vì kế? Hưởng thụ qua bên trong cao tầng thứ chất lượng sinh hoạt sau đột nhiên vượt qua ở tại thùng đựng hàng hoặc an trí trong phòng, dựa vào chính phủ cứu tế Kim Độ ngày thời gian, chắc hẳn rất nhiều người đều không thể nào tiếp thu được dạng này chênh lệch.
 
 	Vẻn vẹn Tằng Bác biết, trong ba ngày đã có hơn bốn mươi lên tự sát chưa đạt, cái này còn vẻn vẹn bọn hắn đại đội phụ trách rút lui điểm, nếu như cầm tất cả rút lui điểm tổng số nhân với cái số này, như vậy tự sát sự kiện số lượng khả năng vượt qua tám ngàn. May mắn, quốc an cùng cục cảnh sát tựa hồ có được ở khắp mọi nơi cẩn thận nhập vi mạng lưới tình báo, luôn luôn có thể giống dự phòng ngăn cản quần thể tính sự kiện, đem mỗi một cái phí hoài bản thân mình người đều ngăn ở con đường tử vong  trước đó.
 
 	Cứ việc không có tự sát chết án lệ xuất hiện, cứ việc luôn luôn châm ngòi thổi gió ngoại cảnh thế lực cùng tiềm phục tại Hoa Hạ cảnh nội mạng đặc biệt lúc này hành quân lặng lẽ giữ im lặng, có thể âm mưu luận vẫn là truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, đều nói chính phủ che giấu chân thực tự giết người số. Dù sao, luôn có nhiều như vậy người, dù là không chiếm được bất luận cái gì lợi ích, cũng ưa thích tại loạn tượng xuất hiện lúc đem thế cục khiến cho càng thêm hỗn loạn, phảng phất nhìn thấy người khác giống như chính mình sợ hãi, mới là duy nhất để bọn hắn an tâm biện pháp.
 
 	Cái gọi là "Vạch trần Hoa Hạ mặt tối" tin tức ngầm, cứ việc khó mà cân nhắc được, nhưng vẫn là so chính phủ đơn báo cáo cùng buổi họp báo lại càng dễ thu hoạch được dân chúng tín nhiệm, dẫn đến rút lui làm việc nhiều lần xuất hiện vấn đề mới, Nam đô quân đội những thứ này dũng mãnh thiện chiến các chiến sĩ đối mặt người một nhà vung tới đao quang kiếm ảnh, cơ hồ không có chống đỡ chi lực, nếu không phải quốc an vị này ẩn vào tấm màn đen bên trong cự nhân xuất thủ tương trợ, ba cái sư đoàn đã sớm tại trận này cùng thời gian thi chạy trong chiến đấu thất bại thảm hại.
 
 	Đây đều là Tằng Bác biết sự tình, mà hắn không biết là, vì cái gì mặc quân trang nâng lên trường thương hắn, tại làm tốt kính dâng nhiệt huyết cùng sinh mệnh chuẩn bị về sau, lại đem họng súng nhắm ngay người một nhà, buộc bọn hắn rời đi cố thổ?
 
 	Lại không xách đến nay không có trông thấy màu xám vết nứt, cũng không có trông thấy ma triều quái vật tung tích, coi như thật có ma triều giáng lâm, làm sao có thể một thương không phát, đem quốc thổ chắp tay nhường cho? Đây cũng không phải là tài nguyên khan hiếm hoang sơn dã lĩnh, đây là Đông Phương Minh Châu, Hoa Hạ kiêu ngạo một trong! Không đánh mà lui, sỉ nhục đến cực điểm!
 
 	Tằng Bác nghĩ không ra đáp án, cũng không có người sẽ cho hắn đáp án, một cái hợp cách binh sĩ không nên đối trưởng quan mệnh lệnh đưa ra chất vấn, dù cho Tằng Bác không tính là một cái hợp cách binh sĩ, có thể mã hướng về phía trước mã Đại đội trưởng luôn có thể tính cái hợp cách trưởng quan, đối với thủ hạ các chiến sĩ đối lần này hành động rút lui nói lên nghi vấn, hắn từ đầu đến cuối không làm bất kỳ đáp lại nào, có lẽ là hắn thủ khẩu như bình, có lẽ là hắn cũng đồng dạng nghi hoặc.
 
 	Cuối cùng, tại xin chỉ thị Đại đội trưởng về sau, Tằng Bác đem vị kia nói năng lỗ mãng Thượng Hải phụ nhân đưa lên tiến về Nam đô thẳng Darie xe, an trí làm nhân viên công tác sẽ ở nơi đó chờ. Cứ việc phụ Nhân Khẩu miệng từng tiếng nói "Đem ta đưa đi một cái Starbucks cũng không tìm tới mấy nhà nông thôn địa phương, không nếu như để cho ta đi chết", nhưng Tằng Bác tin tưởng vượt qua ban sơ tâm tình chập chờn cực lớn mấy ngày thời gian về sau, nàng còn có thể đối mặt hiện thực tiếp nhận cuộc sống mới.
 
 	Dù sao, người thích ứng năng lực kỳ thật rất mạnh, hắn một cái đại học trạch nam nhập ngũ sau bị huấn luyện viên cùng các lão binh thao luyện đến chết đi sống lại, không phải cũng thành công còn sống a, liền xem như tại xú khí huân thiên trong túc xá hắn cũng có thể tại bảy cái khò khè em bé tiếng ngáy hợp tấu bên trong chìm vào giấc ngủ, còn sống tóm lại không phải là kiện không cách nào làm được sự tình.
 
 	Lại nói, Nam đô cùng Tô Hàng kỳ thật cũng có Starbucks, chưa chắc sẽ so Thượng Hải Starbucks phải kém.
 
 	"Coi như sinh hoạt không như ý, nhưng vẫn là có thể hảo hảo sống tiếp a? Dù sao chính phủ không có khả năng thực mặc kệ bọn hắn, phải làm được vị khẳng định phải làm đến nơi đến chốn." Tằng Bác giống như là nói một mình đối bên cạnh đồng sự nói ra.
 
 	"Ai biết." Đến từ Thượng Hải canh gác khu đồng sự lắc đầu thở dài, "Nói thật, loại này đột biến thật không có mấy cái gia đình chịu nổi, giống những cái kia định cư Thượng Hải từ bên ngoài đến Nhân Khẩu còn tốt, cùng lắm thì về nhà, luôn có thân thích tiếp ứng, chống nổi ban đầu trong khoảng thời gian này luôn có thể chính mình tìm đầu đường ra, giống những cái kia đời đời kiếp kiếp tại Thượng Hải, chỉ sợ chỉ có tiếp nhận chính phủ an trí, cho nên nói, dùng bất động sản cùng hộ khẩu bản loại vật này đến vững chắc giá trị của mình thật sự là không đáng tin cậy, vạn nhất ngày nào treo lên trận chiến, cái gì cũng bị mất, vẫn là đặt ở trong tay vàng ròng bạc trắng đáng tin cậy a."
 
 	Tằng Bác trầm tư một lát, lắc đầu nói: "Thiên địa đại biến, có lẽ vàng ròng bạc trắng đều không đáng tin cậy, vẫn là năng lực của mình mới đáng tin cậy."
 
 	Đồng sự ngẩn người, đồng ý nói: "Đúng vậy a, cho nên ta hâm mộ những cái kia giác tỉnh giả a, ai, bất quá hâm mộ cũng vô dụng, hâm mộ không tới."
 
 	Tằng Bác đang muốn mở lời an ủi, nói một câu nói không chừng chúng ta cũng sẽ thức tỉnh, có thể lúc này cửa mở, trung đội trưởng cùng hai cái chiến hữu áp lấy một cái nam nhân đi tới.
 
 	"Lại một cái không chịu đi, Tằng Bác ngươi làm một chút tư tưởng làm việc, như cũ, không được liền trực tiếp còng lại đưa tiễn."
 
 	Trung đội trưởng nói xong liền đi, Tằng Bác nhìn chằm chằm ngồi trên ghế nam nhân há to miệng.
 
 	"Trình huấn luyện viên?"