Chương 458: Cự nhện chi mộng ( hạ )

	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2011 thời gian đổi mới:2018-01-04 21:51:49

	Đối với săn bắt tiểu đội mà nói, giết vào trùng vây chẳng qua là chuyện thường như cơm bữa, căn bản không cần khẩn trương, hơn nữa lần này có {bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần làm chủ chiến lực, càng là nhẹ nhàng khoái trá.

	Nhưng thật sự giết đến tác chiến mục tiêu trước người, đội viên mới phát hiện, bắt nhiệm vụ không hề giống tự mình tưởng tượng đơn giản như vậy, bởi vì nhện bầy số lượng vượt xa dự trù.

	Bởi vì bên trong thị khu không có quân đội nhấc lên súng máy đại pháo, bắn càn quét trong khe nứt xuất hiện quái vật, cho nên nhện bầy số lượng trong đoạn thời gian này chồng chất đến một trình độ khủng bố, chiến đấu phát sinh sau còn có càng thêm nhiều cự nhện từ trong kiến trúc cùng bốn phía hướng bên này chạy tới, một lát {công phu:-thời gian} liền đem khu vực phụ cận vây quanh nước chảy không lọt.

	EMP cự nhện tựa hồ đối với nhện bầy có trọng yếu ý nghĩa, làm săn bắt tiểu đội giết đến nó trước người, tất cả cự nhện cũng đều điên cuồng xông về săn bắt tiểu đội, không chỉ là bốn phương tám hướng, ngay cả trên đỉnh đầu đều có nhảy tới giữa không trung sau đó nhào đầu tới cự nhện.

	Tề liệt vốn có thể nhấc lên tường lửa, nhưng một đạo thật mỏng diễm màn khả ngăn không được điên cuồng nhện bầy, nghĩ muốn chặn lại bọn chúng nhất định phải sử tường lửa đầy đủ dày, hoặc là nhiệt độ đầy đủ cao, mà muốn thỏa mãn hai điểm này cũng sẽ đại lượng tiêu hao tề liệt chiến lực.

	Như tường lửa quá gần, cao như vậy ôn sẽ làm cho trừ tề liệt ngoại trừ người khác không cách nào thừa nhận, như tường lửa quá xa, duy trì tường lửa tồn tại vừa sẽ hao phí đại lượng tinh lực, nếu không có lưu dư lực, đợi đến bắt nhiệm vụ hoàn thành, muốn làm sao giết ra một con đường sống?

	Cho nên, săn bắt tiểu đội mỗi một vị thành viên cũng đều gia nhập vào chiến cuộc ở bên trong, đem chịu trách nhiệm bắt mục tiêu mấy vị thành viên cùng EMP cự nhện vây vào giữa, gắt gao ngăn trở không ngừng vọt tới nhện bầy.

	"Hoàng Khải Tĩnh, Tô Duyệt!"

	Tề Tâm Ngô trầm ổn thét ra lệnh, cứ việc tình thế khẩn trương, nhưng hắn trấn định tự nhiên, hắn không có gánh chịu cỡ lớn chiến dịch tổng chỉ huy kinh nghiệm, nhưng từng chỉ huy quá hơn trăm lần cục bộ chiến đấu, so sánh với đây càng hung hiểm tràng diện đều gặp không ít.

	Ma-la-uy chuyện tình tựa như một cây gai, vẫn ở lại Hoàng Khải Tĩnh trong lòng lái đi không được, vì vậy hắn đối với Tề Tâm Ngô thái độ cũng không hữu hảo, nhưng hắn phân rõ được nặng nhẹ, giờ phút này sau khi tiếp nhận mệnh lệnh lập tức tiến lên, hết sức chăm chú đem trường trọng lực áp súc ở một cực nhỏ phạm vi, vừa vặn đem cự nhện bao phủ trong đó, mà sẽ không ảnh hưởng đến người khác.

	Chợt gia tăng trọng lực khiến cho cự nhện để mà chống đỡ thân thể bước đủ(chân) không chịu nổi gánh nặng, nó giãy dụa hai cái sau ầm ầm ngã xuống đất. Cứ việc không cách nào đứng dậy, nhưng cự nhện còn đang giãy dụa, cho đến Hoàng Khải Tĩnh tiến thêm một bước gia tăng trọng lực, sử nó không thể động đậy.

	"Xem ngươi rồi." Hoàng Khải Tĩnh quay đầu nhìn về phía Tô Duyệt, "Tận lực nhanh lên một chút."

	Tô Duyệt gật đầu, từ móc trong ba lô ra một máu túi, xé ra một cái lỗ hổng nhỏ, ném vào cự nhện khẩu khí phía trước.

	Máu trong túi trang bị từ khỏe mạnh chiến sĩ thể nội lấy ra thành phần chính (máu mới), trong đó lẫn vào nhanh chóng thấy hiệu quả dược tề, dựa theo mười chín cục nhân viên hậu cần theo như lời, nên dược tề đã thông sống qua thể thí nghiệm chứng minh đối với bình thường cự nhện hữu hiệu.

	Máu tươi hơi thở hấp dẫn cự nhện, nhưng bị trường trọng lực hạn chế, cự nhện rất khó bắn ra khẩu khí, cũng may Tô Duyệt đem máu túi nhét vào cách nó khẩu khí cách đó không xa, cũng xé mở một lỗ hổng.

	Chỉ chốc lát sau, cự nhện thành công đem khẩu khí thăm dò vào máu trong túi, bắt đầu hấp thực trong túi huyết tương.

	Máu túi rất nhanh quắt đi xuống, đồng thời cự nhện cũng dừng lại giãy dụa —— tuy nói nó vốn là đang ở trường trọng lực áp chế hạ không cách nào hành động, nhưng theo nó ngạc đang lúc không hề nữa lóe lên điện riêng một điểm này đến xem, cự nhện quả thật bỏ qua giãy dụa.

	Lẽ ra bây giờ cự nhện hẳn sẽ không lại buông thả EMP, nhưng vì bảo hiểm khởi kiến, Tô Duyệt đến gần cự nhện trước người, đưa tay đưa về phía cự nhện chi {làm:-khô}.

	Cùng lúc đó, Hoàng Khải Tĩnh giải khai áp chế cự nhện trường trọng lực, khẩn trương ngó chừng cự nhện, chỉ cần nó hơi có dị động, Hoàng Khải Tĩnh tiện sẽ lần nữa mở ra trường trọng lực, bên kia, chịu trách nhiệm cấp cứu Lạc Ứng Nam cũng nhắc tới tâm thần, tùy thời chuẩn bị cứu người.

	May là, dược tề tác dụng hiệu quả rất khá, cự nhện giống như điêu khắc, không nhúc nhích.

	Tô Duyệt ngón tay khẽ vuốt cự nhện bước đủ(chân), rồi sau đó dán lên cự nhện đầu, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

	Nhiệm vụ thành bại ở chỗ này nhất cử, Tề Tâm Ngô nhìn ở trong mắt, khó tránh khỏi khẩn trương, không khỏi ngừng thở, đợi chờ kết quả.

	Một giây đồng hồ.

	Hai giây.

	Ba giây đồng hồ.

	Tô Duyệt trên trán hiện ra u quang xiềng xích, điều này nói rõ năng lực của nàng đang phát huy tác dụng, xem ra kế hoạch tác chiến thành công!

	Tề Tâm Ngô thở phào nhẹ nhõm, nhưng vào lúc này, Tô Duyệt vẻ mặt kịch biến, đột nhiên mở hai mắt ra, thét gào ra.

	"Ta nhìn thấy rồi!"

	Thấy Tô Duyệt trong mắt rung động cùng bối rối, Tề Tâm Ngô trong lòng trầm xuống, từ xe lăn nhảy dựng lên chợt quát lên: "Tô Duyệt! Không muốn phân tâm!"

	Nếu không phải dược tề còn đang phát huy tác dụng, Tô Duyệt phân tâm này chốc lát thời gian, cự nhện tựu rất có thể đâm ra khẩu khí! Dĩ nhiên, có Lạc Ứng Nam ở bên cạnh, Tô Duyệt sẽ không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng vạn nhất cự nhện ám sát mục tiêu vừa vặn là Lạc Ứng Nam đâu?

	Tề Tâm Ngô đối với Tô Duyệt sở phạm cấp thấp sai lầm cảm thấy bất mãn, đợi đến Tô Duyệt lần nữa thi triển năng lực đem cự nhện kéo vào cảnh mơ sau, hắn trầm giọng hỏi: "Tô Duyệt, ngươi mới vừa nói ngươi trông xem cái gì?"

	Tô Duyệt ở thi triển năng lực sử mục tiêu tiến vào cảnh mơ, mình có thể giữ vững thanh tỉnh trạng thái, cũng lấy siêu nhiên thị giác xem xét cảnh mơ nội dung. Nghe được Tề Tâm Ngô câu hỏi sau, nhắm chặt hai mắt Tô Duyệt cả người run lên, hít sâu mấy lần sau mới làm rõ ý nghĩ, trả lời: "Ta nhìn thấy một cái thế giới khác."

	"Một cái thế giới khác?" Tề Tâm Ngô con ngươi đột nhiên lui, khó trách Tô Duyệt mới vừa rồi sẽ thất thố như vậy, chỉ là tin tức này sẽ làm cho người nghe mà biến sắc, huống chi Tô Duyệt là tận mắt nhìn thấy?

	"Vâng, trong cái thế giới khác, cự nhện sào huyệt, sào huyệt ở trong sơn động, không, đây là một tòa không trung núi lớn, bên trong tất cả đều là nhện trứng, phía ngoài, phía ngoài rất nhiều khe nứt. . . Thì ra là từ trong cái khe có thể thấy sắp đi thông thế giới, giống như đơn mặt kính. Thiên nột. . . Rất nhiều thế giới, rất nhiều bất đồng thế giới."

	Tề Tâm Ngô trong lòng kịch chấn, ngày có chút suy nghĩ đêm có điều mộng, thường thường một chút chân thật cảnh tượng bị ghi chép ở trong trí nhớ sau, sẽ ở trong giấc mộng hiện ra, có thể cùng sự thật nhất trí, cũng khả năng một trời một vực.

	Nếu như Tô Duyệt chỗ đã thấy cảnh mơ là căn cứ cự nhện ký ức sở diễn sinh chân thực cảnh tượng, như vậy, rất có thể tựu thật tồn tại càng nhiều địa cầu, hoặc là nói, càng nhiều thế giới.

	"Rất nhiều bất đồng thế giới? Tử nói tỉ mĩ! Ngươi có thể nhìn thấy cái gì?" Vốn nên hạ lệnh chuẩn bị rút lui Tề Tâm Ngô đem rút lui ý nghĩ vứt chi sau ót, nếu như cưỡng ép gián đoạn Tô Duyệt, ai biết lần sau lại quan sát cảnh mơ, Tô Duyệt còn có thể hay không thấy những nội dung này.

	"Ta nhìn thấy dọc tại hoang mạc trên khổng lồ totem, còn nhìn thấy khắc đầy phiền phức phù văn khí cụ, còn có quá giống UFO đĩa bay, còn có. . . Ta thấy không rõ, ách, ta. . . Ta nhìn thấy rồi! Ta thấy rõ! Đó là phi ở trên trời chuông lớn! Còn có phủ ở một mảnh hồ trận đồ! Này, những thứ này là pháp bảo sao? !"

	Tô Duyệt không chỉ có chau mày, ngay cả đầu mũi cũng nhíu lại, hai hàng máu mũi chảy ròng xuống, nàng không còn kịp nữa chà lau, không có chút nào dấu hiệu hướng phía sau té xuống.