Chương 414: Thượng Hải toàn cảnh rút lui (thượng)
 
 	"Úc, các ngươi khả năng không biết Viễn Giang thị thị trưởng Lưu Hài là ai. . ." Mã Đại đội trưởng nói tới một nửa liền bị Tằng Bác đánh gãy.
 
 	"Báo cáo Đại đội trưởng! Ta biết! Ta nghĩ chúng ta hẳn là đều biết!" Tằng Bác trung khí mười phần hô, "Phim « Viễn Giang! Viễn Giang! » ở bên trong liền có Viễn Giang thị trưởng Lưu Hài anh dũng kháng chiến oanh liệt hi sinh cố sự!"
 
 	"Úc, ngươi nói là vậy bộ hơn trăm triệu đầu tư, không minh tinh đội hình, không đến ba tháng liền hoàn thành quay chụp lớn phim đi, ta một mực đợi ở trong bộ đội cũng còn không có đi xem qua đây, nguyên lai vỗ ra Lưu huyện trưởng, ách, Lưu thị trưởng sự tích a. . . Ân, rất tốt, giống như vậy đỉnh thiên lập địa nam tử hán, nếu như sau khi chết đều không có người nhớ kỹ anh hùng của hắn sự tích, vậy thì thật là thật đáng buồn. Ai, Lưu thị trưởng là một quan tốt a, đáng tiếc, thực đáng tiếc." Nói đến đây, mã Đại đội trưởng không khỏi thở dài, các lão binh cũng là thổn thức không thôi.
 
 	Một lát sau, mã Đại đội trưởng mới nhớ tới chính mình nguyên bản mục đích là muốn cho nhóm này tân binh đản tử động viên, thế là hắng giọng một cái, lên tiếng lần nữa: "Cho nên nói, sợ hãi không đáng xấu hổ, khiếp đảm cũng không đáng xấu hổ, tân binh nhập ngũ ngày đó ta nói với các ngươi, làm ta mã hướng về phía trước Binh, liền không nên biết sợ hãi hai chữ này viết như thế nào, ha ha, đều là dọa người, các ngươi đều là tiếp thụ qua giáo dục cao đẳng người, làm sao có thể viết không đến chữ?"
 
 	"Sợ hãi thực không mất mặt, ai lần đầu trên chiến trường đều phải sợ hãi, sinh ra tới liền không sợ chết đó là đầu thiếu gân, nhưng rõ ràng cảm thấy sợ hãi, còn muốn lấy dũng khí xông về phía trước, cái kia chính là anh hùng hảo hán. Vẫn là Lưu thị trưởng câu nói kia nói hay lắm, không có trời sinh anh hùng hảo hán, trách nhiệm đến trước mắt, liền phải gánh! Lại sợ cũng đến cắn răng lên! Đi lên liền là anh hùng hảo hán! Chờ một trận đánh xong, các ngươi cũng liền đều là lão binh, đều là anh hùng hảo hán!"
 
 	Phải thừa nhận, mã Đại đội trưởng cổ vũ sĩ khí bản sự thật là khiến người ta không dám lấy lòng, nếu là đem những lời này xem như trước khi chiến đấu động viên, chỉ sợ rất khó đưa đến phấn chấn lòng người tác dụng, nhưng hắn giảng thuật chống lũ cố sự lại là thật thật chân chính có một loại để cho trong lòng người ta mang theo bao la hùng vĩ ma lực, khơi gợi lên nhập ngũ không lâu các tân binh trong lòng đối trở thành anh hùng khát vọng.
 
 	Mà Tằng Bác là bởi vì một câu kia "Trách nhiệm đến trước mắt liền phải gánh", hồi tưởng lại chính mình ban sơ quyết định tham quân nguyên nhân, vừa nghĩ tới đêm đó tự mình làm qua mộng, nghĩ đến trong mộng trình huấn luyện viên cùng Đãn Quốc Đống thi thể, Tằng Bác vậy mà không còn khẩn trương run rẩy.
 
 	Có lẽ, từ người bình thường đến chiến sĩ thuế biến, cũng không phải là phát sinh ở trên chiến trường, mà là phát sinh ở đạp vào chiến trường một khắc này.
 
 	Bất quá, Tằng Bác cùng mã Đại đội trưởng đều đoán sai chuyến này nhiệm vụ, bọn hắn cũng không phải là đạp vào chiến trường, chí ít không phải bọn hắn trong tưởng tượng cái kia khói lửa tràn ngập khắp nơi trên đất đất khô cằn chiến trường.
 
 	161, 163, 177 sư để đến nơi Thượng Hải sau nhận được mệnh lệnh, cùng Thượng Hải canh gác khu bọn chiến hữu cùng nhau hoàn thành Thượng Hải dân chúng rút lui quản chế làm việc.
 
 	Bởi vì Thượng Hải tới gần Nam đô quân đội, Nam đô có đại lượng quân sự đầu mối then chốt kiến trúc, Thượng Hải chiến lược vị trí địa lý không tốt chờ nguyên nhân, Thượng Hải là Thượng Kinh, Quang Châu, Thượng Hải tam đại chính trị tài chính kinh tế trung tâm bên trong duy nhất chỗ không thiết lập quân khu thành thị, dựa vào Thượng Hải canh gác khu quân lực căn bản bất lực hoàn thành thường ở Nhân Khẩu vượt qua 23 triệu Thượng Hải toàn cảnh rút lui quản chế làm việc.
 
 	Đây là Tằng Bác kiếp này lần đầu tiên tới Thượng Hải, lần đầu tiên nhưng không có nhìn thấy TV trong ống kính phồn hoa, mà là thấy được chẳng biết lúc nào dựng lên, nối thành một mảnh công sự phòng ngự cùng sắt thép thành lũy.
 
 	Mà Thượng Hải, toà này được vinh dự phương đông Paris lãng mạn thành thị, thì không thể không tại ma triều trong bóng tối bỏ xuống thận trọng.
 
 	Từ rút lui mệnh lệnh chính thức hạ đạt bắt đầu, xe lửa, xe lửa, xe khách, ô tô, máy bay, tàu thuỷ các loại hết thảy có thể phát huy được tác dụng phương tiện giao thông liền ngày đêm không thôi vận chuyển tại các thành phố lớn cùng Thượng Hải ở giữa, vài chục năm xây dựng cơ bản sáng tạo ra khổng lồ nhanh gọn giao thông hệ thống không ngủ không nghỉ phun ra nuốt vào lấy dòng người, đem ở tại Thượng Hải dân chúng phân lượt vận ra toà này tràn ngập mơ ước mỹ lệ đô thị.
 
 	Cứ việc sớm có rút lui dự án, nhưng rút lui lúc bắt đầu vẫn là loạn tượng chồng chất, dân chúng nhất là Thượng Hải cư dân nhất trí cho rằng mình đã bị lừa gạt cùng phản bội, dẫn đến chính phủ công tín lực ngã vào điểm đóng băng, rút lui làm việc khó khăn nhất tiến hành nội thành đã phát sinh không chỉ một lần đại quy mô du hành bạo động, nếu là không có quốc an cùng C19 kịp lúc tham gia, chỉ sợ sớm đã ủ thành đại họa.
 
 	Đi vào Thượng Hải sau ròng rã ba ngày, Tằng Bác đều vẫn có một loại cảm giác không chân thật, phảng phất chính mình tung bay ở đám mây, phảng phất chính mình ủng chiến không có đạp ở mặt đất.
 
 	Thượng Hải toàn cảnh rút lui ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa trung ương quyết định từ bỏ tòa thành thị này.
 
 	Trung ương chính phủ vậy mà quyết định từ bỏ Thượng Hải! Từ bỏ cái này chính trị văn hóa kinh tế tài chính trung tâm!
 
 	Rút đi 23 triệu Nhân Khẩu, liền mang ý nghĩa chí ít có năm trăm vạn trở lên dân chúng không nhà để về, mà Thượng Hải xung quanh những cái được gọi là thành phố lớn, cùng Thượng Hải so sánh nó trọng tải hoàn toàn không tại một cái cấp bậc, căn bản là không có cách tiếp nhận cái này 23 triệu Nhân Khẩu, dù cho động viên cả nước chi lực, cũng không có khả năng giải quyết thích đáng việc này.
 
 	Tằng Bác có thể tưởng tượng Thượng Hải dân chúng phẫn nộ cùng tuyệt vọng, một ngày trước, ngươi vẫn là kiêu ngạo Thượng Hải người, ở tai nơi này tòa văn hóa kinh tế danh thành bên trong, có được người bên ngoài hâm mộ sinh hoạt cùng thân phận, hưởng thụ lấy quốc tế hóa đại đô thị bên trong như mộng ảo thành thị hoàn cảnh, có thể nhập ngủ sau lại vừa mở mắt, ngươi liền đã mất đi công việc bây giờ, sinh hoạt cùng phòng ở, còn muốn đến vậy xa xôi thâm sơn cùng cốc đi chịu tội, cho dù ai cũng chịu không được dạng này chênh lệch.
 
 	Cho Tằng Bác lưu lại ấn tượng là khắc sâu nhất chính là một vị Thượng Hải phụ nhân, hơn năm mươi niên kỷ, đeo vàng đeo bạc, phục trang đẹp đẽ, sắc thái tiên diễm ăn mặc phối hợp lại không cho người ta diễm tục cảm giác, thẳng đến nàng mở ra nàng vậy thoa lên dì đỏ đôi môi.
 
 	Tại nói chuyện trong phòng, làm Tằng Bác lặp đi lặp lại ba lần đọc lên rút lui thông báo nguyên văn về sau, Thượng Hải phụ nhân tức giận rời đi chỗ ngồi, vọt tới Tằng Bác trước mặt đâm bộ ngực của hắn hô to.
 
 	"Tiểu Xích Lão, a kéo tại Thượng Hải chờ đợi hơn năm mươi năm, nông vừa ngô đi? Sâm chữ không có chữ!"
 
 	Tằng Bác sửng sốt một lát, nghe thấy bên cạnh đồng sự sau khi giải thích mới biết được phụ nhân nói là thần chi Hồ chi, ý tuyến vô pháp vô thiên, hắn ngây người cái này thời gian ngắn phụ nhân cũng không dừng lại, nói một hơi một ga gường, nước bọt phun ra Tằng Bác nửa gương mặt.
 
 	Tiếp lấy Tằng Bác đem mặt chuyển hướng đồng sự, lại trông thấy đồng sự một mặt u ám, tại Tằng Bác nhiều lần yêu cầu dưới, đồng sự mới đem phụ nhân dùng Thượng Hải tiếng địa phương nói tới nội dung phiên dịch thành tiếng phổ thông thuật lại cho Tằng Bác: "Ta tại Thượng Hải chờ đợi hơn năm mươi năm, ngươi đuổi ta đi? Vô pháp vô thiên! Phòng của ta tại Thượng Hải, ta rễ tại Thượng Hải, mệnh của ta tại Thượng Hải! Để cho ta đi, không có khả năng! Có quái vật thì thế nào, có quái vật muốn tới các ngươi không biết bảo hộ chúng ta sao! Năm đó liền là tiểu quỷ tử đánh tới, tưởng đầu trọc cũng đánh một trận tùng Thượng Hải hội chiến, hiện tại các ngươi những thứ này mặc quân trang nâng lên thương không biết đi bảo vệ quốc gia, chỉ biết khi dễ chúng ta những dân chúng này! Thứ hèn nhát!"