Chương 402: Nhân loại nhỏ bé
 
 	"Viên này 'Đại Môi Cầu' sẽ ở va chạm phát sinh sau mấy ngàn năm thời gian bên trong chậm chạp hạ nhiệt độ, dần dần làm lạnh.
 
 	Nhưng ở va chạm lúc đại lượng khí hoá hải dương cùng mặt đất vật chất sẽ hình thành nặng nề hạt tròn Vân hệ, đem nhiệt lượng che chắn tại Địa Cầu nội bộ, bởi vì nhiệt lượng khó mà phát ra, Địa Cầu đại khí nhiệt độ có thể sẽ trường kỳ duy trì tại bốn trăm độ C trở lên, mà áp suất không khí thì vượt qua trước mắt khí áp chuẩn hơn trăm lần, dưỡng khí cũng đem thiêu đốt hầu như không còn, dẫn đến Địa Cầu ở lại hoàn cảnh có thể so với Thái Dương Hệ bát đại hành tinh bên trong hoàn cảnh ác liệt nhất kim tinh, thậm chí còn hơn.
 
 	Ngoài ra, va chạm lúc thả vào ngoài không gian bắn tung tóe vật chất tại trở về Địa Cầu sau sẽ còn hình thành dài đến trên trăm năm thậm chí hơn ngàn năm oanh tạc thủy triều, thẳng đến trận này thế kỷ oanh tạc kết thúc, Địa Cầu mới có thể nghênh đón một chút bình tĩnh.
 
 	Tu dưỡng năm vạn năm đến mười vạn năm sau, Địa Cầu sắp mở bắt đầu hạ nhiệt độ, bởi vì toàn bộ vỏ quả đất đều tại diệt thế tai ương bên trong hòa tan, tại một lần nữa làm lạnh sau bọn chúng lại sẽ dung thành một cái chỉnh thể, bởi vì hải dương bốc hơi, không có thể lỏng nước làm dầu bôi trơn thực hiện khu vực cấu tạo vận động, cho nên to lớn địa chất vận động năng lượng khó mà phát ra, khiến Địa Cầu núi lửa vận động sẽ trở nên càng thêm tấp nập, càng thêm đáng sợ.
 
 	Tiếp qua năm mươi vạn năm đến một trăm vạn năm, phiêu phù ở nóng bỏng trong nham tương đơn tế bào vi sinh vật khả năng leo lên lục địa, cũng tại thời gian dài dằng dặc ở bên trong biến dị, tiến hóa, có khả năng thẳng đến năm mươi ức năm về sau, mặt trời già yếu cũng hóa thành đỏ cự tinh lúc, trên Địa Cầu còn không có tiến hóa ra phức tạp sinh mạng thể.
 
 	Cũng có khả năng, những thứ này có thể tại cực đoan trong hoàn cảnh sinh tồn vi sinh vật, sẽ ở trên trăm vạn năm hoặc là vài ức năm thời gian đi hướng cái trước kỷ nguyên văn minh khai sáng tiến hóa con đường.
 
 	Dựa vào dòng sông thời gian cho bú, bọn chúng có lẽ sẽ trưởng thành là thực vật, động vật có vú, loài cá cùng động vật không xương sống các loại phức tạp sinh mạng thể, có lẽ sẽ đi hướng hoàn toàn khác biệt tiến hóa con đường, thậm chí khả năng không còn xuất hiện gốc Cacbon sinh vật, mà là xuất hiện thay thế ra si-líc gốc Silic sinh vật, hoặc là không có đủ thi thể năng lượng thể sinh mệnh.
 
 	Đương nhiên, cân nhắc đến gốc Cacbon đủ loại ưu điểm cùng sinh mệnh hình thức đối gốc Cacbon đến nay cùng lựa chọn, sau khi xuất hiện người khả năng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Bất luận sinh mệnh phải chăng xuất hiện, bất luận kẻ đến sau đi hướng đầu nào con đường, thời gian tiêu chuẩn đều đem kéo dài đến nhân loại khó có thể tưởng tượng trình độ, tại nhân loại mà nói, trăm vạn năm hàm cái văn minh từ nảy sinh đến trưởng thành lại đến hưng thịnh suy sụp cùng biến mất toàn bộ quá trình, mà tại tinh hệ cùng vũ trụ mà nói, trăm vạn năm, bất quá một cái búng tay."
 
 	Phụ đề đến đây là kết thúc, đám người vẫn ngưng thần nín hơi, không dám lên tiếng. Âu Dương buông hắn xuống quý báu bút máy, Ngụy chủ nhiệm cào loạn chỉnh tề tóc mai, Tề gia thúc cháu cúi đầu nhìn chằm chằm trước mắt chén trà không nói một lời, Vu Khiêm lặng lẽ mở ra hồ lô ngửa đầu rót rượu, Dương Tiểu Thiên rất cảm thấy đau đầu xoa mi tâm cùng huyệt Thái Dương.
 
 	"Nếu như là viên kia tạo thành Cheek Sulubu hố thiên thạch thiên thạch, úc, liền là mọi người cho rằng tại 6500 vạn năm trước tạo thành kỷ Phấn trắng sinh vật đại diệt tuyệt viên kia tiểu hành tinh, vậy chúng ta còn có biện pháp giải quyết, cho dù không thể thành công chặn đường chuyển hướng, như vậy dùng vũ khí hạt nhân tại thấp Địa Cầu quỹ đạo đánh nát nó về sau, khối lượng phân tán vẫn thạch nhỏ không cách nào đánh xuyên vỏ quả đất, liền sẽ không làm Địa Cầu nội bộ nham tương phun ra, cũng sẽ không tạo thành siêu cấp núi lửa bộc phát, chỉ cần không đụng vào giống càng thẻ thản bán đảo dạng này giàu có đại lượng dầu thô cùng than hydro hoá chất địa khu, mà là đụng vào thấp bên trong hĩnh khu vực, vậy liền sẽ không tạo thành sinh vật đại diệt tuyệt."
 
 	Có video làm nền, Chu viện sĩ bắt đầu trả lời Dương Tiểu Thiên vấn đề.
 
 	"Nhưng nếu là có một viên trong video loại kia đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh vọt tới Địa Cầu, chúng ta thực thúc thủ vô sách, trên thực tế căn cứ hiện tại phiên dịch ra tư liệu, một cái khác Địa Cầu, ách, cái này Đại Đức Đế Quốc Hoàng gia viện khoa học, đã đem chúng ta bây giờ từng có tư tưởng đều nếm thử qua, sự thật chứng minh, đều được không thông."
 
 	Nói một cách khác, lấy hiện tại địa cầu nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật, một khi đụng tới dạng này tai nạn, chỉ có thể chờ đợi chết.
 
 	Dương Tiểu Thiên hiếm thấy đem bực bội cảm xúc biểu hiện đến mặt hiện , hắn thô lỗ đem chén trà trống không, chộp túm lấy Vu Khiêm trong tay hồ lô rượu, hướng cái chén không ở bên trong rót rượu, mùi rượu cùng mùi khói tại trong phòng họp tràn ngập, Ngụy chủ nhiệm nhíu nhíu mày, do dự mãi vẫn là không có lên tiếng.
 
 	"Ai, nhân loại chúng ta, thực quá nhỏ bé a." Chu viện sĩ tâm tình cùng cảm ngộ hiển nhiên so trong phòng họp những cái kia không biết vũ trụ mênh mông "Mù chữ" càng thêm phức tạp, "Cũng có thể phát triển ra hiện hữu văn minh thật là vận khí tốt , chờ đến có một ngày không còn may mắn như vậy, chỉ sợ. . ."
 
 	Các thính giả trong mắt bi quan cùng tuyệt vọng đã đầy đủ dày đặc, Lão Nhân Gia thực sự không nên truyền bá dạng này mặt trái khái niệm, nhưng cũng không ai lên tiếng ngăn cản, quan sát một cái nào tiếng đồng hồ hơn video giống như dùng hết mọi người tất cả khí lực, ngay cả mồm mép đều rất khó nâng lên.
 
 	Một lát sau, có người lên tiếng hỏi: "Chu viện sĩ, xin hỏi loại này quy mô tiểu hành tinh va chạm, phát sinh xác suất cao sao?"
 
 	"Nói như thế nào đây, tiểu hành tinh cũng là hành tinh, nhưng phàm là khối lượng cùng thể tích đầy đủ tiểu hành tinh, khi tiến vào hằng tinh hoặc cỡ lớn hành tinh lực hút phạm vi về sau, nên bị so với nó càng lớn thiên thể bắt, hoặc là trở thành hằng tinh hành tinh, hoặc là trở thành hành tinh vệ tinh."
 
 	"Các nơi trên thế giới nhà thiên văn học đều chưa từng phát hiện bất kỳ một cái nào đường kính vượt qua một trăm cây số còn dọc theo bất quy tắc quỹ đạo vận hành tiểu hành tinh , bình thường tới nói như loại này quy mô tiểu hành tinh va chạm, đều là bởi vì rất nhiều ngày thể vận hành quỹ đạo giao nhau trùng hợp. Chúng ta đều biết trong Thái Dương hệ ngoại trừ xuôi theo hình bầu dục quỹ đạo quấn hằng tinh vận hành tinh thể, cũng vẫn tồn tại xuôi theo cái khác quỹ đạo vận hành thiên thể, khi chúng nó quỹ đạo tại cái nào đó đỉnh trùng hợp, lực vạn vật hấp dẫn hỗ trợ lẫn nhau, liền sẽ đánh vỡ cân bằng tạo thành va chạm."
 
 	"Mà giống chúng ta trong video nhìn thấy loại tình huống này, tiểu hành tinh giống như là tay bắn tỉa đạn bắn ra, tinh chuẩn tránh đi vận hành quá trình bên trong cái khác thiên thể lực hút tác dụng bay thẳng hướng Địa Cầu, hoặc là nói, nó càng giống là sớm tính toán tốt cái khác thiên thể lực hút tác dụng, sau đó lại thích hợp thời cơ, lấy thích hợp tốc độ, tiến vào thích hợp quỹ tích, sau đó thẳng đến gần đất quỹ đạo bị Địa Cầu lực hút bắt. . . Giống như vậy trùng hợp, nếu quả như thật chỉ là trùng hợp, như vậy nó phát sinh xác suất chỉ sợ so sinh mệnh xuất hiện xác suất còn muốn nhỏ."
 
 	Đặt câu hỏi người thở dài ra một hơi, phảng phất nhặt về một cái mạng, nhưng hắn vừa mới thở một ngụm, Dương Tiểu Thiên lại để cho hắn đem khẩu khí kia cho hút trở về.
 
 	"Vô ý mạo phạm, Chu viện sĩ" Dương Tiểu Thiên lắc đầu, nhìn xem máy vi tính camera, thành khẩn nói, "Ta cho rằng, dùng thiên thể vật lý cùng số học xác suất đến đòi luận tiểu hành tinh va chạm phát sinh khả năng, không có chút ý nghĩa nào."
 
 	"Tại một cái khác Địa Cầu, bốn trăm năm trước Minh triều, xuất hiện trận đầu nơi phát ra không biết tai nạn, hoạt thi, cũng chính là chúng ta nói tới Zombie cùng biến dị thể, đồng thời xuất hiện giác tỉnh giả."
 
 	"Tại chúng ta thế giới này, năm ngoái tháng bảy, cũng xuất hiện Zombie, biến dị thể cùng giác tỉnh giả."
 
 	"Tại cái kia bị tiểu hành tinh hủy diệt thế giới, năm 2000, lại xuất hiện Zombie, biến dị thể cùng giác tỉnh giả."
 
 	"Điều này có ý vị gì?"