Chương 500: Tốt nghiệp đêm trước ( trên )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2076 thời gian đổi mới:2018-01-30 0704
 
 	Rời xa chiến tranh một mảnh thảm cỏ xanh trên, mấy chục vị mặc siêu năng học viện chế phục học viên gục trên mặt đất, giống như tam phục ngày đồ chó con một dạng lè lưỡi thở dốc.
 
 	Các thiếu niên và thiếu nữ cùng đại thúc a di nhóm như cũ như bình thường một dạng chia làm phân biệt rõ ràng hai vòng tròn, nhưng hôm nay bọn họ lẫn nhau giao đàm lời nói khó được có một lần trùng hợp.
 
 	"Nghe nói sao? Thánh tộc ở sa mạc Gobi cùng ma triều hung hăng {làm:-khô} một {trận chiến:-cậy vào}!"
 
 	"Gọi là gì thánh tộc, biến dị thể có được hay không?"
 
 	"Kia là lúc trước, bây giờ không đồng dạng được rồi, đều nói biến dị thể tuân thủ hiệp nghị, thắng được các quốc gia chính phủ tôn trọng cùng tán thành, ngày hôm qua tin tức thông báo, Bộ quốc phòng phát ngôn nhân ở trả lời ký giả vấn đề thời điểm, sẽ dùng 'Thánh tộc' cái này xưng hô."
 
 	"Bên ngoài là phía ngoài, học viện là học viện, ngươi nghe thấy cái nào huấn luyện viên đem những thứ kia ăn thịt người quái vật gọi là thánh tộc rồi? Không muốn làm khó dễ lời nói ta khuyên ngươi còn là đừng để cho huấn luyện viên nghe thấy 'Thánh tộc' hai chữ này, thôi, nói cái này không có gì ý tứ, làm sao ngươi biết chuyện này? Ngươi tối hôm qua đi nghỉ ngơi khu lên internet rồi? Aizzzz, làm học bá chính là tốt, thật hâm mộ ngươi. Cho nên nói, kia một {trận chiến:-cậy vào} đánh cho như thế nào?"
 
 	Hai vị thanh niên đối thoại tiến hành tới nơi này, đã hấp dẫn chung quanh tất cả bạn học ánh mắt, bất kể là tuổi càng thêm lớn đại ca đại tỷ, hay(vẫn) là còn vị thành niên tiểu đệ tiểu muội, cũng đều theo bản năng hướng bên này dựa sát vào, muốn nghe đắc càng thêm rõ ràng.
 
 	Tất cả mọi người là bạn học, cũng không đáng che giấu, khiến cho đề tài thanh niên cười nói: "Chỉ có một từ có thể hình dung, thảm thiết chí cực, nghe nói Đại Ma Vương cũng đều tử trận rồi."
 
 	"Ai là Đại Ma Vương?" Một trên môi mới vừa dài ra mấy cây tỳ lông (phát cáu) nam sinh cắm vào đề tài.
 
 	"Chính là thánh {nguyên đế} Quốc đệ nhất đảm nhận hoàng đế, chúng ta học xa Giang kháng chiến sử cùng đối với biến chiến tranh cơ sở lý luận thời điểm có học qua á, a, ngươi là mới một nhóm mới vừa vào học a?"
 
 	Nhưng phàm là ở kẻ thức tỉnh trong vòng xoáy xen lẫn quá một đoạn thời gian, có cái nào lại không biết "Lưu Viễn Chu " " Dương Tiểu Thiên " " Vu Khiêm " " nhẹ lời" những tên này? Có thể nói lên loại vấn đề này, hiển nhiên là mới vừa vào học tân sinh kẻ thức tỉnh, hơn nữa nhập học lúc trước khẳng định còn là một không quan tâm quốc tế đại sự phố phường tiểu dân.
 
 	"Đừng để ý đến hắn, nói tiếp đi, Đại Ma Vương cũng đều tử trận rồi? Đây chính là lực chiến quần hùng, có thể cùng Dương hội trưởng ở chủ tịch quốc hội còn có xa Giang tiền bối nhóm đánh ngang tay kinh khủng cường giả á, ngay cả nàng đều chết rồi, kia biến dị thể há không phải là một không dư thừa, toàn chết xong? Muốn là như vậy, kia thật đúng là thảm thiết chí cực á."
 
 	Vừa nói xong, người nói chuyện đột nhiên lộ ra nụ cười, vui vẻ nụ cười qua trong giây lát tiện lây nhiễm chung quanh người khác cảm xúc, mọi người cười thành một đoàn, ở huấn luyện sau khi thời gian nhàn hạ trong nghe được như vậy một cái tin, giống như là chói chan ngày mùa hè uống đến một lọ trong veo sướng miệng băng uống, làm cho người ta tinh thần phấn chấn.
 
 	Những học viên này phần lớn cùng biến dị thể không có có cừu oán, nhưng huấn luyện viên của bọn hắn cũng đều đối với biến dị thể hận thấu xương, mưa dầm thấm đất, học viên bao nhiêu cũng đều sẽ chịu ảnh hưởng, còn nữa kẻ thức tỉnh đầy đủ thiên nhiên đặc chủng tác chiến năng lực, ở siêu năng học viện giáo dục hạ đại bộ phận học viên cũng đều cho là mình tốt nghiệp sau này rất có thể gia nhập vào đối kháng biến dị thể trong đội ngũ, bây giờ nghe nói biến dị thể gặp(tiêu rồi) kiếp nạn, dĩ nhiên mừng rỡ không dứt.
 
 	"Tất cả đều chết hoàn không đến nổi, bọn chúng không phải là ở sa mạc Gobi trên thành lập một cái quốc gia ư, gọi thánh {nguyên đế} Quốc. Thánh {nguyên đế} Quốc hay(vẫn) là bảo vệ xuống, cái kia Laury biến dị thể biết không? Gọi thiên sứ cái kia, nàng thành thánh {nguyên đế} Quốc tân hoàng, còn đang sa mạc Gobi triệu khai tin tức thông báo, cảm tạ Trung Mắm cùng nga liên bang ở nguy cấp thời khắc đối với thánh {nguyên đế} Quốc vươn ra viện thủ, còn nói nhất định sẽ lấy thành khẩn nhất lòng biết ơn biểu đạt nội tâm lòng cảm kích, ha hả."
 
 	"...(chờ chút), ngươi nói gì? Là chúng ta quốc gia cùng nga liên bang quân đội bảo vệ biến dị thể hang ổ? Nói đùa sao ngươi!"
 
 	"Lừa gạt ngươi làm gì thế? Tùy tiện vừa tìm là có thể lục soát, ngươi không tin ngươi tốn chút học phí đi nghỉ ngơi phòng lên internet tra chứ, Đại Ma Vương sau khi chết, Dương hội trưởng cũng đều tự mình xuất thủ đấy! Đoán chừng nơi này có bí mật gì giao dịch đi, dù sao sự thật chính là nội Mông Cổ quân khu cùng Tây Bá Lợi Á bộ đội hai mặt giáp công, ở sa mạc Gobi trên đem tụ tập ở chung một chỗ ma triều tiêu diệt rồi, về phần những khác phân tán tiểu cổ ma triều cùng độc hành quái vật, còn du đãng ở Mông Cổ Quốc quốc cảnh nội đấy, cho nên Trung Mắm cùng nga liên bang bộ đội tạm thời không có rút về bổn thổ."
 
 	Khác một người thanh niên còn muốn lại hỏi, lại nghe thấy kiểu tiếng sấm rền tiếng hô ở bên tai nổ vang.
 
 	"Cũng đều nằm úp sấp ở chỗ này làm gì! Lười biếng sao! Có biết hay không bình thời nhiều chảy mồ hôi, thời chiến ít chảy máu! Các ngươi đã biết ngay cả thánh tộc Nữ Đế cũng đều chết ở ma triều trong tay, vậy các ngươi những thứ này chiến năm tra còn dám gục trên mặt đất lười biếng! Đánh lên {trận chiến:-cậy vào} tới trước hết chết chính là các ngươi loại ngu xuẩn này!"
 
 	Thanh niên quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một đạo thân mặc áo đen thắt lưng đeo Đường đao thân ảnh, liên tục không ngừng bò dậy, cưỡng ép nặn ra một khuôn mặt tươi cười nói: "Chu (tuần) trợ giáo, chúng ta vừa hoàn thành hằng ngày huấn luyện, không có lười biếng, chẳng qua là ở nghỉ ngơi mà thôi."
 
 	Lên tiếng quát lớn chính là Chu Thiên Hồng, hiện giờ đối với so với mình càng thêm muộn nhập học các học đệ học muội mà nói, hắn đã không phải là học trưởng, mà là trợ giáo.
 
 	Dính Dương Đông cùng đơn vận quang, Chu Thiên Hồng, Ngả Anh Quốc, đậu đậu cùng Hoắc Lộ cũng bị học viện cao tầng bầu thành "Biểu hiện ưu dị " " cực có tiềm lực", bởi vì học viện sinh nguyên khuếch trương mà thầy giáo lực lượng không có được kịp thời bổ sung, cho nên Dương Đông, đơn vận, Chu Thiên Hồng, Ngả Anh Quốc cùng Hoắc Lộ cũng bị lâm thời sắp xếp trợ giáo hàng ngũ, chỉ có đậu đậu bởi vì tuổi quá nhỏ, vẫn chỉ có học viên thân phận.
 
 	Đừng xem Chu Thiên Hồng không có làm mấy ngày trợ giáo, nhưng rống người bản lãnh lại cùng huấn luyện viên học đầy đủ, cũng không có việc gì tựu bắt được các học đệ học muội dạy dỗ một phen, làm không biết mệt.
 
 	"Nga, nghỉ ngơi á, xem các ngươi hàn huyên đắc như vậy hăng say, rất có tinh thần đúng không, cũng đều bò dậy cho ta, lại đến mang nặng năm cây số! Thất thần làm gì? Chạy a! Kiên trì chạy xong buổi tối cũng đều tới phòng ăn liên hoan, tiền tam danh ta mời khách! Dương Đông trợ giáo cùng đơn vận trợ giáo đều ở a." Chu Thiên Hồng đánh xong một gậy {lập tức:-trên ngựa} ném ra cà rốt, dù sao công việc của hắn không phải là ngược đãi học viên, mà là đốc xúc học viên, khích lệ học viên, hơn nữa hắn là siêu sinh tiểu đội một thành viên, đại biểu siêu sinh tiểu đội ở siêu năng trong học viện hình tượng, không thể luôn là làm khiến người chán ghét chuyện tình, mỗi lần làm cũng đều phải nghĩ biện pháp hóa giải thù hận.
 
 	Mấy chục học viên không có một người nào có can đảm tranh luận, rối rít đứng dậy đi lấy của mình mang nặng bao, kéo tự mình mỏi mệt trầm trọng thân thể bắt đầu chạy bộ.
 
 	Chu Thiên Hồng lưu tại nguyên chỗ, chậc chậc xưng kỳ.
 
 	Đổi dĩ vãng, coi như là huấn luyện viên nói lên loại này rõ ràng yêu cầu không hợp lý, cũng sẽ có học viên cả gan tiến lên đụng chạm, mà nay đụng với tự mình sơ sơ chỉ một mới nhận chức trợ giáo, bọn họ lại ngoan ngoãn đi chạy mang nặng năm cây số rồi.
 
 	Có lẽ rời xa chiến tranh địa phương chưa chắc không có chịu đến chiến tranh ảnh hưởng, mặc dù Thượng Hải trận tiêu diệt, trừ siêu sinh tiểu đội ngoài ra tất cả học viên cũng chỉ là ở phòng tuyến vòng ngoài quan, nhưng ở thân đi Thượng Hải phòng tuyến, mắt thấy kịch liệt tình hình chiến đấu sau, tất cả học viên cũng đều ý thức được lấy năng lực bản thân chưa chắc có thể tại chính thức trên chiến trường giữ được mạng nhỏ, bởi vì mà đối với huấn luyện cũng không lại mâu thuẫn, ngược lại trở nên tự phát tích cực.