Chương 493: Trèo lên kia vị, thừa trách nhiệm ( hai hợp một )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:4086 thời gian đổi mới:2018-01-26 07:09:16
 
 	Bởi vì thật thú vị? Cỡ nào hoang đường lý do, nhưng tùy bệ hạ nói ra nhưng thật giống như là lẽ đương nhiên.
 
 	Làm đế quốc đủ loại quan lại tụ tập ở phòng nghị sự cùng bàn bạc quốc sự, bệ hạ đoan trang túc mục, làm địch nhân hoặc loạn thần tặc tử xuất hiện ở trước mặt bệ hạ, bệ hạ kinh khủng đáng sợ, làm cùng mình cùng thánh tử, thánh tử giáo mẫu âm thầm chung đụng, bệ hạ lại lại như thế tùy tính, giống như bốc đồng hài tử, nghĩ đến vừa ra là vừa ra, làm sao thật thú vị làm sao tới.
 
 	Như thế mâu thuẫn kết hợp, làm cho người ta nhìn không thấu đến đây rốt cuộc là chân thật hay(vẫn) là ngụy trang.
 
 	Bởi vậy nghĩ đến, bệ hạ thật là vị khó có thể suy nghĩ tồn tại, tựa như thánh Bạch đại nhân một dạng, có loại để cho những khác đồng tộc vĩnh viễn đoán không ra bọn họ tâm tư thần kỳ năng lực. Thiên sứ nghĩ thầm, có lẽ tự mình cũng muốn rèn luyện ra năng lực như thế, tương lai mới có thể khống chế triều thần. Bởi vì một vị làm cho người ta nhìn không thấu quân vương, mới là một vị có thể làm cho thần tử thủ củ bổn phận quân vương.
 
 	Trung Mắm cổ đại đế vương chính là như thế, thâm cư trong cung ít có đi ra ngoài, đều không phải là trời sanh trạch nam, chẳng qua là thâm cư ở hoàng cung mới có thể giảm bớt cùng thần tử gặp mặt, mới có thể giữ vững tự thân cảm giác thần bí. Nếu không, một vị tính cách tính tình cũng bị thần tử sờ thấu đế vương, là không cách nào thống ngự đủ loại quan lại, bởi vì hoàng đế ở bị trong triều đủ loại quan lại nhìn thấu sau, rất dễ dàng bị quyền thần đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.
 
 	"Tiểu An, có phải hay không là cảm thấy ta rất kỳ quái nha? Một tùy tính thú vị cá thể, cho dù tự thân võ lực cường đại, làm sao có thể làm được đế vương đâu? Đi lên vương vị sau tại sao không có trở thành hôn quân đâu?" Nhẹ lời chợt dừng bước, cười dài nhìn thiên sứ hỏi.
 
 	Thiên sứ lập tức cúi đầu, cung kính nói: "Khởi bẩm bệ hạ, không dám."
 
 	"A, chỉ là không dám, cho nên hay(vẫn) là có loại ý nghĩ này?"
 
 	Thiên sứ cũng không gật đầu, cũng không lắc đầu, coi như là cam chịu.
 
 	Cùng ở bên cạnh hầu cận quan tiến lên giải vây: "Bệ hạ, đủ loại quan lại đã ở thảo luận chính sự điện tụ tập, ngài. . ."
 
 	"Để cho bọn họ chờ." Nhẹ lời liếc mắt một cái, không mang theo nửa điểm hỏa khí, nhưng bị làm cho sợ hầu cận quan hồn bay lên trời.
 
 	Thiên sứ biết trong triều đủ loại quan lại vì sao tề tụ thảo luận chính sự điện, bởi vì nơi đó sắp triệu khai dựng nước tới nay quy mô lớn nhất hội nghị quân sự, theo lý thuyết nàng nên khuyên bệ hạ lấy quốc sự làm trọng, nhưng nghĩ tới đây lần hội nghị sau khi, bệ hạ rất có thể ngự giá thân chinh, một đi không trở lại, thiên sứ tiện không có mở miệng.
 
 	"Mâu thuẫn như vậy thủy chung tồn tại, nhưng đồng thời vừa đều không phải là không thể điều hòa, ngươi bây giờ nghe không hiểu, sau này sẽ hiểu được." Nhẹ lời ngẩng đầu nhìn xa Trung Mắm trên Kinh chỗ ở phương hướng, khẽ nheo lại hai mắt, một bên hồi ức vừa nói, "Trước đây thật lâu, ở ngươi còn không có ra đời lúc trước, ân, ta là nói ở thân là thánh tộc thiên sứ chưa ra đời lúc trước, trắng tựu nói với ta lần này đạo lý, lúc ấy ta lơ đễnh, nhưng đợi đến chân chính đi lên vương vị, ta mới biết được thì ra là hắn lời nói cũng không hoàn toàn là nói bả láp bả xàm."
 
 	"Bệ hạ, ta không rõ." Thiên sứ càng thêm nghi ngờ.
 
 	"Của ta biểu đạt năng lực so ra kém trắng, dựa hết vào ta nói, ngươi vĩnh viễn nghe không rõ, đổi lại biện pháp đi." Nhẹ lời cho thấy từ sở không thấy kiên nhẫn, "Ngươi quen thuộc Dương Tiểu Thiên bình sinh sao?"
 
 	"Vô cùng quen thuộc." Thiên sứ hết sức khẳng định gật đầu.
 
 	Ở thiên sứ chưa ra đời xa Giang thời kỳ chiến tranh, Dương Tiểu Thiên cùng Lưu Viễn Chu đã bị ngay lúc đó thánh tộc các tiền bối coi là thánh tộc đại địch, thánh Bạch đại nhân càng là chắc chắn, nếu như đem tới nhân loại có thể chiến thắng thánh tộc thậm chí tiêu diệt thánh tộc, làm như vậy thành chuyện này người nhất định là một trong hai.
 
 	Bây giờ nhìn lại, thánh Bạch đại nhân lời tiên đoán rất chính xác, Lưu Viễn Chu đã chiến thắng thánh tộc, mà tương lai, ở hòa bình điều ước đã ký kết cũng viết vào mạnh trí tuệ nhân tạo hạch tâm số hiệu điều kiện tiên quyết, nếu như thánh tộc có một phần ức vạn khả năng bị nhân loại tiêu diệt, như vậy phần này khả năng tên nhất định gọi là Dương Tiểu Thiên, không chỉ có bởi vì hắn có siêu việt những nhân loại khác chiến lực, càng thêm bởi vì hắn có người khác không cách nào sánh bằng kiên định quyết tâm.
 
 	Mỗi vị thánh tộc cũng đều tin tưởng, lợi ích có thể đả động phần lớn nhân loại, nhưng xa Giang người ngoại trừ, mà Dương Tiểu Thiên càng là ngoan cố xa Giang phái, cho dù thánh tộc lấy ra thiên đại lợi ích, sợ rằng cũng sẽ không khiến Dương Tiểu Thiên hơi có lay động —— điểm này thánh trắng đại nhân đã tự mình nghiệm chứng.
 
 	Cho nên, nghiên cứu Dương Tiểu Thiên thành mỗi vị đế quốc cao tầng môn bắt buộc, cứ việc Trung Mắm đương cục cố ý phong sát phong tỏa Dương Tiểu Thiên bình sinh kinh nghiệm, nhưng có thánh Bạch đại nhân ký ức, thánh tộc học giả có thể chỉnh lý ra một phần Dương Tiểu Thiên nhân sinh quỹ tích, từ tiểu học đến sơ trung, lại đến trung học đệ nhị cấp, cuối cùng đến khung đỉnh phủ xuống, thành lập xa cứu biết, đi lên địa vị cao, tay ôm quyền to, mỗi một đạo bút họa vẽ phác họa cũng đều rất rõ ràng.
 
 	Mà đem nghiên cứu Dương Tiểu Thiên làm như mỗi ngày tác nghiệp thiên sứ, đối với Dương Tiểu Thiên bình sinh đâu chỉ là quen thuộc, phải nói là đọc làu làu, thuộc như lòng bàn tay mới đúng.
 
 	"Dương Tiểu Thiên từ một nhân loại học sinh trung học đệ nhị cấp, cho tới bây giờ kẻ thức tỉnh đệ nhất nhân, trải qua mấy lần rõ ràng biến hóa?" Nhẹ lời hỏi.
 
 	Thiên sứ không chút nghĩ ngợi trả lời: "Bốn lần, đích thân giết chết thánh Bạch đại nhân nhân loại nguyên thân là lần đầu tiên, bạc ngồi building tao ngộ chiến là lần thứ hai, cùng bệ hạ đối kháng quốc mậu đại chiến là lần thứ ba, mới xa Giang đại quyết chiến là lần thứ tư, từ đó về sau, Dương Tiểu Thiên biến hóa tựu cực kỳ bé nhỏ, hoặc là nói, tạm thời định hình rồi."
 
 	Nhẹ lời hài lòng gật đầu: "Rất tốt, ân, cho nên bốn lần biến hóa cùng Dương Tiểu Thiên thức tỉnh hoàn toàn không liên quan, đúng không?"
 
 	"Di?" Thiên sứ chưa bao giờ nghĩ như vậy quá, nhưng cẩn thận vừa nghĩ, tựa hồ đúng là như thế.
 
 	Này thật là kiện chuyện kỳ quái, ở thánh tộc trong nhận thức biết, nhân loại cùng thánh tộc có hai giờ nhất là tương tự: Một, vô dừng lại tận tham lam, hai, tâm thái cùng thị giác biến hóa thường thường cùng lực lượng biến hóa trực tiếp tương quan.
 
 	"Nếu như không phải là thức tỉnh năng lực sử Dương Tiểu Thiên phát sinh thay đổi, như vậy rốt cuộc là cái gì để cho hắn từ một quỷ linh tinh quái nhân loại thiếu niên, biến thành hiện giờ lão luyện thành thục kẻ thức tỉnh lãnh tụ đâu? Trước không cần vội vã trả lời, trả lời cái vấn đề này lúc trước ngươi trước hết nghĩ nghĩ một vấn đề khác, ngắn ngủi một năm có thừa thời gian, thật sẽ để cho một sinh lý tuổi bất mãn hai mươi nhân loại, ở trong lòng tuổi trên nhanh chóng già yếu, biến thành bốn mươi năm mươi tuổi trung niên sao?"
 
 	Thiên sứ á khẩu không trả lời được, nhân loại tình cảm luôn là so sánh với thánh tộc càng thêm phức tạp, cứ việc nàng đã cố gắng hiểu, cứ việc nàng cũng là vị tình cảm phong phú cao đẳng thánh tộc, trời sanh vương giả, khả đối mặt Dương Tiểu Thiên không hợp với lẽ thường biến hóa, nàng tìm không được đáp án.
 
 	"Trả lời không ra, vậy thì lại nghĩ một vấn đề khác: Rốt cuộc là cái gì đưa tới Dương Tiểu Thiên biến hóa?" Nhẹ lời hướng dẫn từng bước.
 
 	Cái vấn đề này không khó, dùng phương pháp bài trừ liền có thể nhận được đáp án, thiên sứ chớp chớp mắt, hồi đáp: "Là vị trí, không phải là địa vị, mà là vị trí."
 
 	"Đúng, là vị trí biến hóa, đưa tới Dương Tiểu Thiên biến hóa, trèo lên kia vị, thừa trách nhiệm, làm một đám thể đi tới có thể quyết định những khác đồng loại sinh tử tồn vong vị trí, hắn sẽ tự phát vì vị trí này chịu trách nhiệm, có lẽ Dương Tiểu Thiên sâu trong nội tâm hay(vẫn) là cái kia không có lớn lên hài tử, nhưng trẻ con hài tử không thể đứng ở trên vị trí này, cho nên hắn thay đổi."
 
 	Thiên sứ bừng tỉnh: "Cho nên ngài cũng thay đổi, cho nên tương lai ta cũng sẽ biến, chưa chắc là chân chính thay đổi, nhưng là không thể tránh né thay đổi, khác biệt chỉ ở ở biến thành hợp cách đế vương, hoặc là vô năng hôn quân, đúng không, bệ hạ?"
 
 	Có lẽ là bởi vì thiên sứ không có đáp ra tất cả vấn đề, cũng hoặc là bởi vì thiên sứ sớm muộn gì sẽ tự mình phát hiện đáp án, nhẹ lời cũng không trả lời vấn đề của nàng, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng tiện xoay người đi về phía thảo luận chính sự điện.
 
 	Đi trên đường, nhẹ lời vô cùng thấp âm lượng nói thầm một câu.
 
 	"Nói về, Dương Tiểu Thiên hẳn là đã sớm tới Mông Cổ đi, thời gian dài như vậy cũng không dám tới tìm ta ôn lại chuyện cũ, thật là một kinh sợ bao."
 
 	... . . .
 
 	Thảo luận chính sự điện nội, đế quốc đủ loại quan lại lấy địa vị cao thấp làm phân chia, các cư kia vị, đều có tâm tư.
 
 	Nhẹ lời cùng thiên sứ đi vào thảo luận chính sự sau điện trực tiếp đi về phía đối diện đại môn long ỷ, hơn một trăm vị cao chờ.v.v thánh tộc cùng mấy chục vị nhân loại nhất tề khom người, quỳ gối hành lễ.
 
 	Ngay sau đó, mười hai vị hồng y giáo chủ tổ thành chức vụ trọng yếu đoàn xếp thành một đầu dài đội đi vào thảo luận chính sự điện, đứng ở chuyên thuộc về thánh giáo khu vực mặt ngó long ỷ cúi đầu sau khi hành lễ, tiện ngồi ở chỗ ngồi của mình trên, thảo luận chính sự điện nội trừ hoàng trừ, thánh tử cùng thánh tử giáo mẫu ngoài ra, chỉ có bọn họ có thể có chỗ ngồi.
 
 	"Bắc phương chiến sự, nói đi." Nhẹ lời chỉ hướng Ronaldo, đi thẳng vào vấn đề.
 
 	Thiên sứ kinh ngạc liếc mắt nhẹ lời, hôm nay nàng ngay cả "Chúng ái khanh bình thân" ham mê bất lương cũng đều vứt ở một bên, có thể thấy được Bắc tuyến chiến sự khẩn trương trình độ.
 
 	Ở xa Giang thời kỳ Ronaldo tựu theo đuổi thánh Bạch đại nhân {chừng:-trái phải:-ảnh hưởng}, cùng thời kỳ thánh tộc nguyên lão chỉ còn một vị ken két. Ken két thờ phụng tiến hóa đứng đầu, là chức vụ trọng yếu đoàn mười hai giáo chủ đứng đầu, mà Ronaldo hiện giờ quan lạy đại tướng quân, bàn tay Long Hổ ấn, ở đại quy mô chiến dịch trung gánh chịu cao cấp quân sự quan chỉ huy thậm chí là cao nhất quân sự Thống soái chức trách.
 
 	Ronaldo trước đó không lâu từ đế quốc biên quân trong quân doanh chạy về thảo luận chính sự điện, mang về một đủ để chấn động vua và dân tin tức xấu: Đế quốc lấy Nam ba trăm cây số nơi, có quy mô khổng lồ ma triều chạy thẳng tới đế quốc mà đến.
 
 	Đây là sớm muộn gì cũng đều chuyện sắp xảy ra, cứ việc đế quốc vị nơi hoang mạc, nhưng Mông Cổ Quốc cằn cỗi nhân khẩu cùng động vật số lượng, căn bản điền không no ma triều quái vật khẩu vị, hơn nữa ở Mông Cổ Quốc chính muốn chạy trốn Trung Mắm cùng nga liên bang tìm kiếm che chở sau, nhóm lớn mất đi chính phủ bảo vệ vừa vô lực vượt qua quốc cảnh Mông Cổ quốc nạn dân chỉ có thể thành quần kết đội trốn tới thánh {nguyên đế} Quốc.
 
 	Thơm ngào ngạt thịt cũng đều hướng bên này chạy, ma triều làm sao sẽ không hướng nơi này tới đâu?
 
 	Trước đây đã có mấy lần quy mô không đồng nhất cục bộ chiến đấu, nguyên nhân gây ra cũng đều là ma triều quái vật truy tung chạy trốn Mông Cổ quốc nạn dân, một đường theo tới đế quốc quốc cảnh tuyến.
 
 	Thông qua mấy lần chiến đấu, đế quốc cao tầng ý thức được lần này ma triều cường độ vượt xa lần trước phủ xuống ở Los Angeles ma triều, hơn nữa, những thứ này chết tiệt ma triều quái vật không chỉ có thực lực cùng khẩu vị cũng đều rất kinh người, đầu óc còn rất thông minh. Có chút bị cường đại yêu ma quỷ quái xua đuổi quái vật, lại vẫn sẽ cố ý xua đuổi Mông Cổ quốc nạn dân, để cho bọn họ thay thế tự thân làm thử dò xét tân thế giới pháo hôi, cũng để cho bọn họ đang lẩn trốn khó khăn trong quá trình tìm kiếm đồng loại, tìm kiếm nơi ẩn núp.
 
 	Cái này căn bản là buông dài tuyến, câu cá lớn nha, chỉ bất quá những thứ kia ma triều quái vật lại không nghĩ rằng bọn chúng sẽ câu khởi một con cá mập, dễ dàng bắt bọn nó nuốt vào trong bụng.
 
 	Bất quá lần này tình huống có điều bất đồng, dựa theo Ronaldo nói, phía nam ma triều thanh thế to lớn, ở thiếu hụt nặng hỏa lực chi viện dưới tình huống, đế quốc biên quân căn bản không ngăn được bọn chúng.
 
 	Nếu là có Trung Mắm hoặc nga liên bang thực lực quân sự, đế quốc đại có thể ở phát hiện ma triều sau trực tiếp bắn đạn đạo, cách mấy trăm cây số lửa đạn rửa sạch. Khả đế quốc cũng không có những thứ kia công nghệ cao vũ khí trang bị, chỉ có mấy môn xa xạ trình đại pháo hay(vẫn) là tùy cao đẳng thánh tộc biến hóa mà thành sinh vật đại pháo.
 
 	Đối với nhân loại mà nói, có lẽ có tiền là có thể mua được hết thảy, nhưng đối với thánh tộc mà nói đều không phải là như thế, phải biết trên thế giới lớn nhất vũ khí quân trang thương chính là liên hiệp quốc ngũ đại lâu dài xử lý công việc Quốc, cùng với mỗi cái công nghiệp quân sự phát đạt nhất lưu đại quốc.
 
 	Giống như Trung Mắm, mỹ liên bang, nga liên bang như vậy siêu cường quốc, không có một người nào là lợi ích hun tâm kẻ ngu, cũng sẽ không dễ dàng bị thánh tộc cét bạc đả động, làm sao sẽ đem Quốc chi lợi khí bán cho đế quốc đâu?
 
 	Có lẽ trước kia mỹ liên bang khả năng lợi ích hun tâm, nhưng ở hòa bình điều ước ký kết sau, mỹ liên bang nội bộ thánh tộc người ủng hộ đã đi theo thánh tộc đi tới sa mạc Gobi, thành vì đế quốc một thành viên, hơn nữa William chính quyền đối nội tiến hành nhiều lần thanh tẩy, thẩm thấu mỹ liên bang tốt đẹp thiết tưởng đã biến thành không tưởng.
 
 	Cho nên còn dư lại lựa chọn cũng chỉ có nước độc lập tế vũ khí quân trang thương, khả mấy tháng lúc trước quốc tế vũ khí quân trang thị trường tựu gặp gỡ luân phiên đại biến, sinh động ở một đường cùng mới vừa lui cư hai tuyến độc lập vũ khí quân trang cá sấu lớn tựa hồ cũng trở thành nào đó tổ chức thần bí logout, chịu đến cực kỳ nghiêm khắc khống chế, nói gì cũng không chịu cùng đế quốc giao dịch, bán cao đoan vũ khí.
 
 	Vì vậy, đế quốc quân đội chỉ có thể trang bị lạc hậu hiện đại quân sự kỹ thuật mấy thập niên rách nát, đại đa số thời điểm cũng đều là toàn dựa vào thân thể cùng quái vật chém giết.
 
 	Nhưng hôm nay đã đến đế quốc vô lực chống đở ngoại địch trình độ, hơi không cẩn thận chính là mất nước diệt chủng, bởi vì phía sau đã không có đường lui —— Trung Mắm cùng nga liên bang trang giáp đại quân từ hai phương hướng lái vào, cơ hồ đem sa mạc Gobi bao khép, ai nấy đều thấy được bọn họ cũng không phải là trước đến chi viện, mà là tới đây đem thánh tộc đường lui lấp kín.
 
 	Nghe nói Trung Mắm cùng nga liên bang này hèn hạ hèn hạ cách làm sau, thảo luận chính sự điện nội tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, thánh tộc nhóm rối rít chửi ầm lên, cùng đế quốc đứng ở đồng nhất trận tuyến nhân loại nhóm cũng là sắc mặt xanh mét.
 
 	Không biết có phải ảo giác hay không, thiên sứ ở những nhân loại kia quan lớn trong mắt, lại là mơ hồ nhìn ra một chút mừng rỡ.
 
 	Những người này đã bị toàn thế giới đồng loại sở vứt bỏ, bất kỳ một cái nào không có ở cảnh nội đế quốc nhân loại cũng sẽ phỉ nhổ bọn họ, hơn nữa thánh điện sẽ bảo đảm bọn họ có trung thành tín ngưỡng, mà không phải là loài người phái tới gian tế, cho nên bọn họ không thể nào vì đế quốc diệt vong mà cảm thấy vui sướng.
 
 	Cẩn thận sau khi tự hỏi, thiên sứ nghĩ tới đáp án, những nhân loại này đều không phải là bởi vì vì đế quốc sắp diệt vong mà vui sướng, bọn họ là bởi vì bệ hạ sắp viễn chinh mà vui sướng.
 
 	Đế quốc cao tầng rất rõ ràng nhân loại ý tứ, đơn giản là để cho bệ hạ, Ronaldo đại tướng quân, ken két đại chủ giáo chờ.v.v thánh tộc nguyên lão chủ động chịu chết, dùng cái này bình tức bộ phận người thù hận, đồng thời suy yếu đế quốc thực lực, sử thánh tộc phát triển chịu đến áp chế, vĩnh viễn bị vây nhân loại nắm giữ bên trong.
 
 	Mà những người này sở dĩ nội tâm vui mừng, là bởi vì bọn hắn biết đế quốc quyền lực sắp nghênh đón đại tẩy bài.
 
 	Bệ hạ cùng các vị đại nhân nhóm một đi không trở lại, đế quốc quyền lợi hạch tâm liền muốn đổi tay, vì đế quốc chết trận thánh tộc càng nhiều, cơ hội của bọn hắn cũng thì càng nhiều.
 
 	Nhìn những nhân loại này, thiên sứ bỗng nhiên có một loại hoàn toàn mới cảm giác: Nôn mửa cảm.
 
 	Những nhân loại này, làm cho nàng buồn nôn.
 
 	Ai nói ta không dám cho nhẹ lời phát tiện lợi, hừ, ╭ (╯ ^╰ )╮ nhẹ lời là nhẹ lời ta là ta ~ nhẹ lời nói với ta, để cho ta vội vàng kết thúc, nàng lĩnh hộp cơm còn muốn đi bên cạnh « ngày mai kẻ chi phối »  đi chợ đâu