Chương 437: Người Hoa thật vĩ đại
 
 	Ngàn vạn vết nứt, quần ma loạn vũ.
 
 	Giờ khắc này, chưa bao giờ tin ngửa thượng đế Kentin cũng bắt đầu cầu nguyện.
 
 	Không cầu thượng đế hắn Lão Nhân Gia có thể phái xuống thiên sứ đến cứu vớt chính mình, chỉ cầu mình có thể trở thành một vị giác tỉnh giả.
 
 	Tuy nói trở thành giác tỉnh giả cũng rất không có khả năng tại cái này ma đô bên trong độc tự sát ra một con đường máu, nhưng Kentin tin tưởng tại chính mình nhìn thấy những thứ này vết nứt trước đó, từ trạm gác, máy không người lái cùng vệ tinh trinh sát tạo thành giám sát internet đã đem địch tình truyền đến trung tâm chỉ huy, có lẽ liền ngay cả mình thân thể trần truồng nhảy cửa sổ bộ dáng cũng bị vỗ xuống rõ ràng hình tượng.
 
 	Nhưng nơi này là chân thực chiến trường, không phải Liên Bang Mỹ Hollywood chỗ quay chụp chiến tranh phim, không có bất kỳ cái gì một cái quan chỉ huy sẽ bốc lên tiếp nhận tổn thất trọng đại nguy hiểm phái ra đội tìm kiếm cứu nạn, đi nghĩ cách cứu viện một cái không tuân mệnh lệnh không nghe chỉ huy, chủ động thoát ly đội ngũ sau đó hãm sâu trùng vây binh sĩ, trừ phi hắn có so một chi đội tìm kiếm cứu nạn càng trọng yếu hơn giá trị.
 
 	Tính cả trực thăng vận tải cùng huấn luyện cần thiết phí tổn kịp thời ở giữa chi phí, một chi trang bị đầy đủ huấn luyện đội tìm kiếm cứu nạn giá trị khả năng vượt qua ba ngàn vạn Mĩ kim, Kentin đầu này nát mệnh vô luận như thế nào giá trị không được ba ngàn vạn Mĩ kim, trừ phi hắn trở thành giác tỉnh giả.
 
 	Nhưng mà thượng đế nghe không được Kentin cầu nguyện, bởi vì các nơi trên thế giới có vô số người đều đang cầu khẩn, không chỉ thượng đế hắn Lão Nhân Gia bận không qua nổi, đầy trời thần phật đều bận không qua nổi.
 
 	Hơn phân nửa nhân sinh đều chỉ cố lấy truy cầu kích thích Kentin không nghĩ tới chính mình cũng sẽ đụng phải không thể thừa nhận kích thích, trong lòng hối hận đan xen, biết rõ chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng vẫn không nguyện ý cứ thế từ bỏ, cường đại cầu sinh dục cùng adrenalin để hắn tại khủng hoảng cùng tỉnh táo xen lẫn bên trong cố gắng khống chế hạ lạc phương hướng, cuối cùng thành công đáp xuống góc đường, không có thương tổn đến hai chân.
 
 	Kentin luống cuống tay chân mở ra vũ khí rương, móc ra một nắm lừng lẫy nổi danh Desert Eagle cùng một chuỗi chìa khoá, hướng dừng ở cách đó không xa ô tô chạy như bay.
 
 	Toàn bộ Thượng Hải nội thành cơ hồ tìm không thấy xe, có thể mở xe tất cả đều tại lớn rút lui lúc lái đi, những cái kia dừng ở bãi đậu xe dưới đất cùng trong ga-ra nhiều năm không người sử dụng cỗ xe cũng đều bị lâm thời trưng dụng, mà dừng ở khách sạn cách đó không xa bộ này SUV thì là chính Kentin ra, hiện tại bộ này ô tô là hắn duy nhất hy vọng còn sống.
 
 	Chạy đến cách ô tô mười mét chỗ, bỗng nhiên có một mảnh bóng râm bao phủ đỉnh đầu, Kentin đột nhiên dậm chân phanh lại thế xông, bởi vì sát quá gấp, làn da cùng mặt đất ở giữa sinh ra lực ma sát tại lòng bàn chân hắn gẩy ra một tầng máu, có thể lòng bàn chân đau đớn nhưng lại xa xa so ra kém trái tim nắm chặt cảm giác đau.
 
 	Kentin trông thấy một cây dài mảnh trạng vật thể rơi xuống SUV trần xe, đó là một cây so tượng chân còn thô xúc tu, tương tự bạch tuộc sờ cổ tay, chỉ là sinh trưởng ở trên xúc tu cũng không phải là giác hút, mà là từng cái mọc đầy răng nhọn, không tách ra hợp "Miệng rộng" .
 
 	Xúc tu như mãng xà đồng dạng tại SUV trên thân xe tầng tầng vờn quanh, sau đó dễ như trở bàn tay cuốn lên bộ này nặng đến 2 tấn ô tô!
 
 	Lại hướng lên nhìn, xúc tu chủ nhân là một con bám vào cao ốc sau bên cạnh vách tường "Cự hình bạch tuộc", mười cái xúc tu có tám cái quấn quanh ở cao ốc trên vách tường, trong đó ba cây thật sâu khảm vào bức tường, mà còn lại vậy một đôi dài nhất xúc tu, một cây vòng quanh ô tô, một căn khác thì chậm rãi mò về Kentin.
 
 	Kentin dùng đời này tốc độ nhanh nhất xoay người, chạy hùng hục, nhưng hắn sau lưng xúc tu lại thật giống mãng xà trên mặt đất uốn lượn mà đi, mà lại tốc độ cực nhanh.
 
 	Món đồ kia đến cùng dài bao nhiêu! Kentin ở trong lòng kêu rên, hắn muốn giận mắng, nhưng không dám lên tiếng, bởi vì nói chuyện sẽ ảnh hưởng hắn hô hấp, sẽ giảm xuống hắn chạy trối chết tốc độ.
 
 	Từng cái dấu chân máu đắp lên lộ diện bên trên, xúc tu có thể là nghe thấy mùi tanh, hành động càng thêm mau lẹ, trong nháy mắt liền đuổi kịp Kentin, sau đó giống mãng xà bắt con mồi đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất, đâm về Kentin nửa người trên.
 
 	Nghe được sau lưng truyền đến tiếng xé gió, Kentin nghĩ thầm, lúc này chết chắc, hắn nhận mệnh lật về phía trước cái té ngã, đồng thời nhổ xong trong tay lựu đạn móc kéo, đây là hắn tại quay người chạy trốn lúc duy nhất nắm ở trong tay vũ khí.
 
 	Hướng về phía trước lật ra cái này té ngã, mặc dù có thể tránh thoát một lần tấn công, nhưng tiếp xuống cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, có trời mới biết rơi xuống quái vật trong tay sẽ có cái dạng gì thê thảm kiểu chết, cho nên Kentin quyết định chính mình quyết định cái chết của chính mình. Chí ít, lấy viên này lựu đạn uy lực, chính mình sẽ không chết quá chậm, nói không chừng còn có thể cho quái vật này tạo thành một điểm tổn thương.
 
 	Nhưng Kentin vẫn không thể nào đã được như nguyện, hắn rõ ràng năm ngón tay dùng sức siết chặt lựu đạn, có thể lựu đạn chợt tuột tay mà bay, như cái có sinh mệnh vật sống giống như thẳng tắp bay về phía bạch tuộc quái vật viên kia đen bóng đầu to.
 
 	Ngay sau đó, tại bạo tạc tiếng vang lên lúc, từ trên trời giáng xuống kim loại dòng lũ đem bạch tuộc quái thân thể tầng tầng bao trùm, sau đó cấp tốc ngưng kết thành trạng thái cố định, đem bạch tuộc quái cho "Trói" tại trên vách tường, mặc nó giãy giụa như thế nào đều không thể thoát ly trói buộc.
 
 	Đây là siêu tự nhiên hiện tượng!
 
 	Đây là siêu năng lực!
 
 	Kentin ngơ ngác quay đầu, sau lưng chẳng biết lúc nào có một vị tay áo bồng bềnh bạch bào thiếu niên, đứng ở một thanh trường kiếm phía trên, cực giống Hoa Hạ trong truyền thuyết kiếm tiên.
 
 	"meribeauoup! (quá cảm tạ! ) "
 
 	Kentin biết vị này bạch bào thiếu niên chính là đương kim cường đại nhất giác tỉnh giả một trong, nhìn thấy hắn lãnh khốc khuôn mặt lúc, Kentin không khỏi cảm động đến rơi nước mắt, hắn không nghĩ tới Viễn Cứu Hội cùng thợ săn công hội vậy mà thực biết phái người tới cứu hắn, càng không nghĩ đến, vì hắn dạng này một cái không phục tùng chỉ huy đau đầu, thợ săn công hội vậy mà mời đến cường đại như thế giác tỉnh giả!
 
 	"Lên phi cơ!" Bạch bào thiếu niên đưa tay nâng lên, một cỗ thể lỏng kim loại lưu bao lấy Kentin, đem hắn đưa lên trên đại lầu phương xoay quanh Tinh Vệ hào máy bay trực thăng vũ trang.
 
 	Thừa dịp có năng lực phi hành ma vật chưa xuất hiện, Tinh Vệ hào hoả tốc quay đầu rời đi, bay thẳng Viễn Cứu Hội trụ sở.
 
 	Phi hành trên đường, Kentin muốn tìm người đáp lời, nhưng mà trong buồng phi cơ những người khác không để ý tới hắn, chỉ là ném cho hắn một bộ quần áo, y phục này coi như giữ ấm, toàn thân màu vàng nhạt, duy nhất trang trí liền là một khối cùng hai vai rộng bằng nhau ngựa vằn đường vân bố.
 
 	Lấy người Pháp thời thượng phẩm vị đến xem, bộ y phục này tựa như đập dẹp đại tiện, nhưng Kentin biết mình không có chọn chọn lựa lựa tư cách, cho nên không nói một lời ngoan ngoãn mặc xong quần áo, ngồi tại chỗ ngồi của mình nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	"Bọn hắn không để ý tới ta, có thể là sẽ không nói tiếng Pháp cũng sẽ không nói Anh ngữ đi. Nếu là bọn hắn có thể sớm một chút đến liền tốt, nói như vậy Crow ngải có lẽ liền không hẳn phải chết." Kentin nghĩ thầm, "Úc, không, vết nứt mới xuất hiện không lâu bọn hắn liền đến, đã rất nhanh, đáng thương Crow ngải, chỉ có thể nói nàng quá nghiệp dư, trước khi chết thế mà liền hô một tiếng cảnh cáo đều không có phát ra, hoặc là nói, là nàng vận khí không tốt... May mắn, vận khí của ta tương đối tốt."
 
 	Cũng không lâu lắm, Tinh Vệ hào để đến nơi Viễn Cứu Hội trụ sở bên trong thợ săn công hội trụ sở tạm thời.
 
 	Chưa đi ra cabin, Kentin đã nhìn thấy bên ngoài ô ương ương vây quanh một vòng lớn người, cơ hồ tất cả đi vào Thượng Hải lính đánh thuê đều hội tụ ở chỗ này, còn có những cái kia da vàng mắt đen "Săn thi nhân" cũng ở trong đó.
 
 	Kentin trong thoáng chốc cho là mình thực sống ở trong phim ảnh, nhiều người như vậy ở căn cứ ở bên trong chờ đợi mình trở về, cái này khiến Kentin có một loại ảo giác, phảng phất chính mình là Hollywood trong điện ảnh nhân vật chính, là chiến trường trở về anh hùng.
 
 	Làm mấy trăm đạo ánh mắt tụ vào trên người mình lúc, Kentin bị phần này chân thành tha thiết vô tư tình nghĩa đả động, thân là một đầu Độc Lang, đầu hắn một lần đối một cái tổ chức nào đó sinh ra lòng cảm mến, giống thợ săn công hội dạng này tổ chức, còn có lý do gì không đi phụ thuộc?
 
 	Người Hoa, thật vĩ đại!
 
 	Kentin giơ tay lên, đang muốn phát ra thắng lợi reo hò, một cái tết tóc đuôi ngựa nam nhân đi đến bên cạnh hắn, đưa tay đem họng súng chống đỡ tại hắn huyệt Thái Dương.