Chương 428: Thợ săn công hội (hạ)
 
 	Nghe đến đó, Lưu Trung Thiên có chút hiểu được, xem ra đi theo mạch suy nghĩ.
 
 	"Tổng kết Viễn Giang kháng thi trong lúc chiến tranh săn thi nhân làm ra công tích, cùng mặt bên giải quyết rất nhiều vấn đề, cái này hình thức được cho thành công, không chỉ có thể làm dịu quân chính quy áp lực, còn có thể đối dân gian vũ trang tiến hành chính xác chỉ dẫn dẫn hướng, bài trừ an toàn tai hoạ ngầm cùng nhiều loại trị an xã hội không ổn định nhân tố."
 
 	Bùi Thanh dây cung đưa trong tay một phần hồ sơ túi bỏ lên trên bàn, nói ra: "Nơi này có thiên báo cáo, tác giả là Tần lộ nữ sĩ, trong báo cáo nói rõ chi tiết Viễn Giang người khả năng tạo thành xã hội nan đề, nàng tại phụ lời bên trong nâng lên, cứ việc Zombie cùng biến dị thể đã không còn cấu thành uy hiếp, nhưng nếu như về sau còn có đại quy mô ma triều xuất hiện, không ngại lấy những thứ này sinh vật không phải người xâm lấn thay thế Viễn Giang kháng chiến trong lúc đó Zombie cùng biến dị thể vị trí, đem săn thi nhân công hội hình thức tiến hành mở rộng."
 
 	Bùi Thanh dây cung trong miệng nói tới vị này Tần lộ nữ sĩ đã từng là một vị săn thi nhân, thuộc về sức chiến đấu tạm được, đại đa số thời điểm đều đi theo cái khác đội ngũ đằng sau kiếm miếng cơm ăn cái chủng loại kia thấp cấp bậc săn thi nhân.
 
 	Dương Tiểu Thiên từng tại Tân Viễn Giang số hai thành lũy cùng Tần lộ từng có một lần nói chuyện với nhau, bởi vì Tần lộ đối Viễn Giang người sống sót ngày sau khả năng tạo thành xã hội vấn đề rất có kiến giải, Dương Tiểu Thiên liền đưa nàng chiêu mộ được Viễn Cứu Hội bên trong, gây dựng một cái thảo luận tiểu tổ, chuyên môn thảo luận sau khi chiến tranh kết thúc đối với săn thi nhân công hội xử lý, cùng như thế nào làm Viễn Giang đồng bào một lần nữa dung nhập bình thường xã hội.
 
 	Tại mái vòm biến mất về sau, Tần lộ cái tiểu tổ này chỗ nghiên cứu ra đủ loại phương án, tất cả đều cho Giang Bắc tỉnh chính phủ cùng trung ương chính phủ cầm lấy đi tham khảo, mặc dù cơ bản không có tiếp thu, nhưng chuyên môn phụ trách tương quan công việc chuyên gia cũng đối Tần lộ đám người làm việc làm ra khẳng định, hiện tại Tần lộ chỉ treo Viễn Cứu Hội sẽ tịch, biên chế thì chuyển đến Giang Bắc tỉnh chính phủ.
 
 	Bất quá Tần lộ cũng không phải cái quên gốc người, thăng lên quan vẫn không có quên đã từng cùng một chỗ dục huyết phấn chiến bọn chiến hữu, cho nên liền có phần báo cáo này.
 
 	"Nói đến để cho ta xấu hổ, lúc trước anh dũng kháng chiến, xuất sinh nhập tử, người người coi là anh hùng hảo hán săn thi nhân, tại Viễn Giang kháng thi sau khi chiến tranh kết thúc phần lớn không có đạt được công bằng công chính đối đãi." Dương Tiểu Thiên chỉ vào hồ sơ túi nói ra, "Một bộ phận săn thi nhân bởi vì không cách nào thông qua tâm lý khỏe mạnh ước định, đến nay không có lấy ra ngoài ra hộ chiếu, còn lưu tại Viễn Giang sắt thép hàng rào bên trong, chỉ ở Nam đô Bảo Vệ Chiến trong lúc đó lấy được lâm thời ra ngoài hộ chiếu. Mà cái khác rời đi Viễn Giang săn thi nhân phần lớn đều chưa từng có bên trên cuộc sống mình muốn, đã không có thu hoạch được vốn có vinh dự, lại không có đạt được phong phú hồi báo, ngoại nhân nhìn đều sẽ thay bọn hắn đã từng như vậy bán mạng mà cảm thấy không đáng."
 
 	"Nhưng là hiện tại, chúng ta có cơ hội cho bọn hắn một phần bọn hắn muốn sinh sống." Bùi Thanh dây cung tiếp lời đầu, ánh mắt nóng rực, "Ma triều quái vật về sau sẽ xuất hiện ở thế giới các nơi, liền mang ý nghĩa săn thi nhân lại có đất dụng võ, chỉ bất quá lúc này chỉ sợ muốn đem tên đổi thành liệp ma nhân."
 
 	Lưu Trung Thiên mở ra hồ sơ túi một bên xem trong báo cáo cho, vừa nói: "Ngươi cho rằng săn thi nhân công hội hình thức muốn thế nào mở rộng đâu?"
 
 	Bùi Thanh dây cung lúc này rốt cục trở lại mùi, nguyên lai mình hôm nay làm hồi báo đối tượng cũng không phải là Dương hội trưởng, mà là trước mắt đứa trẻ này, vậy mà không biết đứa bé trai này đến tột cùng là thần thánh phương nào.
 
 	"Cho dù Thượng Hải trận tiêu diệt đại hoạch toàn thắng, không lưu một con quái vật, có thể quốc gia khác chưa hẳn có thể làm được điểm này, nhất là những cái kia không quốc gia phát đạt cùng lực lượng quân sự yếu kém quốc gia, như vậy thế giới trên bản đồ liền sẽ sinh ra mới 'Hắc khu' cùng 'Bụi khu', úc, 'Hắc khu' cùng 'Bụi khu' là săn thi nhân thuật ngữ, chỉ là tồn tại Zombie cùng biến dị thể khu vực nguy hiểm."
 
 	"Ừm." Lưu Trung Thiên gật đầu, chăm chú nghe.
 
 	"Cùng Viễn Giang như thế tòa tiểu thành thị khác biệt, đến lúc đó mới xuất hiện 'Hắc khu' cùng 'Bụi khu' chiếm diện tích cực lớn, muốn toàn bộ nhờ quân chính quy tiêu diệt ma triều quái vật, rất khó thực hiện, lúc này quái vật thợ săn tác dụng liền rất là trọng yếu. Một phương diện, săn thi nhân công hội cái này như đúc thức mở rộng có thể thu nạp xuất ngũ lão binh cùng rất nhiều không nguyện ý tiến vào bộ đội nhận ước thúc chiến tranh nhân tài, có thể đem những này người lực lượng vận dụng đến chính xác địa phương, còn mặt kia, lại có thể đem bọn hắn bạo lực thừa số phóng thích đến trong chiến đấu, tiêu trừ tiềm ẩn an toàn tai hoạ ngầm."
 
 	"Còn có đây này?"
 
 	Bùi Thanh dây cung chuẩn bị xong báo cáo nội dung đều đã nói xong, nhất thời không trả lời được.
 
 	Dương Tiểu Thiên nói tiếp: "Ngoài ra, săn thi nhân công hội hậu kỳ chuyển hình hình thức cũng đáng được đại lực mở rộng, đã muốn làm liền dứt khoát làm lớn, Viễn Cứu Hội dưới cờ nhiều gia sản nghiệp đều làm ra rất tốt thành tích, trong đó chiến xa nội bộ công ty một bộ phận bảo an nhân viên liền từng là săn thi nhân, đã chiến xa công ty cầm xuống bảo an nghiệp vụ, như vậy thợ săn công hội hoàn toàn có thể cân nhắc khai thác môi giới nghiệp vụ, chỉ cần có chiến đấu phát sinh, thuê chiến sĩ nhu cầu liền sẽ không biến mất, đến đây chính là toàn cầu tính thị trường, giá trị độ cao khó mà đánh giá, cho dù chúng ta không làm, nước ngoài cũng sẽ có đại ngạc đi làm, quốc tế lính đánh thuê thị trường lớn như vậy, hệ thống như vậy thành thục, chúng ta không bắt được cơ hội, liền sẽ bị bọn hắn cướp đi tiên cơ."
 
 	Bùi Thanh dây cung mịt mờ mắt liếc Dương Tiểu Thiên, trong mắt bao hàm cảm kích.
 
 	Chiến xa công ty người phụ trách là Hà Dục, một cái quốc tế lính đánh thuê, từng tại Viễn Giang phạm phải đại án, vốn nên lang đang vào tù, làm không tốt còn muốn ăn súng, toàn dựa vào Dương hội trưởng cây đại thụ này mới tại chiến tranh sau khi kết thúc miễn ở thanh toán, hoàn thành chiến xa công ty bảo an chấp hành tổng giám đốc, gần đây dựng vào Lập Phàm Tập Đoàn tuyến, bắt đầu bước chân công sự che chắn nghề chế tạo, cùng Liên Bang Mỹ hai nhà công ty lớn kết minh sau càng là nhảy lên trở thành chưởng quản công ty đa quốc gia đại lão cấp nhân vật.
 
 	Đổi tại Viễn Giang thời kì, Hà Dục cái này từ đầu đến cuối không có thức tỉnh bảo an đội trưởng, địa vị kém xa tít tắp Bùi Thanh dây cung, có thể ra Viễn Giang về sau tình huống lại có một trăm tám mươi độ thay đổi. Công hội không ít lão nhân đều nói đây là Dương hội trưởng bất công, đem chỗ tốt lưu cho nịnh nọt trang trung cẩu Hà Dục, lại quên vì hắn bán mạng làm công việc bẩn thỉu công hội, nhưng Bùi Thanh dây cung một mực tin tưởng vững chắc Dương hội trưởng nhất định có an bài khác, cho Hà Dục bây giờ địa vị, thứ nhất là bởi vì Hà Dục cũng bán mệnh, thứ hai là bởi vì Hà Dục là Viễn Cứu Hội nguyên lão, không thể lợi dụng xong liền thanh toán.
 
 	Hiện tại xem ra, Dương hội trưởng quả nhiên là đối công hội có an bài khác, mà lại viễn siêu mong muốn. Nguyên lai Dương hội trưởng muốn cho bọn hắn tranh thủ, không chỉ có là trùng kiến công hội cơ hội, còn có giá trị chí ít chục tỷ thị trường.
 
 	Vội vã đi chiếm lấy phần này thị trường, cũng không phải bởi vì Dương hội trưởng tham tài, ai cũng biết Dương hội trưởng là cái yêu quý lông vũ người, tiền của hắn liền là Viễn Cứu Hội tiền, ngoại trừ cho nhà mình phụ mẫu tại Nam đô đặt mua một bộ phòng ở, cùng thỏa mãn thành viên gia đình không tính quá phận tiêu phí nhu cầu bên ngoài, Dương hội trưởng cơ hồ không còn dùng qua tiền, cũng không có chính mình người tài khoản.
 
 	Đến hắn cấp độ này, tự thân tài sản chỉ sợ đã mất đi ý nghĩa, cho nên, đến lúc đó thu hoạch lợi ích cũng khẳng định là phản hồi cho đám thợ săn cùng cái khác cần người.
 
 	Có dạng này một vị nguyện vì bọn thủ hạ suy tính lãnh đạo, Bùi Thanh dây cung rất cảm thấy may mắn.