Chương 484: Kiếm chủ trời cao ( hạ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2139 thời gian đổi mới:2018-01-20 0742
 
 	Thực ra Vu Khiêm nói lên vũ khí khái niệm, sớm ở trên thế kỷ tám mươi niên đại tựu đã bị mỹ quân liên bang chuyện vũ khí chuyên gia nói lên, bởi vì cấu tứ này thiết kế linh cảm bắt nguồn ở lúc ấy truyền lưu có phần quảng "Sự cố ngoài ý muốn" ( phi cơ phòng vệ sinh rơi xuống đông lại đi tiểu trụ nện chết phụ nữ cùng đế quốc building tầng cao nhất bỏ xuống một quả tiền xu nện chết người đi đường, thuần khiết thuộc bịa đặt tin vịt ), cho nên cũng không khiến cho coi trọng.
 
 	Nhưng ở thế kỷ này sơ, quốc tế phản hạch sóng triều càng lúc càng dâng cao, hơn nữa ở Nhật Bản phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử sự cố sau, các quốc gia dân chúng nói hạch biến sắc, vì ứng đối khả năng đến hạch giải trừ quân bị, quân Mỹ bắt đầu nghiên cứu chế tạo tên là "Thượng đế chi trượng" thiên cơ động năng hệ thống vũ khí.
 
 	Cái gọi là thượng đế chi trượng, chính là do ô, thái hoặc do kim khí chế thành sức nặng đạt tới {tính ra:-mấy} tấn hình trụ, rồi sau đó lợi dụng mô hình nhỏ hỏa tiễn nâng lên cùng tự do vật rơi, sử mật độ cao kim khí gậy tại rơi xuống trong quá trình đầy đủ khổng lồ động năng, cũng ở vệ tinh chính xác chỉ đạo, sử kim khí gậy có thể lấy siêu cao tốc độ trúng mục tiêu mục tiêu.
 
 	Đây là một loại có thể đối với giá cao trị giá chiến lược mục tiêu áp dụng chính xác đả kích kiểu mới chiến lược uy hiếp vũ khí, ở mỹ phương quân sự chuyên gia miêu tả ở bên trong, nó có đả kích phạm vi quảng, phản ứng thời gian ngắn, phá vỡ năng lực mạnh, sinh tồn năng lực mạnh, ô nhiễm môi trường tiểu chờ.v.v ưu điểm, còn có thể phản hạch đại thế trung chiếm cứ chủ nghĩa nhân đạo quyền chủ động.
 
 	Song, có nhiều như vậy ưu điểm thượng đế chi trượng, lại chậm chạp không thể bắt được đại lượng nghiên cứu kinh phí, ngược lại bị mỹ phương làm thành quân bị thi đua đạn sương mù, chỉ đưa đến mê hoặc đối thủ tác dụng.
 
 	Gì về phần lần này? Cuối cùng nguyên nhân chỉ có một: Cái gọi là thiên cơ động năng hệ thống vũ khí, nghe tới cao đoan đại khí trên đẳng cấp, nhưng mà lại có số lượng không ít tệ đoan.
 
 	Mặc dù trên lý luận thượng đế chi trượng bắn lúc không có hồng ngoại tín hiệu, ra đa mặt cắt tích cực nhỏ, không dễ dàng phát giác khó có thể báo động trước; mặc dù thượng đế chi trượng lý luận thời gian phi hành chỉ có mấy phút, cộng thêm khởi động điều quỹ không vượt quá 20'; mặc dù thượng đế chi trượng vũ khí chất môi giới là nhịn nhiệt độ kim khí, khó có thể chặn lại. . .
 
 	Nhưng là! Thượng đế chi trượng chế tạo thành bổn cực cao, tính giá so sánh với cực thấp, ngoài ý muốn tính cực cao!
 
 	Đầu tiên, kim khí gậy tại rơi xuống trong quá trình cùng tầng khí quyển kịch liệt ma sát, không chỉ có sẽ hạ thấp xuống tốc độ, còn sẽ ảnh hưởng hạ lạc độ chặt chẽ, lấy ô gậy làm thí dụ, muốn sử sức nặng đạt tới mấy tấn ô gậy tại rơi xuống trong quá trình gia tốc đến dự đoán thời tốc, nhất định phải sử dụng nâng lên hỏa tiễn tiến hành gia tốc, hạ lạc trong quá trình cần tiêu hao nhiên liệu khả năng so sánh với ô gậy bản thân còn muốn nặng, mà muốn đem nhiều như vậy nhiên liệu đưa lên vệ tinh quỹ đạo, bắn phí dụng sẽ lật lên gấp mấy lần.
 
 	Tiếp theo, vệ tinh đều không phải là tĩnh tại vật thể, như cần muốn tiến hành chiến lược đả kích lúc vệ tinh khoảng cách mục tiêu bầu trời khá xa, tựu cần thông qua quỹ đạo dời đi {chạy máy:-cơ động} tiến vào thích hợp quỹ đạo, cần hao phí đại lượng thời gian cùng nhiên liệu, trừ phi mỹ liên bang có thể bắn một đả kích mặt bao trùm toàn cầu hoàn chỉnh vệ tinh hệ thống lưới internet, nếu không cái gọi là "Thích hợp đả kích thời gian nhạy cảm tính mục tiêu" chẳng qua là lừa gạt nghiên cứu kinh phí nói dối mà thôi.
 
 	Lại có, bị vây vệ tinh quỹ đạo thượng đế chi trượng mặc dù có thể tránh lái phi cơ cùng thường quy đạn đạo xạ trình, nhưng ở Trung Mắm, nga liên bang chờ.v.v các quốc gia cao quỹ phản vệ tinh hỏa tiễn trước mặt vẫn là có thể đụng tay đến đả kích mục tiêu, cho nên nên hệ thống vũ khí trên thực tế cũng không đầy đủ truyền thông khoác lác tính an toàn.
 
 	Cuối cùng, thượng đế chi trượng đả kích hiệu quả hoàn toàn không biết, không cách nào thu thập các quốc gia trọng yếu chiến lược mục tiêu cụ thể trị số tựu không cách nào tiến hành mô phỏng thí nghiệm, nếu như thượng đế chi trượng tốc độ quá nhanh, rất có thể giống như đạn xuyên qua tấm ván gỗ một dạng tại mục tiêu trên đánh ra một xâm nhập địa điểm động nhỏ, không cách nào đối với cỡ lớn quần thể kiến trúc tạo thành đầy đủ thương tổn, mà nếu như thượng đế chi trượng tốc độ quá chậm, vừa rất có thể không cách nào phá hủy vị ở dưới đất mấy trăm mét sâu thời chiến trung tâm chỉ huy. Nói một cách khác, thượng đế chi trượng thực ra là mất thăng bằng định, không dễ khống chế mà không phù hợp kinh tế hiệu quả và lợi ích gân gà vũ khí.
 
 	Nhưng làm này một vũ khí khái niệm cùng Vu Khiêm phụ thần năng lực đem kết hợp, {sẽ gặp:-liền sẽ} có hoàn toàn bất đồng hiệu quả, nếu như hơn nữa lẻ một trụ sở trợ lực, càng thêm sẽ sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Chính xác chỉ đạo độ khó cực cao? Căn bản không phải vấn đề.
 
 	Coi như là nóng phòng hộ bôi tầng cùng nóng khống hệ thống không cách nào bảo đảm thân đạn tiến vào tầng khí quyển sau cùng không khí ma sát không bị hư hao, coi như là ma sát sinh ra cực cao nhiệt lượng đưa đến nội bộ tinh vi điện tử nguyên kiện bị hao tổn, đạn đá mài mòn hoặc giải thể, coi như là thân đạn chắc chắn chịu đến không khí lưu động, mật độ khác biệt chờ.v.v không xác định nhân tố ảnh hưởng, coi như là thân đạn không có đuôi cánh tu chỉnh không có cuối cùng chỉ đạo, cũng có Vu Khiêm có thể khống chế hạ lạc thân đạn.
 
 	Hơn nữa lẻ một trụ sở mô phỏng giải toán, Vu Khiêm chỉ cần nhìn ba chiều điện tử bản đồ cùng vệ tinh trinh sát quay chụp hình ảnh động động ngón tay, liền có thể đối với thân đạn tiến hành điều khiển tinh vi, sử chi chính xác đáp xuống mục tiêu khu vực.
 
 	Thương tổn không cách nào nắm giữ? Đồng dạng không phải là vấn đề, dựa vào lẻ một trụ sở cùng Vu Khiêm phối hợp, đợi đến thiên cơ động năng hệ thống vũ khí đi lên vệ tinh quỹ đạo sau, chỉ cần tiến hành mấy lần thí nghiệm, lẻ một liền có thể căn cứ thí nghiệm chi tiết mô phỏng giải toán ra tiếp theo chiến lược đả kích toàn bộ quá trình.
 
 	Dĩ nhiên, nếu như chỉ có như thế, như vậy này hệ thống vũ khí tính giá so sánh với vẫn không cao, lấy đương kim hàng thiên chuyển vận hệ thống, muốn đem cao chất lượng kim khí gậy đưa vào quỹ đạo, thành bổn đem sẽ là một con số thiên văn, mà giao ra ngẩng cao trả giá lớn sau, có thể nhận được hồi báo lại rất có hạn, trừ phi xa cứu sẽ tự hành bỏ vốn, nếu không Dương Tiểu Thiên rất khó thuyết phục quốc gia hàng thiên hệ thống hao phí trọng kim vì Vu Khiêm chế tạo loại này thiên cơ hệ thống vũ khí.
 
 	Nhưng Vu Khiêm năng lực tuyệt không chỉ có hạn chế như thế, bởi vì Vu Khiêm có thể ở siêu xa khoảng cách khống chế tự mình có kèm theo thần niệm kim khí, như vậy cài đặt lực đẩy cường đại nhiên liệu đầy đủ nâng lên hỏa tiễn sau, vận hành ở vệ tinh quỹ đạo kim khí gậy, chẳng những có thể đối với mặt đất tiến hành đả kích, còn có thể đối với vệ tinh cùng trạm không gian tiến hành đả kích!
 
 	Mà lấy hiện hữu khoa học kỹ thuật, bất kỳ một quốc gia nào hoặc tổ chức phát ra bắn vệ tinh, cũng không thể tránh né hoặc chặn lại loại này {đả kích trí mạng}!
 
 	Nói một cách khác, chỉ cần có thể đem loại này khái niệm vũ khí đưa vào quỹ đạo, như vậy các quốc gia vệ tinh tồn vong đều ở Vu Khiêm một ý niệm!
 
 	Muốn ngươi sinh, ngươi tựu sinh, muốn ngươi chết, ngươi sẽ chết!
 
 	Mà vệ tinh bị phá hủy ý vị như thế nào đâu? Đại học Harvard sử mật dày đặc ni thiên thể vật lý trung tâm người sáng lập từng nói qua: "Nếu như chúng ta mất đi vệ tin thông tin, như vậy tựu không có gì giải thông có thể nói rồi."
 
 	Một khi khoảng cách xa vệ tin thông tin bị phá hủy, viễn trình thông tin gánh nặng cũng chỉ có đáy biển cáp điện cùng lục cơ thông tin hệ thống tới gánh chịu, tướng này sử nên Quốc thông tin năng lực chịu trọng thương, bình thường quốc dân đem sẽ trở thành không cách nào sử dụng internet, ti vi thậm chí máy thu thanh "Người điếc" cùng "Người mù" .
 
 	Mà ở quân sự góc độ trên, mặc dù đại bộ phận quân sự truyền tin cũng không có sử dụng hoặc là lệ thuộc vào vệ tinh hệ thống, nhưng ở tổn thất vệ tinh sau, nên Quốc sở có nhiệm vụ cũng muốn thông qua không phải là vệ tinh thủ đoạn thực hành, thường quy đạn đạo chính xác chỉ đạo năng lực cơ hồ hoàn toàn tiêu mất, không cách nào thực hiện vì đối với đả kích lực quyền khống chế bầu trời cùng cấp hư vô.
 
 	Cho dù là mỹ liên bang như vậy đệ nhất cường  Quốc, một khi mất đi tất cả vệ tinh, lại đi đối mặt lông tóc không tổn hao gì Trung Mắm, cũng sẽ giống như trẻ nít một dạng nhỏ yếu.
 
 	Cho nên, Vu Khiêm "Kiếm", chưa chắc luôn là chỉ xuống đất.
 
 	Khi ánh mắt của hắn chuyển hướng lên không trung, giơ tay lên liền có thể kiếm chủ trời cao!
 
 	Ngày hôm qua ngủ chậm, Canh [2] khả năng ở mười hai giờ sau đó, nhưng là ta ngày mai hay(vẫn) là sẽ càng thêm lưỡng chương, ta sẽ không lừa gạt càng thêm ~~