Chương 494: Một bước không lùi
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2074 thời gian đổi mới:2018-01-27 07:09:08
 
 	Thảo luận chính sự điện nội thảo luận nhiệt liệt, nhưng thiên sứ hoàn toàn không tham dự, nàng thậm chí không đi lắng nghe đồng tộc nhóm lên tiếng, chẳng qua là không nói một lời ngồi ở nhẹ lời bên cạnh, không thay đổi quan sát đế quốc đủ loại quan lại.
 
 	Bởi vì định đoạt quyết sách là bệ hạ chuyện tình, mà nàng làm sắp thành vì đế quốc đứng đầu hoàng trừ, hẳn là nhân cơ hội này, làm hết sức nhớ kỹ các thần tử biểu hiện, càng là trong lúc nguy cấp, càng có thể phân ra thân sơ địch hữu.
 
 	Mỗi vị thánh tộc đều ở dũng dược góp lời, mà hết thảy nhân loại lại rất ăn ý nhất trí giữ vững trầm mặc, bọn họ hình như là đang suy tư, khả thiên sứ luôn cảm thấy bọn họ cũng không phải là đang suy tư như thế nào sử đế quốc vượt qua này trường kiếp nạn, mà là đang suy tư quyền lực tẩy bài sau phải như thế nào chia cắt lợi ích.
 
 	Có lẽ ở trong mắt bọn hắn, chỉ đợi bệ hạ rời đi, tự mình tiện là bọn hắn đùa bỡn ở trong lòng bàn tay rối đi. Nghĩ tới đây, thiên sứ ánh mắt chuyển sang lạnh lẽo, trong lòng {đặt lễ đính hôn;-hạ quyết định} quyết định, kế vị lên ngôi sau chuyện thứ nhất chính là để cho những thứ này tinh thông quyền mưu giỏi về nội đấu nhân loại khắc sâu biết được địa vị của mình, để cho bọn họ hiểu rõ ai mới là đế quốc chủ nhân chân chính!
 
 	Lúc này thảo luận chính sự điện nội tiếng gầm bỗng nhiên trầm thấp, bởi vì có một quyền cao chức trọng phái chủ chiến đi ra đội ngũ, quỳ gối long ỷ ngồi trước, xem ra có lời muốn nói.
 
 	Thiên sứ nhận biết vị này đồng tộc, mặc dù thân phận của hắn địa vị không bằng thiên sứ, nhưng hắn là xa Giang thời kỳ chiến tranh tựu theo đuổi ở bệ hạ phía sau cao đẳng thánh tộc, tư lịch hơn xa quá thảo luận chính sự điện nội tuyệt đại đa số đồng tộc, chỉ kém hơn Ronaldo đại nhân cùng ken két đại nhân.
 
 	"Nói." Nhẹ lời khẽ gật gật đầu, thảo luận chính sự điện nội nhất thời yên lặng.
 
 	Nhận được đáp ứng, quỳ gối trước điện thánh tộc chậm rãi ngẩng đầu, mang theo bi phẫn nét mặt, hắng giọng nói: "Bệ hạ, Trung Mắm cùng nga liên bang cách làm, trên bản chất thực ra đã không tuân theo hòa bình điều ước, bọn họ chẳng qua là đùa bỡn văn tự du hí mà thôi! Đã nhân loại có thể không tuân thủ hòa bình điều ước, chúng ta cần gì tuân thủ? Hoặc là nói một cách khác, đã nhân loại có thể đùa bỡn văn tự du hí, chúng ta vì sao không thể!"
 
 	Một lời vừa ra, bốn tòa phải sợ hãi. Nếu như nói mới vừa rồi thảo luận chính sự điện nội yên tĩnh là bệ hạ thánh uy gây ra, như vậy lúc này yên tĩnh tựu hoàn toàn là bởi vì này vị phái chủ chiến nguyên lão góp lời để cho tất cả thánh tộc cảm thấy ngạc nhiên, tiện đà thật tình lắng nghe —— về phần co rúc ở thảo luận chính sự điện trong góc sợ hấp dẫn đến ánh mắt những nhân loại kia, bọn họ từ đầu đến cuối cũng đều giữ vững trầm mặc chưa từng mở miệng.
 
 	Nhẹ lời ngó chừng vị này phái chủ chiến nguyên lão, cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, tựa hồ là đang suy tư.
 
 	Ở vào chức vụ trọng yếu đoàn trưởng thủ ken két lên tiếng nói: "Nhân loại đê tiện hèn hạ, không giữ lời hứa, nhưng đùa bỡn văn tự đều không phải là không tuân theo điều ước, bởi vì điều ước cuối cùng giải thích quyền không có ở tộc ta trong tay. Nhưng ta cho là ý nghĩ của ngươi rất tốt, đã nhân loại có thể đùa bỡn văn tự du hí, chúng ta vì sao không thể đùa bỡn văn tự du hí? Thánh Bạch đại nhân thường xuyên nhắc nhở chúng ta, không muốn bởi vì tiến hóa đứng đầu chiếu cố tộc ta mà chán ghét mà vứt bỏ nhân loại, tựu nhận thức vì nhân loại không đáng giá được học tập, nhân loại làm trước ở tộc ta ra đời trí tuệ chủng tộc, có trên vạn năm có thể khảo chứng văn minh lịch sử, tất nhiên có đáng giá tộc ta chỗ học tập. Đã nhân loại có thể đùa bỡn văn tự du hí, chúng ta cũng không phương học tập một chút."
 
 	Nói xong, ken két quay đầu nhìn về phía nhẹ lời, thấy nhẹ lời không có phản đối ý tứ, tiện gật đầu nói: "Nói một chút xem, ngươi cho là ở không trái với hòa bình điều ước điều kiện tiên quyết, đế quốc cùng thánh giáo có thể như thế nào đùa bỡn văn tự?"
 
 	"Dạ!" Phái chủ chiến nguyên lão giữ vững quỳ tư hướng ken két hành lễ, nói tiếp, "Hòa bình điều ước vẻn vẹn quy định tộc ta không thể ở nhận được nhân loại chính quyền cho phép lúc trước khai thác lãnh thổ quốc gia, chỉ sợ cả Mông Cổ Quốc không có một bóng người, tộc ta cùng đế quốc cũng chỉ có thể co đầu rút cổ một góc."
 
 	Nói đến đây điều điều ước bất bình đẳng, điện nội thánh tộc rối rít lộ ra thống hận vẻ mặt, lãnh thổ nhỏ hẹp ý nghĩa dân trong thuộc địa số lượng thấp kém, cũng là ý nghĩa thịt người sản lượng thấp.
 
 	"Nhưng là!" Phái chủ chiến nguyên lão đột nhiên cất cao âm điệu, "Hòa bình điều ước cũng không có quy định tộc ta nhất định phải cố thủ cương thổ, đã như vậy, chúng ta vì sao không chủ động buông bỏ này tấm cằn cỗi thổ địa? Chúng ta có thể mang theo trung thành nhân loại tín đồ ở phân định sa mạc hoang mạc hàng đầu lay động, giống như Mông Cổ Quốc du mục dân một dạng, du mục nhân loại! Cứ như vậy, chúng ta tiện không cần cùng ma triều sinh ra xung đột trực tiếp, càng thêm hay chính là, chúng ta có thể phái ra đại quân, xua đuổi dư thừa nhân loại, để cho bọn họ dẫn ma triều đi xung kích Trung Mắm quân đội cùng nga quân đội liên bang!"
 
 	Thiên sứ nhìn thấy không ít đồng tộc nghe xong lần này lên tiếng sau cũng đều hai mắt tỏa sáng, gật đầu khen ngợi, nhìn nhìn lại những thứ kia trốn ở góc phòng không lên tiếng nhân loại, cả đám đều đem châm biếm cùng xem thường tốt lắm giấu ở đáy mắt chỗ sâu.
 
 	"Aizzzz." Thiên sứ bỗng nhiên cảm thấy bi ai, phát ra một tiếng nhỏ không thể thấy thở dài.
 
 	Hiện giờ thánh tộc cao tầng, phần lớn đều dựa vào võ lực chém giết đi lên địa vị cao, dựa theo người Hoa thuyết pháp, cũng đều là một chút lớp người quê mùa, bọn họ vận dụng đại não bản lĩnh, quả nhiên so sánh với nhân loại kém đến quá xa, lại sẽ nhận đồng ngu xuẩn như vậy đề nghị.
 
 	Sư di trường kỹ lấy chế di như vậy chiến thuật muốn đạt được thành công, có một cần thiết nhân tố, đó chính là sử dụng sách lược người, đầu muốn đầy đủ thông minh, nếu không hướng về phía địch nhân dùng được hắn càng thêm am hiểu chiêu số, chẳng phải là tự tìm đường chết?
 
 	Thiên sứ rất khẳng định, chỉ cần đế quốc dám giống như vị này phái chủ chiến nguyên lão nói như vậy làm, Trung Mắm cùng nga liên bang đảo mắt sẽ lấy ra một ... khác bộ thủ đoạn, càng làm cho đế quốc tổn thất thảm trọng.
 
 	Nhưng là loại này người cao loại uy phong, diệt đồng tộc chí khí lời nói quyết không thể ngay trước đủ loại quan lại mặt mà nói.
 
 	Như vậy, bệ hạ sẽ làm sao làm? Là không giảng đạo lý trực tiếp bác bỏ, hay(vẫn) là nói ra một ... khác lần đạo lý, sử đông đảo đồng tộc tâm vui mừng thần phục?
 
 	Lấy thiên sứ đối với bệ hạ hiểu rõ, hơn phân nửa là người trước, bởi vì bệ hạ rất ít sẽ giảng đạo lý, hoặc là không có có đạo lý, hoặc là lười giảng đạo lý.
 
 	"A." Nhẹ lời khinh miệt cười một tiếng, "Ngươi cũng xứng làm xa Giang phái chủ chiến đại biểu?"
 
 	Nhân loại có Viễn Giang Phái, thánh tộc cũng có Viễn Giang Phái, song phương Viễn Giang Phái cũng đều là hai trong chủng tộc nhất cấp tiến nhất khuynh hướng dùng vũ lực giải quyết vấn đề đại biểu.
 
 	Nghe được nhẹ lời chất vấn, chư vị Viễn Giang Phái các đại nhân hai mặt nhìn nhau, thiên sứ thì mong đợi mà sùng bái nhìn về phía nhẹ lời, nàng biết, bệ hạ nếu như muốn giảng đạo lý, nhất định là ở cho mình làm mẫu, phải làm như thế nào dùng vương đạo khống chế thần dân.
 
 	"Ngày xưa xa Giang, khung đỉnh bên trong, đều là tộc ta khu vực săn bắn, nhân loại thế vi, cái gì Giang Tâm Đảo mới xa Giang, cũng đều là nguy như chồng trứng, kia Lưu Viễn Chu, Dương Tiểu Thiên, còn có những nhân loại kia Viễn Giang Phái làm cái gì? Bọn họ có hay không buông bỏ Giang Tâm Đảo, buông bỏ mới xa Giang, mang theo tâm phúc chung quanh chạy trốn? Bọn họ có hay không buông bỏ của mình thần dân, trốn tránh cửu tử nhất sanh chiến đấu?"
 
 	"Bọn họ không có! Bọn họ thủy chung thủ vững ở trên tường thành, phòng tuyến trong, chỉ sợ đối mặt trăm vạn thi triều, cũng là nửa bước không lùi! Ngươi nói nhân loại đê tiện hèn hạ, có thể! Vậy ngươi nói cho ta biết, đê tiện nhân loại ti bỉ còn có thể làm được không buông bỏ của mình thần dân, tại sao ngươi làm tộc ta Viễn Giang Phái đại biểu, nhưng lại sẽ nói ra buông bỏ lãnh địa, buông bỏ đế quốc thần dân ngôn luận!"
 
 	"Ngươi cũng xứng làm Viễn Giang Phái? !"
 
 	"Các ngươi cũng đều nghe kỹ, đế quốc thành tường chính là cuối cùng điểm giới hạn, tộc ta, một bước không lùi!"