Chương 442: Khoa học kỹ thuật vĩ lực quy về bản thân
 
 	Chính xác đến chỉ so đặc biệt chỉ lệnh tại vô ngần số liệu trong hải dương ghé qua, người phàm không thể tưởng tượng sức tính toán đưa chúng nó chuẩn xác không sai lầm đưa đến mỗi một chỗ mục đích, cuối cùng xen lẫn thành một con không thể chạm đến đại thủ, đem vô số đạn pháo đạn đạo ném bầu trời đêm, hình thành một đạo Ngân Hà.
 
 	Xán lạn cảnh đẹp chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, làm Ngân Hà bắt đầu rơi xuống, thay vào đó là thiên băng địa liệt kinh khủng cảnh tượng, mỗi khi có một viên "Ngôi sao" rơi đập mặt đất, đều sẽ có một tràng "Cao lầu" đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó là huyết nhục, hỏa diễm cùng các loại mảnh vỡ hướng bốn phía ném đi.
 
 	Bạo tạc sinh ra diễm hỏa phủ kín ma triều, ngay sau đó lại bị sóng xung kích cùng bụi nơi bao bọc, chung quanh rất nhiều kiến trúc lung lay sắp đổ, cũng không ít cao lầu tại phen này chấn thiên hám địa oanh tạc bên trong bị liên lụy, nghiêng sụp đổ.
 
 	Nam đô quân đội trong bộ tổng chỉ huy hoàn toàn tĩnh mịch, lớn giọng Cốc tư lệnh không còn lên tiếng, hắn thẳng vào nhìn qua trước mắt không gian ba chiều điện tử sa bàn, mỗi một mai đạn đạo hoặc đạn pháo lấy đạn điểm đều tại sa bàn bên trong đồng bộ hiện ra, trải qua nhân viên kỹ thuật phóng đại thị giác sau có thể rõ ràng trông thấy bất luận cái gì một viên bắn ra đi đạn pháo đạn đạo là từ đâu lên không, ở nơi nào rơi xuống đất, phi hành quá trình bên trong hoạch xuất ra dạng gì đường vòng cung.
 
 	Lưu Viễn Chu chỉ vận dụng Thượng Hải chiến khu trong vòng trang bị có mới nhất trí năng lửa khống hệ thống pháo binh bộ đội, lại đánh ra quân cấp pháo hoả tiễn trận địa liên xạ hiệu quả, mà lại không chỉ có là thị giác hiệu quả kinh người, oanh tạc diện tích che phủ bên trong đạn pháo lấy đạn điểm tinh chuẩn càng kinh người hơn, nếu như lẻ một căn cứ truyền ra tức thời chiến báo thống kê không có sai để lọt, như vậy một vòng này oanh tạc bên trong tất cả đạn pháo đều không có ngộ trúng vết nứt, đồng thời chỉ có hai viên đạn pháo đang phi hành quái vật quấy nhiễu xuống không có trúng dự tính lấy đạn điểm.
 
 	Kinh người như thế khoa học kỹ thuật vĩ lực, để cao tuổi Trung tướng có chút hoài nghi nhân sinh, đây không phải bất kỳ một cái nào quan chỉ huy quân sự có thể tưởng tượng thành tựu, kịp thời khí có thể tuỳ tiện phục chế ngươi nhiều năm tích lũy chăm học khổ luyện mới lấy được kỹ năng, đồng thời làm được càng nhanh, làm được càng tốt hơn , mỗi một cái khả năng bị thay thế người đều sẽ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.
 
 	"Nếu như... Ta nói là nếu như, cầm mấy lần pháo binh bộ đội cho chúng ta , đồng dạng có trí năng lửa khống hệ thống pháo binh bộ đội, có thể đánh đạt được loại trình độ này sao?" Có vị so Cốc tư lệnh hơi trẻ mấy tuổi tướng quân nhịn không được lên tiếng hỏi.
 
 	Cốc chấn quân ánh mắt trượt, nhìn mình chằm chằm trước mắt tung bay nhiệt khí chén trà, suy nghĩ xuất thần, vấn đề này không cần chuyên gia quân sự đến trả lời, cho dù là một cái đối pháo binh bộ đội không hiểu nhiều lắm đi ngoại nhân cũng biết, đáp án khẳng định là làm không được. Bởi vì thay đổi trong nháy mắt chiến trường không phải đơn giản máy tính mô phỏng, trí năng lửa khống hệ thống cũng không phải chân chính trí tuệ nhân tạo, lại chính xác đường đạn tính toán cũng không thể đem địch quân khả năng làm ra chặn đường cùng với khác đủ loại biến số tất cả đều cho tính đi vào.
 
 	Nếu như trí năng lửa khống hệ thống có thể làm được hết thảy, sao còn muốn pháo binh làm gì? Động lòng người lực lại nghèo, liền xem như bảy đại quân khu pháo binh bộ đội cùng tiến lên, cũng cuối cùng không sánh bằng một cái Lưu Viễn Chu. Lui một vạn bước nói, coi như có thể tái hiện một lần chính xác pháo kích lại có thể chứng minh cái gì? Lưu Viễn Chu năng lực cùng giá trị xa xa không chỉ ở đây, xem hắn làm ra những thứ này Tân đồ vật tỉ như trước mắt cái này vượt qua Liên Bang Mỹ tối thiểu hai mươi năm điện tử sa bàn mỗi một dạng đều sẽ mang đến có tính đột phá cải cách, vẻn vẹn muốn đuổi theo cước bộ của hắn liền đã để các đại quân khu các trưởng quan cảm thấy phí sức.
 
 	Cứ việc trong lòng bùi ngùi mãi thôi, nhưng Cốc chấn quân cũng không có biểu hiện ra ngoài, loại này tâm tình tiêu cực không thể ở trong bộ đội truyền bá, cho nên hắn hắng giọng một cái, mở ra lớn giọng đem thoại đề đưa đến nơi khác.
 
 	"Đừng đi giả thiết loại này chuyện không có ý nghĩa, đi trước suy nghĩ bày ở vấn đề trước mắt, ma triều thanh thế to lớn, khẳng định không có bị vừa rồi pháo kích cho một mẻ hốt gọn, muốn đem bộ đội phái đi qua tiêu diệt toàn bộ cá lọt lưới khẳng định là không được, hiện tại khu giao chiến tất cả đều là bạo tạc bụi, đáng nhìn tính cực thấp, mà lại có thể có chút ma vật là trước kia tại Nam đô cùng Thượng Kinh chưa từng xuất hiện Tân ma vật, một khi tao ngộ tác chiến sổ tay ở bên trong không có nói tới quái vật, bộ đội rất có thể sẽ bởi vì thiếu kinh nghiệm mà tổn thất nặng nề. Cho nên, chúng ta hẳn là hạ lệnh để xung quanh bộ đội mau chóng làm ra động tác, tại phòng tuyến phía trước dựng lên chặn đánh trận địa, kiến tạo giảm xóc khu, bất kể như thế nào, tuyệt đối không thể mạo hiểm, không thể để cho phòng tuyến có một chút xíu bị đột phá khả năng."
 
 	Vậy vòng pháo kích nhìn hủy thiên diệt địa, nhưng đối ma triều thực tế lực sát thương khẳng định không giống thị giác hiệu quả như thế rung động, mà lại vì để tránh cho ngộ trúng vết nứt dẫn đến vết nứt không gian tiến một bước mở rộng, pháo kích phạm vi bên trong kỳ thật có không ít khu vực mặc dù bị nổ tung sau sinh ra bụi nơi bao bọc, nhưng cũng không nhận được tính thực chất hỏa lực đả kích, bên trong khẳng định còn cất giấu một chút quái vật.
 
 	Nếu như tùy tiện phái bộ đội tiến khu giao chiến, rất có thể tiếp nhận không cần thiết nhân viên tổn thất, nhưng nếu như không đạt được gì, may mắn còn sống sót bọn quái vật rất có thể sẽ lần nữa tụ họp lại hướng phía phòng tuyến khởi xướng công kích, đến lúc đó cũng không thể vì cái này mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, lại tới một vòng hỏa lực bao trùm, đây chỉ là Thượng Hải thị nhóm đầu tiên xuất hiện quái vật, vì bọn chúng liền muốn đến hai lần phạm vi lớn hỏa lực bao trùm, cho dù là quân phí bài danh đệ nhất thế giới Liên Bang Mỹ cũng không nhịn được phá của như vậy đấu pháp đáng nhắc tới chính là, Liên Bang Mỹ không chỉ có hàng năm quân phí bài danh đệ nhất thế giới, mà lại nó quân phí đầu nhập so xếp tại nó về sau hai mươi tên quốc gia khác tổng cộng còn nhiều hơn.
 
 	Cốc tư lệnh nói có lý, tự nhiên không người phản đối, có thể điều động bộ đội mệnh lệnh còn không có tòng quân khu lệ thuộc trực tiếp thông tin doanh truyền đạt ra đi, một khung máy không người lái xuất hiện liền để Cốc chấn quân cải biến chủ ý.
 
 	Một khung không biết từ nơi nào tới cỡ nhỏ máy không người lái, giống như u linh trôi dạt đến Cốc chấn quân chỗ phòng chỉ huy ngoài cửa, để tất cả giữ bí mật cùng các biện pháp an ninh tất cả đều thành trò cười.
 
 	Cỡ nhỏ máy không người lái xuất hiện đồng thời, Cốc chấn quân giữ bí mật điện thoại cũng vang lên, chần chờ một lát sau hắn nhấc lên micro, sau đó mệnh lệnh khẩn trương cảnh vệ viên mở ra đại môn.
 
 	Cỡ nhỏ máy không người lái thẳng tắp bay đến Cốc chấn quân trước mặt, sau đó chậm rãi đáp xuống trên bàn hội nghị, Cốc chấn quân tập trung nhìn vào, bộ này cỡ nhỏ máy không người lái còn mang đến một cái đóng gói tinh xảo cái hộp nhỏ.
 
 	Tại mọi người ánh mắt tò mò bên trong, Cốc chấn quân tự tay mở ra Lưu Viễn Chu đưa tới lễ vật, đựng trong hộp lấy một bản tiểu xảo sách hướng dẫn, hai cái kim loại cảm nhận thiếp phiến cùng một cái lóe màu lam đèn chỉ thị vòng tròn trạng vật thể, hắn đang nói rõ sách chỉ thị dưới, đem hai cái thiếp phiến cố định đến vòng tròn bên trên, sau đó mang theo hồ nghi thần sắc, đem vòng tròn đeo lên sau đầu, cũng đem hai cái thiếp phiến dán tại sau tai.
 
 	"Ngươi, nói một câu." Cốc chấn quân chỉ vào một vị tham mưu, nói ra.
 
 	"Nói cái gì?" Trước mắt cái này ra không rời đầu nháo kịch để tham mưu không nghĩ ra, hắn thuận miệng hỏi một tiếng, sau đó phát hiện Cốc tư lệnh biểu lộ có chút cổ quái.
 
 	"Lại nói nhỏ chút, lặp lại một lần." Cốc chấn quân lúc nói chuyện vô ý thức đưa tay đi sờ sau đầu kim loại vòng tròn.
 
 	"Nói cái gì?" Tham mưu hạ giọng lặp lại câu nói này, lập tức nghĩ đến chính mình lời mới vừa nói lúc tiếng nói cũng không tính lớn, theo lý thuyết Cốc tư lệnh hẳn là nghe không rõ mới đúng.
 
 	Cốc chấn quân mím môi không nói thêm gì nữa, tiếp lấy máy không người lái bay lên, còn truyền ra khô khan đơn điệu điện tử âm.
 
 	"Cốc tư lệnh, hi vọng người ưa thích phần lễ vật này."