Chương 501: Tốt nghiệp đêm trước ( hạ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2060 thời gian đổi mới:2018-01-30 0710
 
 	"Vừa huấn học đệ học muội hả? Ngươi huấn người huấn nghiện rồi?"
 
 	Thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến, Chu Thiên Hồng quay đầu nhìn lại, cười.
 
 	"Đông tử, không nhân lúc rãnh rổi nhiều cùng đơn vận câu thông câu thông, tới tìm ta làm gì? Sợ ta nói ngươi trọng sắc khinh bạn hả? Huấn người là huấn luyện viên bố trí cho nhiệm vụ của ta nha, bất quá thật là có điểm cảm giác đê mê."
 
 	"Này cũng có thể nghiện? Khó trách ta trước kia nghe nói qua một câu nói, phàm ở thể chế, trong cơ quan tiêu hao tánh mạng kích tình, cuối cùng đều đem chuyển biến làm thượng vị sau hủ bại nguồn suối. Đạo lý này biến biến đổi, đặt ở trên người của ngươi thật đúng là chuẩn xác, trước kia chúng ta hay(vẫn) là học viên thời điểm ngày ngày bị huấn luyện viên giáo huấn chết đi sống lại, bây giờ lên làm trợ giáo rồi, ngược lại đem tân sinh giáo huấn càng thêm thảm." Dương Đông lắc đầu cảm khái, thẳng thừng không để ý Chu Thiên Hồng trong lời nói có liên quan đơn vận nội dung.
 
 	"Haiz, không phải là nhiều năm nàng dâu ngao thành bà sao, cho ngươi nói cao lớn như vậy trên." Chu Thiên Hồng mỉm cười đột nhiên, "Tìm ta cái gì vậy?"
 
 	"Ngươi bây giờ có bao nhiêu học phần?" Dương Đông hỏi.
 
 	Chu Thiên Hồng móc ra cá nhân thiết bị đầu cuối (Terminal) liếc nhìn, nói: "Hơn một ngàn ba trăm, làm sao, ngươi muốn mượn học phần? Ta còn tưởng rằng ngươi học phần nhiều đến dùng không hết đấy."
 
 	Ngoại giới khoa học kỹ thuật lớn mạnh vượt bậc biến chuyển từng ngày, siêu năng học viện ở cao mới khoa học kỹ thuật vận dụng mau chóng cùng thời đại cước bộ, ở Chu Thiên Hồng mới vừa vào tiết học các học viên chỉ có một tờ thẻ học sinh, cà thẻ lúc mới có thể nhìn thấy mình học phần dư ngạch, mà bây giờ mỗi vị học viên cũng đều trang bị một bàn cá nhân thiết bị đầu cuối (Terminal) cùng một tờ thẻ học sinh, cá nhân thiết bị đầu cuối (Terminal) có thể tùy thời tuần tra học phần dư ngạch cùng chọn môn học chương trình học, sử dụng thẻ học sinh tiến hành tiêu phí lúc cùng đạt được tân học tiến hành cùng lúc, chi tiết sẽ lập tức cùng cá nhân thiết bị đầu cuối (Terminal) đồng bộ, mỗi một bút rõ ràng chi tiết cũng đều rõ ràng, thuận tiện các học viên "Quản lý tài sản" .
 
 	Nghe nói không lâu sau này, ngay cả thẻ học sinh cũng đều không cần, trực tiếp lấy ra cá nhân thiết bị đầu cuối (Terminal) hướng về phía cái gì cái gì mã số quét hạ xuống, là có thể hoàn thành tiền trả đấy, tựa như những thứ kia ngoài mong đợi cùng cỡ lớn xí nghiệp nhà nước giao dịch chuyển khoản một dạng, Chu Thiên Hồng chỉ chưa thấy biết quá thần kỳ như thế đồ, mấy ngày trước còn cùng Dương Đông thảo luận đấy nhỉ, nói muốn là lúc sau trí năng điện thoại di động có thể thông dụng đến nhân thủ một bàn trí năng cơ thời điểm, ra cửa đều không cần mang ví tiền đấy, mọi người cũng giống như siêu năng học viện học viên một dạng, cầm lấy cá nhân thiết bị đầu cuối (Terminal) quét mã số là được.
 
 	"Ta học phần đủ dùng." Dương Đông lắc đầu nói, "Ân, ngươi hoa còn dư lại học phần đều có một ngàn tam rồi, vậy ngươi có hay không tính toán quá của ngươi học phần tổng ngạch? Bây giờ không cần thôi, trực tiếp dùng thiết bị đầu cuối (Terminal) mở ra của ngươi hậu trường tin tức cá nhân, phía trên có hệ thống tự động tạo thành học phần tổng đơn, ngươi xem một chút ngươi nhập học tới nay đạt được học phần tổng ngạch là bao nhiêu?"
 
 	Chu Thiên Hồng theo lời sau khi mở ra đài, lại thấy lịch sử đạt được học phần tổng số một lan viết một loạt số Á Rập chữ: 10580.
 
 	"Hơn một vạn, sao... Nằm cái rãnh?" Nói được một nửa, Chu Thiên Hồng mạnh mẽ khẽ run rẩy, "Chúng ta có thể tốt nghiệp!"
 
 	Nhập học lúc Ngô hiệu trưởng cũng đã nói, đạt được học phần tổng ngạch vượt qua một vạn là được xin khảo hạch, thông qua tất cả khảo hạch sau tiếp xúc khả đạt được học viện ban phát bằng tốt nghiệp, trùng hoạch tự do thân!
 
 	"Ta cũng đều phá vạn, ngươi cùng đơn vận khẳng định hơn vạn rồi, kia lão ngải đấy, đậu đậu đấy, Hoắc Lộ đâu?" Chu Thiên Hồng vội vàng hỏi.
 
 	"Ngả Anh Quốc cùng đậu đậu cũng đều phá vạn, Hoắc Lộ còn kém điểm, bất quá cũng mau rồi." Dương Đông trên mặt nổi lên nụ cười, nhưng rất nhanh vừa thu liễm nụ cười, căng thẳng gương mặt, "Tới tìm ngươi nói đúng là chuyện này, ta nghĩ, chúng ta mau sớm chuẩn bị một chút xin khảo hạch đi."
 
 	"Thế nào?" Chu Thiên Hồng nhìn ra Dương Đông sắc mặt không đúng, lẽ ra bây giờ bao nhiêu cũng đều đối với học viện có tình cảm, không nên vội vã rời đi mới là.
 
 	Dương Đông ngửa đầu nhìn bầu trời, hít sâu một hơi, thở dài nói: "Ta đoán chừng {lập tức:-trên ngựa} lại muốn đánh giặc rồi, hay là trước đem trong đội thành viên khôi phục tự do thân tương đối khá."
 
 	"Này không ngày ngày đều ở đánh giặc sao? Toàn thế giới trừ chúng ta Trung Mắm đại lục coi như ổn định, địa phương khác khắp nơi đều ở đánh giặc."
 
 	"Không, không đồng dạng." Dương Đông lắc đầu nói, "Ta nghĩ, qua không được bao lâu, Trung Mắm khả năng sẽ phải hướng quốc gia khác xuất binh rồi."
 
 	"Đối ngoại xuất binh?" Chu Thiên Hồng đứng thẳng đột nhiên cả kinh, "Tại sao?"
 
 	"Nói rất dài dòng, Mông Cổ Quốc chiến sự ngươi có liên quan rót chứ? Ngươi nói tại sao nội Mông Cổ quân khu bộ đội cùng Tây Bộ Lợi Á bộ đội cũng không có rút lui ra khỏi Mông Cổ quốc cảnh nội? Là bởi vì còn có còn sót lại tiểu cổ ma triều du đãng ở Mông Cổ quốc cảnh nội sao?"
 
 	Chu Thiên Hồng đã thành thói quen Dương Đông loại này không đáp hỏi ngược lại bộ sách võ thuật, nhún nhún vai trả lời: "Kia cũng đều là ngôn ngữ ngoại giao, vừa nói dễ nghe, nói trắng ra là còn không phải là muốn giám đốc còn dư lại biến dị thể, nhân tiện chia cắt địa bàn? Mông Cổ Quốc hiện tại cũng tồn tại danh nghĩa rồi, nhiều như vậy thổ địa, dĩ nhiên không thể nào đưa cho biến dị thể cùng yêu ma quỷ quái lạc."
 
 	"Đây chỉ là một phương diện, về mặt khác, du đãng tiểu cổ ma triều quả thật khả năng vượt qua Mông Cổ Quốc quốc cảnh, xâm tập nội Mông Cổ, đã chiến tranh tất nhiên phát sinh, đó là đương nhiên là có thể ở quốc gia khác đánh, tựu tận lực ở quốc gia khác đánh, Trung Mắm cùng nga liên bang bộ đội ở lại Mông Cổ quốc cảnh nội, hơn phân nửa là muốn thành lập căn cứ quân sự, lưu lại một cái đinh, mắc kẹt phía sau khả năng xuất hiện ma triều."
 
 	"Nhưng là một viên cái đinh xa xa không đủ, Trung Mắm nước láng giềng đông đảo, hơn nữa ma triều quái vật chủng loại đông đảo, không riêng(hết) muốn phòng lục địa, còn phải đề phòng không vực cùng hải vực, mỹ liên bang có sẵn hải ngoại căn cứ quân sự thì có 374, phân bố ở hơn một trăm quốc gia cùng khu, cái này cũng chưa tính những thứ kia chôn sâu dưới đất cọc ngầm, ngươi biết không rùng mình thời kỳ mỹ liên bang có hơn năm ngàn căn cứ quân sự, trong đó có tương đối một phần cũng không phải chân chánh hoàn toàn vứt đi, chỉ cần Tổng thống nhận được Quốc sẽ ủng hộ, tùy thời có thể một lần nữa bắt đầu dùng."
 
 	"Mà bây giờ William chính quyền đối với mỹ liên bang lực khống chế không cần nhiều lời chứ? William · Harry dày đặc vốn chính là cái tay cổ tay cường đại Tổng thống, biến dị thể vừa lúc cho hắn thanh trừ dị kỷ cơ hội, hơn nữa hắn trẻ trung khoẻ mạnh, thâm thụ cử tri tin cậy, dân chúng tỉ lệ ủng hộ cao đến dọa người, 12 năm tuyển cử hơn phân nửa muốn liên nhiệm —— nếu như đến lúc đó còn sẽ có Tổng thống tổng tuyển cử lời nói."
 
 	"Mỹ liên bang nắm trong tay nhiều như vậy hảo bài, làm sao đánh đều sẽ không thua, mà chúng ta Trung Mắm đâu? Có mấy cái hải ngoại căn cứ quân sự? Thượng Hải đánh một trận cũng là đánh ra cường quốc phong thái, khả là chúng ta không có mấy người hải ngoại căn cứ quân sự, bàn tay không được quá xa, hội này rất bị động."
 
 	"A, ta hiểu được." Chu Thiên Hồng tỉnh ngộ, "Cho nên nội Mông Cổ quân khu muốn đem bộ đội ở lại Mông Cổ Quốc thành lập căn cứ quân sự, cho nên chúng ta Trung Mắm còn phải mau sớm đối ngoại xuất binh, chiếm trước tiên cơ, dựng lên càng nhiều hải ngoại căn cứ quân sự, tận lực đem tất cả chiến đấu cũng đều để đến đại lục ngoài ra đi giải quyết."
 
 	"Ta đoán là như vậy." Dương Đông gật đầu, "Chẳng qua là không biết sẽ từ lúc nào xuất binh, dù sao, vô cớ xuất binh, không có một người nào hợp lý xuất binh lý do, cũng không thể trực tiếp lấy cứu tế danh nghĩa đem bộ đội lái đến quốc gia khác quốc thổ trên. Bất quá, chúng ta không cần nghĩ những thứ này, ngẫm lại làm sao mau sớm bắt được bằng tốt nghiệp mới là trọng yếu nhất."
 
 	Hai người nói chuyện đồng thời, mấy ngàn cây số nơi xa, Đường phi hái kính râm, vung tay lên.
 
 	"Khai mạc!"
 
 	Đẩy bổn cây non « ta thật không phải âu Hoàng » , vô địch văn, vô nữ chủ ~