Chương 466: Vẽ bầu trời đêm, bắt cự long
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2233 thời gian đổi mới:2018-01-10 07:12:45
 
 	"Age. to. age ( năm tháng dằng dặc )
 
 	I. feel. the. call ( ta cảm thụ mà theo đuổi kia kêu gọi )
 
 	Memory. of. future. dreams ( mộng mơ thấy tương lai ký ức càng lúc càng rõ ràng )
 
 	You. And. I, riding. the. sky ( ngươi ta rong ruổi chân trời )
 
 	Keeping. the. fire. bright ( canh gác văn minh thánh hỏa vĩnh đốt không thôi )
 
 	We. lit. the. fire ( chúng ta thiêu đốt tự mình thắp sáng này thánh hỏa )
 
 	And. the. fire. lit. the. world. of. our. next ( mà thánh hỏa thắp sáng chúng ta đời sau thế giới )."
 
 	Vang vang tiếng ca không chỉ có lấy không khí vì chất môi giới truyền bá ở Thượng Hải thành khu, còn thông qua hệ thống lưới internet truyền khắp thế giới, giỏi về bắt cơ hội lưới hồng cùng video chế luyện người thành đạt nhóm rối rít hành động, đem trực tiếp hình ảnh cùng này thủ tên là «star. sky » ( quần tinh lóng lánh bầu trời ) để ở chung một chỗ tiến hành cắt nối biên tập, chế thành một đoạn rầm rộ, rung động tâm linh, đủ để cho người xem tóc gáy dựng đứng nhiệt huyết sôi trào video.
 
 	Nhưng cùng xa cứu sẽ phóng ra cao thanh quan phương phiên bản so sánh với, những video này không đáng giá nhắc tới. Có lẻ một trụ sở sử dụng không người nào phi cơ trinh sát, điều tra vệ tinh chờ.v.v quay chụp thủ đoạn, chụp được cao thanh video hơi kinh cắt nối biên tập liền có thể trở thành một bộ toàn thế gian chú ý đại chế luyện phim tuyên truyền, cho dù lấy ra hảo tới ổ đỉnh cao bút tích cũng không cách nào cùng đó bễ so sánh với.
 
 	Trừ video, xa cứu sẽ trả đem một loạt cao thanh tĩnh thái hình ảnh chế thành tuyên truyền áp-phích, thông qua các loại truyền thông con đường cổ động truyền bá, sử kia tóc đen trắng tóc mai thiếu niên hình tượng lấy xưa nay chưa từng có tốc độ xâm nhập lòng người. Tối nay sau khi, Dương hội trưởng tên, trên đời đều biết!
 
 	Chiến trường ở ngoài sóng gió càng lúc càng bao la hùng vĩ, mà trong chiến trường kịch đấu cũng từ từ tiến vào cao trào.
 
 	Ngân long vốn là muốn chạy đi nơi đây, nhưng nó không cách nào nhịn được Dương Tiểu Thiên khiêu khích, mặc dù nghe không hiểu Dương Tiểu Thiên lời nói, nhưng nó vẫn có thể từ Dương Tiểu Thiên vẻ mặt cùng trong động tác cảm nhận được Dương Tiểu Thiên khinh thường, xem thường cùng châm chọc.
 
 	Sơ sơ chỉ một con so sánh với móng tay còn muốn nhỏ con sâu nhỏ, như thế nào có thể đứng ở cự long trên mũi mắt nhìn xuống cự long? Này là không thể khoan dung vũ nhục! Cho nên ngân long buông bỏ thoát đi ý nghĩ, bắt đầu làm phức tạp lập thể {chạy máy:-cơ động}, muốn lợi dụng quán tính cùng bình thường sinh vật không cách nào thừa nhận không trung vận động đem trên mũi con sâu nhỏ vãi đi ra, sau đó dùng hơi rồng đem này chỉ con sâu nhỏ đông lại ở vạn năm bông tuyết trung.
 
 	Ý nghĩ của nó không có sai, nhưng nó nhất định sẽ thất bại, bởi vì nó không hiểu rõ đối thủ của nó. Bất luận là lao xuống hay(vẫn) là kéo lên, hay là ngược hướng sau xoáy, mỗi một lần ngân long vung vẩy đầu lâu của mình, Dương Tiểu Thiên cũng đều sẽ biến thành một đoàn bắt không được sờ không được hắc vụ, ngân long thân thể cùng cái đuôi có thể dễ dàng đánh tan này hắc vụ, thậm chí chuyển động thân thể lúc mang theo cuồng phong cũng có thể thổi tan hắc vụ, khả nó nhưng không cách nào sử này hắc vụ biến mất, cũng không cách nào thoát khỏi hắc vụ như hình với bóng theo dõi.
 
 	Mỗi khi ngân long ở bao quanh hắc vụ trung dừng lại thân hình, sẽ có nhè nhẹ từng sợi hắc vụ hội tụ đến nó đỉnh đầu, một lần nữa biến trở về hình người, sau đó ngân long tiện sẽ phát hiện kia chỉ chết tiệt "Sâu" vừa đứng ở tự mình trên mũi.
 
 	Loại này cảm giác bị thất bại để cho nổi giận ngân long kề sát bên điên cuồng, ăn mòn lý trí tức giận từ từ che giấu cảm giác của nó, sử nó không thể chú ý tới, có càng ngày càng nhiều hắc vụ, dọc theo kẽ răng lặng lẽ thấm tiến nó trong miệng.
 
 	Bên kia, xích long bay đến gần tới ngân long cùng Dương Tiểu Thiên không vực sau, truy kích ở nó phía sau "Đạn đạo" rối rít tắt lửa, ở màn đêm che chở hạ ẩn đi thân hình.
 
 	Đối mặt gần ngay trước mắt mà chật vật không chịu nổi ngân long, xích long quyết đoán làm ra lựa chọn, nó hướng ngân long vị trí phun ra một đạo hơi rồng, bỏ đá xuống giếng!
 
 	Từ đàng xa nhìn sang, phảng phất trắng đen hôi ba màu vén họa tác trên, bỗng nhiên nhiều ra một khoản chu sa đỏ ngầu.
 
 	Này một mảnh đỏ ngầu tới quá đột ngột, quá không phối hợp, tựa như ở linh khí đầy đủ tranh thuỷ mặc trên vung lên một khoản phương tây bức tranh sơn dầu thuốc màu, đem tranh thuỷ mặc mỹ cảm hoàn toàn phá hư, nhưng mang đến càng thêm mãnh liệt thị giác xung kích.
 
 	Màu xích hồng cột lửa ở ngân long trên thân thể cọ rửa, sử nó băng phiến bình thường long lân tảng lớn tảng lớn hòa tan bóc ra. Lúc trước ngân long đã bị hai khỏa đối không đạn đạo trúng mục tiêu, hơn nữa như thế trọng thương, chạy tới gần tới bờ tử vong ven lề.
 
 	Ngân long phát ra một tiếng kêu rên, rồi sau đó cũng không phản kích, nhưng lại vỗ cánh muốn trốn. Xem ra đối với nó mà nói, tự thân tánh mạng vẫn so sánh với cự long uy nghiêm càng thêm quý giá.
 
 	Xích long thừa thắng xông lên, mà Dương Tiểu Thiên thì ngoài ý muốn lâm vào nguy cơ.
 
 	Lúc trước đạo kia hơi rồng, nhìn như là cùng hắc vụ cùng nhau, đối với ngân long {chừng:-trái phải:-ảnh hưởng} giáp công, nhưng trên thực tế ngọn lửa quét qua lúc đồng dạng cũng đem đại lượng hắc vụ đốt thành bụi bay, mà một khi hắc vụ bị toàn bộ tiêu hao, Dương Tiểu Thiên chiến lực cũng là tùy theo hao hết.
 
 	Ngoài ra, còn có một càng thêm vấn đề nghiêm trọng: Hơi rồng phạm vi tương đối lớn, mà thiêu đốt năng lực cực mạnh, lại là ở công kích ngân long lúc chế tạo ra một vô dưỡng khu.
 
 	Tuy rằng cái này vô dưỡng khu phạm vi không lớn, hơn nữa kéo dài thời gian rất ngắn, nhưng vẫn đang cho Dương Tiểu Thiên tạo thành phiền toái không nhỏ.
 
 	May là, ngân long lựa chọn tránh lui, mang theo quấn quanh ở xung quanh người hắc vụ rời đi vô dưỡng khu.
 
 	Mặt khác, xích long đột nhiên phát ra gào thét, cũng trên không trung không ngừng quay cuồng. Đang ở mới vừa rồi, xích long bởi vì kịch liệt tình hình chiến đấu mà phân thần, một lòng đuổi theo ngân long, khiến cho ẩn thân đen u linh có thể tiếp cận, đen u linh bay đến cự long đỉnh đầu, cưỡi ở trên cổ của nó, đem hắc nhận cắm vào xích long con mắt trái.
 
 	Lúc này hai con cự long đều đã chịu đến trọng thương, Dương Tiểu Thiên lần nữa khôi phục hình người, hắn hư dựng ở trên bầu trời, ngoắc gọi một mảnh mây đen, giống như thần minh.
 
 	Mây đen đem hai con cự long bao phủ trong đó, khiến cho {cảnh:-ống kính} không cách nào ghi chép xuống bên trong đã phát sanh cảnh tượng, nếu là muốn hướng toàn thế giới biểu diễn chính mình cường đại, tự nhiên muốn ở cuối cùng giữ lại một chút thần bí. Chỉ cần cho người xem mơ màng không gian, trí tưởng tượng của bọn hắn tiện sẽ đưa đến tốt nhất hiệu quả.
 
 	Mây đen trong, sắc mặt tái nhợt Dương Tiểu Thiên đem hết toàn lực, khống chế những thứ kia vô khổng bất nhập hắc vụ, tiến vào cự long thể nội cổ động phá hư. Không thể phá vỡ lân phiến cùng ngoại giáp không cách nào bảo vệ cự long, bọn chúng đen u linh cùng hắc vụ tiến công tiếp theo lại bị thương, mà bọn hắn lần lượt phụt lên ra hơi rồng chỉ có thể giảm bớt hắc vụ số lượng, lại không thể thương tổn được Dương Tiểu Thiên chút nào.
 
 	Kéo dài mười phút đồng hồ triền đấu sau, hai con cự long cuối cùng mất đi năng lực chống cự, lại không có thoát đi dư lực, ngay cả vỗ hai cánh cũng đều là như thế phí sức, càng thêm không cần nhắc phản kích.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên, từ đầu đến cuối cũng đều vẫn duy trì phong khinh vân đạm tư thái, chỉ sợ hơi rồng từng mơn trớn hắn gương mặt, cũng là sóng gió không sợ hãi.
 
 	Này đương nhiên là cố ý làm được biểu tượng, trên thực tế cuộc chiến đấu này đối với Dương Tiểu Thiên mà nói tuyệt không thoải mái, nếu như không phải là hai con cự long trước chịu đến đối không đạn đạo oanh kích, lại có lẫn nhau tàn sát hành vi, sợ rằng chiến cuộc sẽ không như thế thuận lợi. Muốn đánh chết, có nắm chắc, nhưng muốn giống như vậy hao tổn đến cự long kiệt lực, sau đó sanh cầm bọn chúng, khó như lên trời.
 
 	Không khỏi ngoài ý, Dương Tiểu Thiên đem cuối cùng còn lại hắc vụ ngưng tụ thành hai con che khuất bầu trời bàn tay khổng lồ, riêng phần mình nắm một con cự long đầu rồng, hướng xuống đất hung hăng ném đi.
 
 	Cự long rơi xuống ở cầu vồng miệng sân thể dục, như lưu hành rơi xuống đất, đem mười mấy chỉ thể hình nhỏ lại quái vật áp thành thịt nát, cũng đánh khởi so sánh với đông phương minh châu tháp còn muốn cao nổ tung kiểu bụi.
 
 	Sương khói tràn ngập trong, Dương Tiểu Thiên lặng lẽ rơi xuống đất, hắn đứng nghiêm, đầu tóc gió êm dịu quần áo nhưng lại ở gợn khí trung phần phật nhảy múa, mà sân thể dục trong ngoài, đông đảo yêu ma quỷ quái cũng giống như Dương Tiểu Thiên một dạng, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, ngây ngẩn nhìn sân thể dục trung ương, ở nơi đó, hai con cự long té ở Dương Tiểu Thiên trái phải hai bên, hấp hối.
 
 	Choáng váng cảm như sóng lớn loại thổi quét tới, Dương Tiểu Thiên dùng còn sót lại chút ít hắc vụ ngưng tụ thành một thanh thủ trượng, tay trái trụ trượng, tay phải che mặt, nhẹ nhàng lau đi cánh mũi phía dưới huyết tuyến, sau đó phát ra hai tiếng đè nén ho khan.
 
 	"Khụ khụ "
 
 	Như chết mất chuông tang gõ vang, đông đảo yêu ma quỷ quái lấy bình sanh tốc độ nhanh nhất quay đầu chạy trốn, chỉ hận tự mình không có dài bao nhiêu cặp chân, hoặc là nhiều sinh hai đôi cánh.
 
 	Qua trong giây lát, chỉ để lại hai con cự long, một vị thiếu niên, cùng trống rỗng sân thể dục.