Quyển này giới thiệu
 
 	Quyển này thu nhận sử dụng « đêm tối sắp tới » bên trong các nhân vật đã từng cố sự, có lẽ động lòng người, có lẽ có thú, có lẽ có thể làm cho người trông thấy càng thêm nhân vật chân thật.
 
 	Văn chương tiêu đề tức là cái kia phiên ngoại nhân vật chính. Như chưa tại văn chương tiêu đề chỗ ghi chú rõ tác giả, thì tác giả vì Ôn Ngôn bản nhân.
 
 	Hoan nghênh mọi người làm đồng nhân sáng tác, có thể trực tiếp phát cho ta, không trái với người thiết phấn khích tác phẩm ta sẽ cho ra tại quyển này, từ nguyên tác giả quyết định phải chăng làm VIP thu phí chương tiết cho ra, nếu vì VIP thu phí chương tiết, Ôn Ngôn sẽ căn cứ hậu trường đặt mua số lượng đem tiền thù lao nguyên số giao cho nguyên tác giả, sẽ còn phụ trước người tiểu hồng bao bao ~
 
 	Mau tới đi tiểu bảo bối cả bọn ~