Chương 481: Phân tử đại môn 
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2012 thời gian đổi mới:2018-01-19 0714
 
 	Là ở khiêm phi gần bạc trắng người khổng lồ chỗ ở vị trí, một bọn người tạo màu sắc rực rỡ sương mù ở thành khu nội phiêu khởi.
 
 	Trí giới quân đoàn để đặt ở thành khu công sự che chắn nội các loại khí tượng dò xét dụng cụ thiết bị không ngừng thu thập khí tượng chi tiết rồi sau đó phản hồi đến trung tâm chỉ huy, thông qua lẻ một chính xác đến đủ để loại bỏ ngoài ý muốn nhân tố tính toán, trí năng máy móc chế tạo màu sắc rực rỡ sương mù sau lấy công lớn suất máy thông gió kịp những khác trang bị đem sương mù đưa hướng bạc trắng người khổng lồ chỗ ở khu vực phía trên, chống đở ở điều tra vệ tinh quay chụp hình ảnh.
 
 	Cùng lúc đó, nhóm lớn cỡ nhỏ không người nào cơ cất cánh, ở trên trăm viên siêu cấp đại não thao túng, mỗi một đài cỡ nhỏ không người nào cơ cũng bị cường đại khả năng tính toán giao cho linh hồn, lấy khó có thể tưởng tượng sự linh hoạt gần sát bạc trắng người khổng lồ quanh người, cùng sử dụng giá trị không rẻ camera dụng cụ thiết bị quay chụp cao thanh hình, đem bạc trắng người khổng lồ toàn thân cao thấp trừ lòng bàn chân ngoài ra tất cả bộ vị vỗ một cái.
 
 	Bao gồm chỉ bụng cùng lòng bàn tay ở bên trong, bạc trắng người khổng lồ mỗi một khối thân thể trên vị trí phù văn cũng bị không người nào cơ tốp máy bay từ mỗi cái góc độ chụp được rõ ràng hình, bất luận khắc bên ngoài thân phù văn có nhiều nhỏ, trải qua phóng đại xử lý sau cũng có thể lấy ra ra cao Thanh Thành giống như, tất cả hình một khi quay chụp lập tức truyền về lẻ một trụ sở kho số liệu, cũng cự tuyệt tất cả ngoài tới phỏng vấn thỉnh cầu.
 
 	Bên tai tràn đầy cánh chấn động ong ong kêu tiếng vang, Vu Khiêm nhíu mày cảm thấy bất mãn, nhưng hắn cũng biết đây là cần thiết cử chỉ, bạc trắng trên thân người khổng lồ từng cái phù văn đều có thể có trọng yếu giá trị, nếu như dễ dàng dùng trạng thái dịch kim khí năng lực đem kia xóa đi, không khỏi quá mức đáng tiếc.
 
 	Không nhìn tràn ngập ở tứ phương trong không khí cỡ nhỏ không người nào cơ, Vu Khiêm chuyên tâm khống chế lưu động ở bạc trắng người khổng lồ bên ngoài thân bạc tương, nếm thử để cho trạng thái dịch bạc trắng cùng tổ thành bạc trắng cự nhân thân thể bạc trắng tan ra làm một thể.
 
 	Nhìn như giống như là để cho nước chảy trôi ở khối băng trên, cũng lệnh hai người dung hội nhất thể, nhưng kỳ thật phải làm đến điểm này cũng không dễ dàng, bạc điểm nóng chảy ước chừng là 961 độ C, mà Vu Khiêm lợi dụng năng lực chế tạo ra trạng thái dịch bạc trắng bị vây nhiệt độ bình thường trạng thái, cùng tổ thành bạc trắng cự nhân thân thể bạc trắng là cùng một nhiệt độ, cũng không tồn tại độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, cũng cũng chưa có nước đá giao hòa lúc nóng truyền quá trình, làm sao sẽ giống như khối băng cùng nước một dạng dễ dàng tan ra làm một thể?
 
 	Cho dù Vu Khiêm để cho trạng thái dịch bạc trắng ở bạc trắng người khổng lồ bên ngoài thân lần nữa ngưng kết, cũng chẳng qua là ở bạc trắng người khổng lồ bên ngoài thân đóng dấu chồng một tầng ngân y, cũng không thể đưa đến chống đở phù văn tác dụng.
 
 	"Suy tư, suy tư, suy tư..."
 
 	Vu Khiêm thân thể vẫn bị vây cao tốc {chạy máy:-cơ động} trong, khả tim của hắn đập cùng tư duy lại như chết nước bình thường trầm ổn, đã trải qua nhiều như vậy tràng đại chiến, lửa giận đã không thể như dĩ vãng một dạng đem lý trí của hắn thiêu đốt hầu như không còn, ngược lại dung luyện ra khỏi một đôi càng thêm cụ thấy rõ lực ánh mắt.
 
 	Liên tưởng đến Mặc Hoàn phù văn khắc ấn, Vu Khiêm trong đầu linh quang chợt lóe, đem lưu động bạc tương mảnh chia làm càng thêm thật nhỏ dịch châu, quán chú đến bạc trắng người khổng lồ bên ngoài thân vi không thể tra trong khe hở, chính là những thứ này khe hở tạo thành hàng vạn hàng nghìn phù văn, chỉ cần có thể sử những thứ này khe hở bị lấp đầy, phù văn tiện không còn tồn tại.
 
 	Nhưng phải làm đến điểm này, tựu đối với khiêm khống chế kim khí cảm ứng kim khí năng lực đưa ra càng thêm cao yêu cầu, dĩ vãng cho dù đối với trạng thái dịch kim khí tiến hành tinh tế tỉ mỉ thao túng, nhiều nhất bất quá là đem chi hóa thành các loại hình dáng, cũng đồng thời tiến hành nhiều tuyến điều khiển tự động chế, mà muốn đem trạng thái dịch kim khí mảnh phân đến dịch châu hình thái —— thậm chí là càng thêm rất nhỏ trình độ —— thì đối với khiêm năng lực trình độ tạo thành trước nay chưa từng có độ khó cao khiêu chiến.
 
 	Vì lòng không tạp niệm khống chế "Kim khí giọt nước", Vu Khiêm bỏ qua đối với còn lại kim khí khống chế, mấy chục đạo kim khí nhân ảnh phảng phất trong nháy mắt mất đi tánh mạng, đột ngột dừng ở cuối cùng một khắc {chạy máy:-cơ động} trong quá trình, sau đó ở quán tính cùng sức hút của Trái Đất dưới tác dụng trình phao vật tuyến hạ lạc.
 
 	Vu Khiêm tự thân cũng là một trong số đó, mà ở cái này rơi trong quá trình, nhận biết của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.
 
 	Bầu trời ánh mặt trời chói mắt, bốn phía không khí miên nhuyễn, rơi xuống quá trình tựa hồ đang lấy không tuân theo vật lý định luật quỷ dị phương thức dần dần chậm lại, nhưng thực hiện trong quang ảnh biến hóa lại hiển lộ rõ ràng hoàn toàn bất đồng sự thực, loại này không khỏe cảm nghiêm trọng ảnh hưởng Vu Khiêm ngũ giác, cho nên hắn dứt khoát hai mắt nhắm lại, quên mất tự thân đang từ trên cao rơi xuống sự thực, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào vô hình vô thể tâm linh trong thế giới.
 
 	Tầm mắt lâm vào một mảnh đen nhánh sau, Vu Khiêm đắm chìm đến một loại kỳ dị hiện tượng ở bên trong, phảng phất đóng cửa hai mắt đồng thời cũng đóng cửa cảm nhận khí quan, không ngừng thị giác bị tước đoạt, liên đới thính giác, khứu giác, vị giác cùng xúc giác tất cả đều cùng nhau biến mất.
 
 	Ngũ giác không còn, nhưng có giác quan thứ sáu hiện lên.
 
 	Đều không phải là hiện đại tâm lý học thường xuyên nói tới, bị đại chúng xưng là trực giác trừu tượng giác quan thứ sáu, mà là thật thật tại tại có thể cảm nhận có thể khống chế giác quan thứ sáu, phảng phất thân thể của mình nhiều một khí quan.
 
 	Nhưng kỳ quái chính là, cái này khí quan đều không phải là ở vào thân thể của mình nào đó bộ vị, mà là nằm ở rời xa thân thể phía trước bầu trời.
 
 	Phía trước là cái gì? Là bạc trắng người khổng lồ. Ở tự hỏi tự đáp một sát na này, đắm chìm ở huyền bí cảm thụ trong Vu Khiêm bỗng nhiên ý thức được, tự mình nhiều ra giác quan thứ sáu, chính là trạng thái dịch bạc trắng xúc cảm.
 
 	Bạc tương là lưu động kim khí, lại không thấy tổ chức khí quan, cũng không có truyền cảm thần kinh, vốn không nên tồn tại xúc cảm, khả Vu Khiêm lại thần tích loại đạt được bạc tương xúc cảm, chảy qua bạc trắng người khổng lồ bên ngoài thân khe hở, kia rất nhỏ mà rõ ràng ma sát cảm, ở giữa xen lẫn chút làm người ta khó chịu thô, chính là tạo thành phù văn khe hở!
 
 	Vu Khiêm phát ra từ nội tâm cười, ở hắn lộ ra nụ cười đồng thời, bạc tương tầng dưới chót kim khí giọt nước bắt đầu phân liệt, một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần, cuối cùng biến thành cực kỳ nhỏ bé thế cho nên không cách nào miêu tả hình thái. Bọn chúng rất nhỏ rất nhỏ, nhỏ đến không cách nào dùng mắt thường quan sát, chỉ có làm bọn chúng lẫn nhau hội tụ ở chung một chỗ cũng bắt đầu phát huy tác dụng, mới có thể ở vĩ mô thị giác trung quan sát đến sự tồn tại của bọn họ —— bạc trắng người khổng lồ trên mu bàn tay phù văn, đang một tên tiếp theo một tên biến mất! Làm bạc trắng rót vào khe hở cũng lần nữa ngưng kết sau, tùy khe hở tổ thành phù văn tiện không còn tồn tại!
 
 	Vẫn động tác chậm chạp bạc trắng người khổng lồ lâm vào kinh sợ, biểu hiện ra phá vỡ tính biến chuyển, lấy cùng nó thể hình bất tương phù hợp linh động, nhanh chóng đem một cái tay khác đặt ở có kèm theo bạc tương mu bàn tay trên, cũng chuyển động đầu đem phù văn chi nhãn đối với hướng đang xuống phía dưới rơi xuống Vu Khiêm.
 
 	Phù văn chi nhãn sáng lên hồng mang, một đạo hàm chứa tử vong cùng hủy diệt xạ tuyến từ phù văn chi nhãn trung bắn nhanh ra, cơ hồ xức Vu Khiêm thân thể chợt lóe lên, trúng mục tiêu mặt đất sau không có chút nào trở ngại đục lỗ thật dầy nhựa đường xen lẫn bùn đất tầng, vẫn xâm nhập dưới đất, bốc hơi lên ra một nắp giếng lớn nhỏ:-kích cỡ, sâu không thấy đáy chỗ trống.
 
 	Tất cả thấy một màn này người xem tất cả đều hít sâu một hơi, song Vu Khiêm lại không hề hay biết, hắn không có chút nào thèm quan tâm tự thân nguy hiểm tình cảnh, chỉ muốn để cho kim khí dịch giọt tiếp tục phân hoá.
 
 	Không ánh sáng vô cảnh tâm linh trong thế giới, mất đi thị giác khí quan Vu Khiêm dựng ở hỗn độn trung ương, phảng phất nhìn thấy một đạo tên là phân tử đại môn đang hướng tự mình mở ra!