Chương 435: Màn đêm
 
 	Viễn Cứu Hội muốn thành lập thợ săn công hội, Đường Phi phía sau thần bí bộ ngành không chỉ có muốn đưa súng ống đạn được vật tư, còn phải đưa một nhóm đắc lực tay chân, tuy nói số lớn ngoại lai nhân viên gia nhập công hội sau sẽ đối với công hội nội bộ Viễn Giang bản thổ thế lực tạo thành trùng kích, ảnh hưởng Bùi Thanh dây cung đám người quyền nói chuyện, nhưng cái này chưa hẳn không phải chuyện tốt.
 
 	Đầu tiên, những lính đánh thuê này đều dựa vào cán thương ăn cơm chiến tranh cuồng nhân, có lẽ bọn hắn săn giết Zombie cùng biến dị thể bản sự so ra kém Viễn Giang săn thi nhân, nhưng ở vận dụng tiên tiến vũ khí trên chiến trường, biểu hiện của bọn hắn sẽ chỉ so Viễn Giang săn thi nhân càng thêm ưu tú.
 
 	Tiếp theo, bọn hắn đến từ toàn cầu các nơi, có được khác biệt quốc tịch cùng thân phận, có thể thuần thục sử dụng nhiều loại ngôn ngữ cùng kỹ năng, đây đều là Viễn Giang săn thi nhân không có kỹ xảo, cho nên bọn hắn có thể tốt hơn khai thác nước ngoài thị trường.
 
 	Cuối cùng, đứng sau lưng Đường Phi tất nhiên là lẻ một căn cứ, Bùi Thanh dây cung mang theo một bang không có thương nghiệp kinh nghiệm săn thi nhân, muốn đem công hội làm lớn làm mạnh, khó như lên trời, chỉ là một cái Sofware Developer liền có thể để bọn hắn nhức đầu không thôi. Nhưng nếu là có lẻ một căn cứ trợ giúp, tất cả nan đề đều không phải là vấn đề.
 
 	Đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống công việc tốt, Dương Tiểu Thiên trầm ngâm hồi lâu, hạ quyết đoán.
 
 	Viễn Cứu Hội nội bộ không có điện tử thương vụ cùng Sofware Developer trong lĩnh vực nhân tài, toàn bộ ngoại chiêu lại không yên lòng, chỉ dựa vào Bùi Thanh dây cung bọn người chưa hẳn có thể đem nắm chặt cơ hội, mà Dương Tiểu Thiên lại không thể đem tinh lực chủ yếu vùi đầu vào thợ săn công hội dù cho đầu nhập bó lớn tinh lực cũng chưa chắc hữu dụng, khác nghề như cách núi, tùy tiện liên quan đến trước kia chưa từng tiếp xúc ngành nghề lĩnh vực, Dương Tiểu Thiên cũng có thể sẽ làm rối tinh rối mù cho nên khối này bánh gatô, Viễn Cứu Hội ăn không vô.
 
 	Dù sao là muốn phân cho những người khác ăn, cùng nó phân cho quyền quý đời thứ hai, giới kinh doanh đại ngạc, không bằng phân cho Đường Phi đại biểu "Thế giới giám thị cục", chí ít người ta thành ý mười phần.
 
 	Dương Tiểu Thiên trong tay bổn phiếu cùng giấy viết thư thả lại phong thư, bình thản nói ra: "Trương này ngân hàng bổn phiếu ngươi lấy về, đưa tới súng ống đạn được vật tư muốn gấp bội, làm trao đổi, mặc kệ ngươi đưa tới nhiều ít người, ta chiếu đơn thu hết."
 
 	"Tốt!"
 
 	Đường Phi lập tức gật đầu, không có nửa điểm chần chờ, để Dương Tiểu Thiên trong thoáng chốc có loại trả giá sai lầm ảo giác.
 
 	Tựa như là tại lớp mười một năm đó tại đường dành riêng cho người đi bộ mua quần, ra giá ba trăm, trả giá một trăm năm mươi, lão bản một lời đáp ứng. Lúc ấy Dương Tiểu Thiên xoắn xuýt liên tục, mặt dạn mày dày buông xuống quần không mua, qua đi lại để cho Vu Khiêm trở lại trong tiệm tiếp tục trả giá, cuối cùng thành công lấy sáu mươi khối giá thấp cầm xuống.
 
 	Nhưng lúc này cũng không thể lại chuyển ra Vu Khiêm làm cứu binh, Đường Phi cũng không cho cơ hội này, thu hồi phong thư sau lập tức đứng dậy cáo từ, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Trái lo phải nghĩ xác nhận chính mình hẳn không có bị hố về sau, Dương Tiểu Thiên đi đến bên cửa sổ đứng vững, ánh mắt hướng phía vô hạn nơi xa tung bay.
 
 	Giữa không trung Tân một nhóm mang theo có hay không tuyến điện dò xét không dụng cụ không trung dò xét khí cầu đang lên không, trên trời tối tăm mờ mịt một mảnh, nhìn không thấy ngôi sao cùng mặt trăng, chỉ có lóe lên lóe lên máy bay giao thông đèn.
 
 	Đại bộ phận điểm sáng đang rời xa Thượng Hải, nhưng cũng có một chút điểm sáng đang hướng Thượng Hải phương hướng tới gần, bọn chúng cuối cùng sẽ phân biệt tại lớn trận sân bay, cầu vồng sân bay cùng Phổ Đông sân bay hạ xuống.
 
 	Nhóm đầu tiên máy bay vận tải tại lớn trận sân bay dẫn đầu hạ xuống về sau, trong phi trường hậu cần mặt đất cùng vận chuyển đại đội dùng xe tải nặng đem máy bay vận tải bên trong dỡ xuống súng ống đạn được vật tư vận chuyển đến Viễn Cứu Hội trụ sở, Viễn Cứu Hội trú Thượng Hải lâm thời cơ quan nhân viên công tác lại ấn lên cấp mệnh lệnh đem vũ khí đạn dược phân phát đến săn thi trong tay người, đem bọn hắn trang bị đến tận răng.
 
 	Cùng lúc đó, đến từ khác biệt quốc gia chuyến bay quốc tế đem rất nhiều không có hộ chiếu cũng không có Hoa Hạ hộ chiếu "Quốc tế bạn bè" đưa đến Thượng Hải lạng lớn dân dụng sân bay, trong bọn họ rất nhiều người vẫn là lần đầu tiến vào Hoa Hạ cảnh nội, dập máy về sau chỗ biểu hiện ra chú ý cẩn thận hoàn toàn phù hợp nghề nghiệp của bọn hắn tố dưỡng, nhưng lại xứng đôi không lên bọn hắn thô kệch không bị trói buộc bề ngoài cùng bễ nghễ bá khí ánh mắt.
 
 	Thân là lính đánh thuê, lại tay không tấc sắt đi vào lính đánh thuê cấm địa, cũng khó trách bọn hắn muốn cẩn thận từng li từng tí.
 
 	Viễn Cứu Hội nhân viên công tác nhiệt tình tiếp đãi bọn này đến đây trợ giúp quốc tế bạn bè, cũng đem bọn hắn dẫn tới thợ săn công hội lâm thời đại lâu văn phòng.
 
 	Ngắn ngủi một tuần thời gian, đương nhiên không có khả năng dựng lên một tòa đại lâu, Bùi Thanh dây cung chẳng qua là tại khoảng cách phòng tuyến không xa khu vực bên trong xin một tòa đại lâu quyền sử dụng, mà Dương Tiểu Thiên thì dứt khoát viết mảnh giấy, thay thợ săn công hội vòng hai con đường lúc này rút lui làm việc đã cơ bản hoàn thành, thân ở thành không, lớn nhất tiện lợi liền là được hưởng vô cùng rộng lớn không gian, muốn ở cái nào liền ở đâu, chỉ cần lá gan mập, chạy tới ở chín gian đường, tô khúc sông, mậu tên công quán cũng không có vấn đề gì, dù sao những thứ này rất có đại biểu tính công trình kiến trúc chắc chắn sẽ trong chiến tranh bị phá hủy, mặc dù có giữ lại, cũng rất không có khả năng sẽ ở chiến hậu trả lại nguyên chủ, từ toàn thành rút lui tử mệnh lệnh liền có thể nhìn ra, Thượng Hải hơn phân nửa muốn biến thành chân chính ma đô.
 
 	Có đông đảo quốc tế bạn bè gia nhập liên minh, đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội đội ngũ cấp tốc mở rộng, lực lượng vũ trang đạt được tăng lên đồng thời, nhân viên quản lý cũng thành nan đề.
 
 	Liếm máu trên lưỡi đao, tôn trọng tự do cùng kim tiền lính đánh thuê cũng không giống như quân đội chính quy như thế dễ dàng quản lý, mặc dù trong bọn họ phần lớn người đều từng có một đoạn tòng quân kinh lịch, nhưng muốn trong thời gian ngắn đem những này độc hành hiệp cùng dong binh đội ngũ ngưng tụ thành đoàn kết nhất trí đàn sói, khó như lên trời.
 
 	Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên quyết định không đem những lính đánh thuê này đánh tan nặng biên, mà là giữ lại bọn hắn nguyên bản đội ngũ, cũng đem quen thuộc một mình hành động độc hành hiệp cả bọn sắp xếp cái khác đội ngũ, hoặc là một lần nữa tạo thành tiểu đội, từ Viễn Cứu Hội cố vấn quân sự thẩm bình bọn hắn năng lực tác chiến, sau đó đem bọn hắn lấy tiểu đội làm đơn vị, thông qua Tinh Vệ hào máy bay trực thăng vũ trang cùng máy bay vận tải, đem các tiểu đội xác định vị trí đưa lên đến cần trợ giúp vị trí.
 
 	Ngoại trừ Viễn Giang săn thi nhân cùng các quốc gia lính đánh thuê bên ngoài, tuyệt đại bộ phận thức tỉnh cái này cũng sắp xếp nhanh phản bộ đội, trong đó bao quát siêu năng học viện huấn luyện viên cùng học viên, lấy Dương Đông Đan Vận chu thiên hồng bọn người cầm đầu nhóm đầu tiên học viên đã có tham chiến năng lực, cũng bị sắp xếp Team 1 ngũ, mà đến tiếp sau tiến vào siêu năng học viên nhóm thứ hai học viên thì toàn bộ sắp xếp hàng hai đội ngũ.
 
 	Thượng Hải rút lui sau hai tuần, nhanh phản bộ đội chuẩn bị kỹ càng, Nam đô quân đội chuẩn bị kỹ càng, Giang Bắc tỉnh chính phủ cùng trung ương chính phủ chuẩn bị kỹ càng, cả nước trên dưới đều tại bất an bên trong chờ đợi , chờ đợi trận này nhất định tới chiến tranh.
 
 	Tại một cái nhìn như hết thảy như cũ ban đêm, một vị sinh vật nghiên cứu viên kiêm ma quái chăn nuôi viên so ma quyền sát chưởng vận sức chờ phát động các chiến sĩ sớm hơn phát hiện dị thường.
 
 	Ngoại trừ ăn bên ngoài, Ma Long bình thường sẽ không đứng dậy, bởi vì mỗi lần nó nếm thử thoát đi lúc, trói tại nó tứ chi, hai cánh, cái cổ cùng eo hợp kim xiềng xích đều sẽ phóng xuất ra điện cao thế lưu, điện giật thường thường muốn tiếp tục ba mươi phút, về sau nhân viên nghiên cứu sẽ còn phóng thích sinh vật khí độc làm trừng phạt.
 
 	Thử qua mấy lần về sau, Ma Long liền không còn làm bất luận cái gì không cần thiết cử động, có lẽ là triệt để từ bỏ, có lẽ là buông lỏng trông coi nhân viên cảnh giác, âm thầm súc tích lực lượng, suy nghĩ thoát đi phương pháp.
 
 	Có thể đêm nay, trực ca đêm nghiên cứu viên nhìn thấy Ma Long bỗng nhiên đứng dậy, một đôi huyết hồng sắc cự mắt ngóng nhìn Thượng Hải vị trí, cuồng hống không thôi.