Chương 398: Nhìn không thấy ma quỷ
 
 	Mỗi một vị Thánh tộc nô lệ trong đầu đều có điều khiển tạc đạn, xử tử bọn hắn dễ như trở bàn tay, mà nguyên thủ sở dĩ vội vàng xử tử tất cả Thánh tộc cố gắng, là vì bảo đảm tự thân an toàn.
 
 	Vừa đến, điên mất người càng ngày càng nhiều, nguyên thủ vệ đội cũng không thể may mắn thoát khỏi , mặc cho tình thế dạng này phát triển tiếp, mất đi lực lượng hộ vệ sau nguyên thủ tất nhiên sẽ bị những cái kia Thánh tộc nô lệ xé thành mảnh nhỏ, coi như nắm giữ dẫn bạo tất cả tạc đạn điều khiển trang bị, cũng chưa chắc có thể bảo đảm an toàn của mình.
 
 	Thứ hai, nguyên thủ biết tại chuyển hóa làm Thánh tộc trước đó hắn sẽ trước hóa thân thành không có thần trí chỉ dựa vào ăn thịt người bản năng hành động thi thể, mà muốn chuyển hóa làm Thánh tộc, cũng tại trở thành Thánh tộc về sau tiếp tục sinh tồn, đều cần thịt người, có thể bên trong trụ sở dưới đất thi thể tổng cộng cứ như vậy nhiều, nguyên thủ không cần cái khác Thánh tộc đến cùng hắn tranh đoạt đồ ăn.
 
 	Nhưng mà nguyên thủ đánh giá thấp binh sĩ đối Hành Thi Tẩu Nhục cùng Thánh tộc nô lệ xem thường, lại đánh giá cao liên tiếp kịch biến sau binh sĩ đối tự thân trung thành. Hắn, dù sao chỉ là nguyên thủ, mà không phải vĩ đại nguyên thủ Adolf Hitler. Dựa vào quyền mưu cùng Tân Nhân Loại mới lên tới nguyên thủ bảo tọa hắn, cũng không có vĩ đại nguyên thủ như thế nhân cách mị lực, càng không cần nhắc tới ở thượng đài về sau mười năm gần đây thời gian bên trong, hắn chẳng những không có cho đế quốc mang đến càng thêm quang huy tương lai, ngược lại vì mình còn sống, từng bước một đem đế quốc đưa vào vực sâu.
 
 	Khi hắn khi còn sống, mọi người chỉ dám tại bí mật cảnh sát nhìn không thấy không nghe được nơi hẻo lánh nhỏ uyển chuyển phàn nàn, mà khi hắn biến thành một bộ Hành Thi Tẩu Nhục về sau, cho dù là tay trói gà không chặt khoa học quan cũng dám phỉ nhổ thi thể của hắn, càng không cần nhắc tới những cái kia dần dần mất lý trí cuồng nhân tên điên.
 
 	Rải rác mấy cái tử trung tại nguyên thủ đội thân vệ binh sĩ bị vây công đánh chết về sau, bị mở trói "Nguyên thủ" cái thứ nhất nhào tới gặm ăn những cái kia thề sống chết bảo hộ binh lính của hắn, một màn này để đội thân vệ những binh lính khác từ bỏ chống lại tứ tán chạy trốn.
 
 	Có thể mặt trăng mặt ngoài không cách nào sinh tồn, trụ sở dưới đất không gian hiện tại quả là có hạn, ma quỷ bộ pháp rất nhanh liền đuổi kịp chạy nạn đội thân vệ binh sĩ, bọn hắn hoặc là bị phát cuồng giết người tên điên tìm tới cũng giết chết, hoặc là chính mình cũng thay đổi thành tên điên bên trong một viên , chờ đến tàn sát lẫn nhau tên vở kịch kết thúc, phân tán ở căn cứ các nơi, tìm không thấy những người khác tên điên cả bọn liền bắt đầu tập thể tự sát, giống như sứ mạng của bọn hắn chính là muốn giết sạch tất cả nhân loại giống như, nếu như tìm không thấy những người khác, liền giết chết đồng dạng thân là nhân loại chính mình.
 
 	Bao quát tại an toàn trong phòng bị cô lập hai cái cấp dưới cũng giống như vậy, Adrian một cái không chú ý, hai vị này quân giới nhân viên quản lý liền dùng dây lưng ghìm chết chính mình.
 
 	Đây không phải treo ngược, mà là hai tay nắm dây lưng, dùng dây lưng ghìm chết chính mình, người vậy mà có thể sử dụng dây lưng ghìm chết chính mình?
 
 	Nhìn thấy cái này không thể tưởng tượng kiểu chết, Adrian rốt cục ý thức được thật sự có một cái đụng vào không đến ma quỷ đang thu hoạch sinh mệnh, thế là hắn giải khai kho quân giới hệ thống phòng ngự, điều khiển một khung cơ giáp xông vào cao cấp quan tướng gia thuộc khu cư trú, lại vừa lúc trông thấy chính mình con một dùng một nắm dao ăn cắt thê tử yết hầu, hai người dưới chân còn có mấy cỗ thi thể ngã trong vũng máu, theo thứ tự là Adrian con dâu, trưởng tôn cùng tôn nữ.
 
 	Khai hỏa đem nhi tử cùng thê tử thi thể đánh thành một bãi thịt nát về sau, Adrian ở căn cứ bên trong du đãng vài vòng, từ đầu đến cuối không có nhìn thấy một người sống, cuối cùng Adrian tại cơ sở dữ liệu lấy một phần tiếng Đức nhập môn tài liệu giảng dạy, mang theo kỹ thuật số hóa thiết bị trở lại kho quân giới, lần nữa mở ra hệ thống phòng ngự khóa kín khố phòng, trở lại phòng làm việc của mình.
 
 	Tại cái này không gian thu hẹp ở bên trong, Adrian tự tay ủi bỏng quân phục của mình, đem vành nón sáng bóng sáng loáng, đeo bên trên tượng trưng cho vinh quang huân chương, bày ngay ngắn trên bàn cờ xí, bắt đầu thu video.
 
 	"Ta vậy tin giáo thê tử luôn luôn nói cho ta biết, viên này diệt thế tiểu hành tinh là thần minh đối với nhân loại thẩm phán, ta không tin, bởi vì ta cho rằng thần phải không tồn tại, đến mức tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu, khoa học quan nói cho ta biết đây là trong vũ trụ thường gặp sự tình, cho dù ở chúng ta cái này chưa đi ra hành tinh mẹ chỗ hệ hằng tinh ngây thơ văn minh xem ra, tiểu hành tinh va chạm hành tinh mẹ là hiếm thấy xác xuất nhỏ sự kiện, có thể xác suất nhỏ không có nghĩa là sẽ không phát sinh. . . A, dài dằng dặc trong lịch sử mang đến sinh vật diệt tuyệt tiểu hành tinh va chạm chí ít phát sinh qua sáu lần."
 
 	Adrian đối ống kính nhếch miệng, trên mặt cười thảm thoáng qua tức thì, một lát sau lại khôi phục lại nghiêm túc khắc sâu bộ dáng.
 
 	"Nhưng bây giờ ta không còn giống như kiểu trước đây khẳng định. Khi ta nhìn thấy con của ta trong mắt lóe ra doạ người hồng quang, dùng cắt lạp xưởng tiểu đao cắt hắn thân sinh mẫu thân yết hầu lúc, ta bắt đầu hoài nghi hết thảy, có lẽ thần minh thật tồn tại, có lẽ chúng ta làm sinh tồn làm sự tình chọc giận thần minh, cho nên nó phái ra ma quỷ hạ xuống trừng phạt."
 
 	Adrian bỗng nhiên khép lại bờ môi, ánh mắt phiêu hốt, làm lắng nghe hình, giống như lại nghe thấy "Nhìn không thấy ma quỷ" bên tai bờ than nhẹ, qua nửa phút, Adrian mới tiếp tục nói chuyện.
 
 	"Dưới mặt đất căn cứ trong kho tài liệu ghi chép cái khác càng thêm kỹ càng tin tức, bất luận là ai nhìn thấy một đoạn này video, các ngươi có thể tại trong kho tài liệu tìm tới càng thêm kỹ càng tư liệu, đã các ngươi có thể đi vào đến trùng điệp phong tỏa kho quân giới ở bên trong, như vậy cơ sở dữ liệu đại môn cũng ngăn không được các ngươi. Các ngươi có thể ở nơi đó hiểu rõ chúng ta lịch sử, khoa học kỹ thuật, văn hóa, ở nơi đó ngươi có thể tìm được càng thêm tường tận tin tức. Nhưng chỉ có ta ghi lại đoạn video này, mới có thể đem địa cầu nhân loại văn minh diệt vong chân tướng ghi chép lại."
 
 	"Nếu có đến từ những tinh cầu khác, văn minh khác nhau lữ khách tiếp thu được một đoạn này tin tức. . . Nếu như các ngươi có thể nghe hiểu ta đang nói cái gì, như vậy các ngươi nhất định học xong tiếng Đức, có thể dùng một bản kỹ thuật số hóa tiếng Đức nhập môn giáo trình học được tiếng Đức, các ngươi nhất định là có độ cao trí tuệ chủng tộc, như vậy ta muốn giữ lại hai cái không cách nào giải đáp vấn đề, ta nhất định không cách nào nghe được đáp án, nhưng ta vẫn muốn hỏi."
 
 	Adrian vấn đề cũng không có thốt ra, hắn lại dùng một đoạn thời gian rất dài cẩn thận suy nghĩ, sau đó hỏi.
 
 	"Vấn đề thứ nhất, đem người mặt trăng lựa chọn mai táng Địa Cầu văn minh lúc, phải chăng cũng đồng thời mai táng thân là địa cầu nhân loại nhân tính? Từ một điểm này nhìn, địa cầu nhân loại phải chăng tại mặt trăng căn cứ luân hãm trước đó liền đã diệt tuyệt?"
 
 	"Vấn đề thứ hai, là sinh tồn bản thân quan trọng hơn, vẫn là sinh tồn ý nghĩa quan trọng hơn?"
 
 	"Ta đã nói xong tất cả muốn lưu lại, cũng đã lặp đi lặp lại kiểm tra trụ sở dưới đất, làm cái cuối cùng còn sống người Địa Cầu, ta tựa hồ gánh vác lên kéo dài nhân loại sinh sôi trọng đại sứ mệnh."
 
 	"Ta nhớ được, đông lạnh trong kho có tinh trùng cùng trứng, trong căn cứ cũng có ống nghiệm hài nhi bồi dưỡng trang bị, nhưng, ta không có năng lực một mình vận chuyển mặt trăng căn cứ, cũng không muốn tiếp tục sống sót, úc, ta đột nhiên nghĩ đến, liên quan tới vấn đề thứ hai, ta đã có đáp án của mình."
 
 	"Hiện tại, ta muốn vì đế quốc của ta chôn cùng."
 
 	Adrian rút ra súng lục, đem nạp đạn lên nòng lúc hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đi đến ống kính chỗ gần đưa tay gảy mấy lần, sau đó đi trở về tại chỗ, nói ra: "Ta đem ghi hình dụng cụ thiết trí tại mười giây sau tự động đóng, để tránh nó ghi chép lại ta chật vật tử tướng."
 
 	Vài giây đồng hồ về sau, Adrian đem họng súng nâng lên, nhắm ngay cằm của mình.
 
 	Ngay tại hắn sắp bóp cò súng sát na, phía sau hắn đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa, cửa kim loại ứng thanh trong triều lồi ra một khối lớn.
 
 	Adrian cực nhanh quay đầu nhìn thoáng qua, lại quay đầu trở lại lúc cái này sắt thép nam nhân lại nhịn không được run nhè nhẹ, hắn cắn răng nhắm mắt, ngón trỏ dùng sức bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Hình tượng lâm vào đen kịt một màu, phòng họp thì lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.