Chương 409: Phóng nhãn toàn cầu
 
 	Vu Khiêm ba cái vấn đề thành công chẳng lẽ Dương Tiểu Thiên, nhưng hắn trong lòng không có dâng lên mảy may vui vẻ vui vẻ cảm xúc, bày ở vấn đề trước mắt thực sự quá nhiều, mà phe mình nắm giữ tin tức lại ít càng thêm ít, hết lần này tới lần khác những vấn đề này còn rất có thể quan hệ đến toàn bộ nhân loại sinh tử tồn vong, như thế nặng nề đè nén cảm giác bất lực để hắn cười không nổi.
 
 	"Lại bao quát Tề Tâm Ngô vừa rồi tại trong phòng họp nói lên mấy vấn đề, chúng ta đều tìm không ra một hợp lý đáp án. Cho nên hoặc là chúng ta trước đây tất cả mạch suy nghĩ tất cả đều đi nhầm phương hướng, hoặc là, là chúng ta có chỗ bỏ sót." Vu Khiêm mang theo một chút chờ đợi hỏi, "Ngươi liền không có nửa điểm ý nghĩ sao?"
 
 	Dương Tiểu Thiên khó khăn cười cười, trả lời: "Cái kia nghĩ đã sớm nghĩ tới, có thể cái này bí ẩn chúng ta thực không có cách nào giải khai. Làm không có chút nào căn cứ phỏng đoán, có lẽ, tựa như Âu Dương phỏng đoán như thế, có cái nào đó đến từ cơ giáp thế giới người xuyên việt, xuyên qua đến số ba Địa Cầu nước Đức nguyên thủ trên thân, sau đó phi tốc phát triển cơ giáp hắc khoa kỹ. Mà ở trước đó... Ngươi suy nghĩ một chút, đã có người xuyên việt cho số ba Địa Cầu mang đến cơ giáp kỹ thuật, vì cái gì không thể có một cái khác đến từ số bốn Địa Cầu người xuyên việt xuyên qua đến số hai Địa Cầu, cũng đem phù văn kỹ thuật truyền đến số hai Địa Cầu đâu?"
 
 	"Thật đúng là cái không có chút nào căn cứ phỏng đoán." Vu Khiêm bĩu môi nói, "Ngươi cảm thấy cái gọi là người xuyên việt khả năng có bao nhiêu..."
 
 	Tiếng nói im bặt mà dừng, Vu Khiêm đột nhiên nhớ tới, sớm đã dung nhập thế giới này chính mình, kỳ thật liền là một vị người xuyên việt, chỉ bất quá cùng Âu Dương nói tới "Cơ giáp cuồng nhân linh hồn xuyên qua phụ thân nguyên thủ" khác biệt, hắn là trực tiếp thông qua xuyên qua môn nhục thể xuyên qua đến phương thế giới này.
 
 	"Xuyên qua môn." Vu Khiêm lẩm bẩm nói, "Chỉ cần có hoàn chỉnh xuyên qua môn chế tạo phương thức, là có thể đem cần truyền tống người đưa đi một cái khác Địa Cầu, có thể số bốn Địa Cầu tại sao có thể có xuyên qua môn kỹ thuật?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lông mày nhướn lên, hỏi ra vẫn muốn hỏi nhưng cũng không nói ra miệng lời nói: "Kỳ quái a? Ta đến muốn hỏi một chút ngươi, số hai Địa Cầu tại sao có thể có xuyên qua môn kỹ thuật? Một cái công nghiệp chưa nảy sinh liền lâm vào tai nạn thế giới, một cái trải qua bốn trăm năm thiên tai chiến hỏa, Nhân Khẩu số lượng kịch liệt trượt thế giới, dựa vào cái gì nghiên cứu ra xuyên qua môn? Cho dù là không hoàn chỉnh xuyên qua môn, cũng là vượt qua thế giới này không biết bao nhiêu năm công nghệ cao."
 
 	"Chế tạo ra xuyên qua môn người là ngôi sao hi vọng thủ lĩnh, cũng là nghiên cứu cuồng nhân, hắn nói trắng ra vượt môn là hắn 'Thu được trân quý nhất bảo tàng, thần kỳ nhất quà tặng', đây là hắn nguyên thoại. Lúc đầu hắn cũng không tính đưa ta tới, chỉ là căn cứ luân hãm lúc hắn còn chưa kịp tạo ra hoàn chỉnh xuyên qua môn, chỉ có ta mới có thể thông qua cái kia đạo không hoàn chỉnh xuyên qua môn, cho nên mới đem đồng hồ bỏ túi cùng ta đưa đến nơi này." Vu Khiêm không chút nghĩ ngợi trả lời, "Nộp lên tư liệu thời điểm ta không phải nói với C19 qua chuyện này a? Nguyên lai ngươi còn không biết?"
 
 	"Ta không có hỏi qua, Lưu Viễn Chu cũng sẽ không cố ý nói cho ta biết." Dương Tiểu Thiên âm thầm cắn răng, cảm thấy khó chịu, tựa như chuyên hạng tạo thành công giải mã á nhân ngữ một chuyện, hắn rõ ràng có hiểu rõ tình hình quyền hạn, có thể chỉ cần không đi hỏi, C19 cùng lẻ một căn cứ liền sẽ không chủ động đem tin tức đưa qua.
 
 	"Úc, là tác phong của hắn."
 
 	"Không đề cập tới cái này, ta một lần nữa lý một lý , ấn ngươi thuyết pháp, xuyên qua môn không phải ngôi sao hi vọng nghiên cứu ra tới, mà là từ địa phương khác lấy được 'Bảo tàng', 'Quà tặng', bất kể là ai cho ngôi sao hi vọng đưa đi xuyên qua môn kỹ thuật, đã số hai Địa Cầu đưa một phần, vì cái gì không thể cho số bốn Địa Cầu cũng đưa một phần đâu?" Dương Tiểu Thiên dừng một chút, lại hỏi, "Nói đến, ngươi đến cùng đặc thù ở nơi nào, vì cái gì chỉ có ngươi có thể thông qua cái gọi là không hoàn chỉnh xuyên qua môn?"
 
 	Vu Khiêm buông xuống hồ lô hai tay một đám: "Không biết."
 
 	"Bởi vì ngươi là giác tỉnh giả?" Dương Tiểu Thiên nói bóng nói gió, mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại tại suy nghĩ một cái khác khả năng.
 
 	"Không phải yếu tố này, hắn cũng là giác tỉnh giả." Vu Khiêm lắc đầu, ánh mắt khẽ nhúc nhích, hiển nhiên nghĩ tới điều gì, "Ngươi có phải hay không muốn hỏi, ta đặc thù có khả năng hay không cùng một cái khác Vu Khiêm có quan hệ? Chính là... Ngươi trước đây quen biết cái kia Vu Khiêm."
 
 	Dương Tiểu Thiên chú ý tới Vu Khiêm ánh mắt xuất hiện rõ ràng lại biến hóa phức tạp, thần sắc cũng biến thành u ám, cái này cũng khó trách, một cái khác thế giới hoàn toàn khác biệt ở bên trong lại còn xuất hiện qua một cái khác giống nhau như đúc chính mình, cho dù ai gặp được loại sự tình này đều sẽ tâm thần bất an, nếu là đổi Dương Tiểu Thiên, thậm chí sẽ hoài nghi mình tồn tại là có hay không thực.
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ta không biết, nhưng ta biết hai cái bốn trăm năm lịch sử quỹ tích đều không nhất trí thế giới bên trong gần như không có khả năng lại xuất hiện cùng là một người, đây quả thật là không giống bình thường. Thế nhưng là, đưa ta người tới nơi này, không nên sẽ biết điểm này a? Nếu như đây chính là ta có thể thông qua xuyên qua môn nguyên nhân, vậy hắn lại là như thế nào biết được ta đặc thù đâu?"
 
 	"Nghĩ không ra, cũng không trọng yếu, còn có càng quan trọng hơn vấn đề cần chúng ta đi tìm đáp án." Dương Tiểu Thiên biết cái đề tài này không tiếp tục tiếp tục nữa ý nghĩa, liền bắt đầu chuyển di Vu Khiêm lực chú ý, "Đổi một góc độ nghĩ, nếu như ta 'Khảo thí luận' thành lập, như vậy xuyên qua môn đưa tới người xuyên việt, có khả năng hay không liền là cái khác thí sinh nếm thử gian lận sản phẩm đâu?"
 
 	Vu Khiêm dùng ánh mắt nghi hoặc nói cho Dương Tiểu Thiên hắn nghe không hiểu, nhưng hắn lập tức đưa tay ngăn lại chuẩn bị giải thích Dương Tiểu Thiên, cúi đầu khổ tư nửa ngày, sau đó giật mình nói: "Ngươi nói là, khả năng có một cái khoa học kỹ thuật phát triển xa xa dẫn trước Địa Cầu, vì thuận lợi vượt qua trận này khảo thí mà tìm kiếm gian lận đồng bạn, đồng thời vì để cho càng nhiều thí sinh có thể tại trong tai nạn chống đến đủ để trợ giúp bọn hắn trình độ, cho nên đem xuyên qua môn kỹ thuật đưa đến cái khác Địa Cầu? Nhưng nếu là dạng này, vì cái gì không trực tiếp đưa tới tiên tiến vũ khí cùng khoa học kỹ thuật, nếu quả thật có thể nghiên cứu ra xuyên qua môn, vậy phải giải quyết đại bộ phận tai nạn đều hẳn là dễ như trở bàn tay, không phải sao?"
 
 	"Có lẽ bọn hắn không hy vọng cái khác Địa Cầu đi đến cùng bọn hắn giống nhau phát triển con đường đâu, dù sao khảo thí luận bên trong gian lận phương pháp là ai cũng có sở trường riêng thí sinh riêng phần mình trả lời am hiểu trong lĩnh vực vấn đề không phải sao? Bất quá, chỉ cấp xuyên qua môn kỹ thuật lại không thêm vào dẫn đạo, đây quả thật là nói không thông , ấn nói muốn thật sự là chủ động liên hệ cái khác Địa Cầu nếm thử mọi người cùng nhau gian lận, cái kia hẳn là thành lập hữu hiệu phương thức liên lạc mới đúng... Ai." Dương Tiểu Thiên có một loại mãnh liệt ảo giác: Lúc này trên đầu mình đang có mấy cây đen nhánh sợi tóc biến thành ỉu xìu ỉu xìu màu xám trắng.
 
 	"Biết đến thực sự quá ít." Dương Tiểu Thiên đưa tay tại sinh ra ảo giác da đầu bộ vị sờ lên, nói ra, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp mau chóng cùng cái khác Địa Cầu văn minh tiến hành giao lưu, ngoại trừ xuyên qua môn nghiên cứu chế tạo, còn có lần thứ hai ma triều cũng cần chú ý, đã có một cái đàm tông có thể từ vết nứt không gian ở bên trong đi ra, nói không chừng còn sẽ có những nhân loại khác cũng từ vết nứt không gian xuyên qua tới. Thậm chí, nói không chừng sẽ có Thiên Hoàn bộ tộc người đâu? Việc này cực kỳ trọng yếu, chúng ta nhất định phải phóng nhãn toàn cầu."