Chương 474: Dị dạng xã hội ( trung )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2044 thời gian đổi mới:2018-01-14 23:23:13
 
 	Cho đến tận này có thể xác định tồn tại có bốn địa cầu, dựa theo Dương Tiểu Thiên định ra đánh số, trong đó một, hai, số ba địa cầu cũng đều đi ở giống nhau quỹ tích trên, từ xã hội nguyên thuỷ đến xã hội nô lệ lại đến xã hội phong kiến, sau đó riêng phần mình đi về phía bất đồng đường rẽ, số hai địa cầu ở tư bản chủ nghĩa nảy sinh thời kỳ tiện đột nhiên bị kịch biến, từ đó chiến loạn phân tranh không ngừng, số ba địa cầu ở đệ nhị thế chiến bởi vì hư hư thực thực xuyên việt giả xuất hiện mà sửa World War II kết cục, sau đó ở đầu thế kỷ thứ hai mươi mốt gặp gỡ tiểu hành tinh va chạm, cuối cùng văn minh hủy diệt.
 
 	Mà số bốn địa cầu nhân loại văn minh, từ vừa mới bắt đầu đã đi ở hoàn toàn bất đồng con đường trên, tạo thành một loại huyền ảo tiểu thuyết kiểu xã hội, để cho Dương Tiểu Thiên đối với kia hình thái xã hội sinh ra nồng hậu hứng thú.
 
 	Một mặt là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, về mặt khác hiểu rõ thế giới khác tạo thành cũng rất có cần thiết, dù sao, thông qua Tô Duyệt quan sát đến cự nhện cảnh mơ, bây giờ đã cơ bản có thể xác định, trừ đã biết bốn địa cầu ngoài ra, vẫn tồn tại thế giới khác, hơn nữa số lượng đông đảo. Đã sau này còn có thể sẽ tiếp xúc đến đến từ thế giới khác nhân loại, như vậy ở bất đồng văn minh lẫn nhau va chạm lúc trước, tăng cường tự thân đối với bất đồng thế giới hiểu năng lực, có lợi vô tệ.
 
 	"Ngươi nói chỉ có thế gia mới có thể bảo tồn hạ tương đối hoàn chỉnh kiến thức thể hệ, cũng ở đời đời tương truyền trong quá trình từ từ phong phú vận dụng phù văn kiến thức thể hệ, cho nên thế gia cao cao tại thượng?" Dương Tiểu Thiên nói lên nghi vấn, "Nhưng là sớm nhất thế gia cùng bộ tộc cũng đều nguyên từ ở thiên hoàn bộ tộc, không phải sao? Cho nên thế gia cùng bộ tộc hàng bắt đầu hẳn là giữ vững nhất trí, ít nhất sẽ không kém đắc quá xa. Còn nữa, thế gia lấy tích lũy làm chủ, bộ tộc lấy công phạt làm chủ, như vậy bộ tộc võ lực hẳn là ở thế gia trên chứ? Tại sao võ lực càng thêm cường đại bộ tộc ngược lại địa vị thấp hơn thế gia đâu?"
 
 	"Thiên hoàn bộ tộc giải thể, bộ tộc cùng thế gia đối với phù văn nhận biết quả thật xê xích không nhiều, hơn nữa bộ tộc chỉnh thể thực lực cao hơn thế gia. Lúc ban đầu thế gia phần lớn phụ thuộc vào thực lực cường đại bộ tộc, gánh chịu hiểu phù văn, nghiên cứu phát triển phù khí phù cụ công tác, mà bộ tộc trong lúc thường xuyên bởi vì lợi ích hoặc lý niệm không cùng mà phát sinh chiến tranh, chiến bại bộ tộc sẽ tiêu vong, khả phụ thuộc vào nên bộ tộc thế gia lại sẽ không (biết) tiêu vong, chỉ biết phụ thuộc vào khác một bộ tộc, trở thành cấp bậc càng thêm thấp nhất đẳng thế gia."
 
 	"Bởi vì bị vây giống nhau tình cảnh, lúc đầu thế gia cùng thế gia lúc trước quan hệ hòa thuận, chỉ cần không có huyết cừu hoặc phù đạo chi tranh giành, tiện sẽ không gây chiến, như thấy giao hảo thế gia lâm vào khốn cảnh, còn sẽ chủ động vươn ra viện thủ. Mà bộ tộc trong lúc, vĩnh viễn chỉ có tạm thời kết minh cùng vĩnh viễn phân tranh. Quanh năm suốt tháng, thế gia lực lượng càng lúc càng cường đại, mà bộ tộc lực lượng thì tiêu hao ở cùng yêu ma cùng lẫn nhau trong tranh đấu."
 
 	Thân là Mặc gia đứng đầu, nói đến đoạn này tương đối không vẻ vang thế gia lịch sử, Mặc Hoàn lại vẻ mặt {bằng phẳng:-thẳng thắng vô tư}.
 
 	"Cho nên lúc đầu thế gia chẳng qua là bộ tộc công cụ, hoặc là nói tự do ở mỗi cái bộ tộc ở giữa vũ khí quân trang thương, dựa vào phát chiến tranh tài khởi gia." Dương Tiểu Thiên càng thêm không giải thích được, "Chẳng lẽ tựu không có một người nào bộ tộc nghĩ đến quá muốn giống như thế gia tông tộc học đường một dạng, đem kiến thức tích lũy đứng lên sao?"
 
 	Mặc Hoàn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Bộ tộc nội tại cạnh tranh so sánh với thế gia càng thêm kịch liệt, thế gia chủ yếu tổ thành bộ phận là trong gia tộc mấy chi hạch tâm huyết mạch, chỉ cần ở phù văn trên đường lớn khai phát ra một cái con đường mới, tựu tuyệt sẽ không đối với hậu bối hoặc đồng tộc giấu cho riêng mình. Mà bộ tộc thành viên trong lúc lại tổng là vì càng nhiều lợi ích mà hục hặc đấu trí. Tổng thể mà nói, thế gia so sánh với bộ tộc càng thêm đoàn kết, càng thêm nội liễm, đại khái đây cũng là thế gia thịnh vượng mà bộ tộc suy sụp nguyên nhân chủ yếu một trong."
 
 	"Ân, sau lại đâu?"
 
 	"Sau đó, các đại thế gia đều đem chủ yếu tinh lực dùng cho thăm dò phù văn huyền bí, thường xuyên sinh ra trao đổi, từ từ tạo thành ẩn hình liên minh. Vì để cho thiên phú xuất chúng tông sư cùng đại tông sư nhóm có thể chuyên tâm ở phù đạo, đông đảo thế gia đạt thành nhất trí, đồng tâm hiệp lực sử bộ tộc chiến hỏa rời xa thế gia, từ đó trở đi, thế gia tiện có siêu nhiên địa vị. Chỉ cần có tân sinh thế gia đạt được thế gia khác tán thành, bộ tộc tiện không thể đối với kia động thủ, nếu không tất cả thế gia cũng sẽ liên hợp lại, đối với dám can đảm xâm phạm thế gia bộ tộc đuổi tận giết tuyệt."
 
 	"Cho dù là ở khi đó, bộ tộc mặc dù ở kiến thức tích lũy trên lạc hậu hơn thế gia, nhưng chỉnh thể chiến lực vẫn cao hơn thế gia, khả thế gia có thể đoàn kết, bộ tộc lại không thể nào đoàn kết. Không có cái nào bộ tộc dám ở thế lực đối địch nhìn chằm chằm dưới tình huống đưa tới thế gia thù hận, ngược lại, vì mượn hơi thế gia, bộ tộc thủ lĩnh cũng sẽ công khai thừa nhận thế gia không thể xâm phạm, hơn nữa khích lệ tộc nội thành viên cùng thế gia tử đệ lấy nhau, dùng để đổi lấy thế gia ủng hộ, đổi được càng thêm nhiều có thể tăng lên chiến lực phù khí, phù cụ."
 
 	Dương Tiểu Thiên chợt nói: "Cho nên, miễn ở chiến hỏa vừa nắm giữ kiến thức thế gia, có thể giữ vững nhân khẩu bay lên cùng sản xuất tiên tiến lực, bắt đầu tốt tuần hoàn. Mà bộ tộc lại thường xuyên bởi vì chiến loạn mà đưa đến kiến thức phay đứt gãy, truyền thừa đoạn tuyệt, sức sản xuất lạc hậu, bởi vì sức sản xuất lạc hậu, ở cung cấp thế gia nhu cầu sau đó không cách nào thỏa mãn tự thân khuếch trương nhu cầu, cho nên không thể không tiếp tục phát động chiến tranh đi cướp đoạt, lâm vào tuần hoàn ác tính. Được bên này mất bên kia, thế gia cuối cùng trở thành xa cao hơn bộ tộc tồn tại, ở bộ tộc trong mắt thế gia là nắm giữ phù văn lực lượng, đứng ngoài thế giới thần tiên trung nhân, mà ở thế gia trong mắt, bộ tộc cùng ăn tươi nuốt sống người man rợ không kém là bao nhiêu. Tình huống như thế vẫn kéo dài mấy trăm năm, cho đến Đại Minh cường thế quật khởi."
 
 	Lẻ một dùng mười phút đồng hồ mới đưa đoạn hội thoại này hoàn chỉnh phiên dịch cũng giải thích cho Mặc Hoàn, Mặc Hoàn lại dùng gần mười phút đồng hồ mới hiểu đoạn hội thoại này hàm nghĩa, cuối cùng gật đầu khẳng định nói: "Đúng là như thế."
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm ngâm không nói, từ Mặc Hoàn miêu tả đến xem, số bốn địa cầu nhân loại văn minh là lầm vào lạc lối sau đâm lao phải theo lao, ở sai lầm con đường trên càng lúc càng xa.
 
 	Làm thô lậu tỷ dụ, thế gia trực hệ chính là cao cao tại thượng quý tộc, chi thứ chính là bình thường bình dân, sanh ở bất đồng thế gia tựu tương đương với sanh ở bất đồng quốc gia, mà bộ lạc tức là giãy dụa ở tồn vong tuyến trên người man rợ.
 
 	Quý tộc nắm giữ quyết định sức sản xuất cùng lực chiến đấu thần thánh kiến thức, bình dân chịu trách nhiệm sản xuất lấy cung cấp quý tộc tiếp tục nghiên cứu, người man rợ thì tại chém giết lẫn nhau trong quá trình dùng lẫn nhau máu tươi tưới quý tộc ruộng cùng vườn hoa. Loại này xã hội đen kiểu văn minh, quả thực đó là sống cởi cởi huyễn hoặc hoặc Ma Huyễn tiểu thuyết bản khuôn.
 
 	Càng làm cho Dương Tiểu Thiên cảm thấy không thể nói lý chính là, ở vượt xa bộ tộc dưới tình huống, các đại thế gia lại là chẳng bao giờ nghĩ tới hấp thu bộ tộc lấy cho mình dùng, ngược lại tùy ý bộ tộc tiếp tục chém giết chinh phạt, cũng lấy loại này thấp hiệu suất hút máu phương thức tiếp tục bóc lột đã từ dê béo suy sụp một đoàn kiến bộ tộc, này là bực nào hạn chế chiến lược ánh mắt, vừa là bực nào ngu xuẩn trị quốc phương châm?
 
 	Khó trách căn cơ không ổn Đại Minh cũng có thể lấy gió thu cuốn hết lá vàng xu thế đem thế gia quét tiến lịch sử thùng rác.
 
 	Đoán chừng có thư hữu muốn hỏi tại sao viết những thứ này, ta trước trả lời hạ xuống, bởi vì cùng sau đó đầu mối chính có rất lớn quan hệ