Chương 482: Kiếm chủ trời cao ( trên )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2038 thời gian đổi mới:2018-01-19 0720
 
 	Ở này một cái chớp mắt, phân tử đối với Vu Khiêm mà nói không phải là trừu tượng hoá học vật lý danh từ, không phải là tùy vật chất nguyên tử dựa theo nhất định quy luật khóa hoà thuận tự cùng không gian sắp hàng lẫn nhau kết hợp ở chung một chỗ chỉnh thể, mà là có thể đụng tay đến kỳ cảnh.
 
 	Thông qua kia phiến đi thông một ... khác lần cảnh giới đại môn, Vu Khiêm loáng thoáng nhìn thấy hơn một cái mặt lập phương tinh bào, tinh bào trên chứa đựng bốn màu đen kim khí nguyên tử.
 
 	Thì ra là bạc trắng ở Nano cấp bậc là kim loại đen.
 
 	"Nhìn thấy" này màu đen bạc, Vu Khiêm trong lúc giật mình có một loại huyền diệu khó giải thích cảm xúc, phảng phất rót truyền tinh túy, đại triệt đại ngộ, thậm chí hiểu rõ "Đã sớm sáng tỏ, tịch khả chết rồi" này nhìn như ngu xuẩn triết lý.
 
 	Làm cái thể ở tự thân đi lại con đường trên gặp phải trở ngại, làm nơi xa mong muốn mà không thể thấy đại đạo trở thành ảo ảnh bình thường mơ hồ ảnh dấu vết, kia phần đối với chân lý cùng tín ngưỡng khẩn cấp theo đuổi, đủ để khiến người thả vứt bỏ tánh mạng.
 
 	Giờ phút này, Vu Khiêm hiểu phần này theo đuổi.
 
 	Giờ phút này, Vu Khiêm lựa chọn phần này theo đuổi.
 
 	Hắn lựa chọn tính quên lãng thực tế trong thế giới, thân thể của mình đang gia tốc rơi xuống, đợi đến chạm đất, phản xung lực không chỉ có sẽ đem hắn yếu ớt thân thể giống như phá búp bê vải một dạng rơi nát bấy, còn có thể xâm vào thể nội cổ động càn quét, đem nội tạng, cột sống cùng đại não toàn bộ phá hủy.
 
 	Ngũ giác bị tước đoạt sau, Vu Khiêm nghe không được cuồng phong gào thét, không nhìn thấy màn trời xa dần, hắn chỉ biết mình ở rơi xuống, lại không biết mình cùng mặt đất trong lúc còn có bao nhiêu khoảng cách.
 
 	Có lẽ rơi xuống đất đang ở một giây sau, có lẽ tử vong đang ở một giây sau, mà ở này một giây, Vu Khiêm không những không chịu mở ra cặp mắt của mình, ngược lại ra sức đuổi theo hướng kia phiến khẽ mở ra đại môn.
 
 	Khả, đang ở sắp đẩy cửa vào sát na, một cổ không thể ngăn cản lực đẩy vào khoảng khiêm đẩy ra này tấm đen nhánh trung có thể thấy được kỳ cảnh huyền diệu thế giới.
 
 	Hắc vụ bao phủ là ở khiêm bên ngoài cơ thể, đem thân thể của hắn tầng tầng {bao vây:-túi}, cố gắng khắc chế nóng rực, giống như lòng bàn tay ấm áp.
 
 	Bao lấy Vu Khiêm sau, hắc vụ cực tốc triệt thoái phía sau, triệt thoái phía sau trong quá trình, tảng lớn hắc vụ hướng bốn phía khuếch tán, chống đở ở bạc trắng người khổng lồ tầm mắt, khiến cho từng đạo xạ tuyến thất bại, chế tạo ra lần lượt mỗi một sâu không thấy đáy hố.
 
 	"Không nên tới gần, lập tức trở về rút lui! Toàn thể thành viên, không cho tiếp chiến, lập tức trở về rút lui! Người trái lệnh quân pháp xử trí! Lập tức trở về rút lui!"
 
 	Vu Khiêm nghe thấy Dương Tiểu Thiên ở hô to, là cái loại kia khàn cả giọng tiếng thét, mở mắt vừa nhìn, chẳng biết lúc nào Dương Tiểu Thiên đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, mà lấy bạc trắng người khổng lồ làm trung tâm, bốn phương tám hướng đều có các màu kỳ quang tia sáng kỳ dị sáng lên, tinh vệ hiệu cùng quân sự phi cơ chuyển vận ở trên đỉnh đầu vù vù, trên trăm {đỡ:-khung} từng binh sĩ phi hành khí phun ra màu lam nhạt ngắn diễm trụ.
 
 	Cơ hồ tất cả Trung Mắm kẻ thức tỉnh cũng đều tới.
 
 	Lạc Ứng Nam cùng tôn một kêu tới, tưởng cùng quang cùng Nhan ngắm dã tới, tề liệt cùng Bùi thanh dây cung tới, Ngô Khôn, cao tới, Lý Húc mang theo siêu năng học viện các huấn luyện viên cũng đã tới, danh dương tứ hải xa Giang phái kẻ thức tỉnh xông lên đầu tiên tuyến, bọn họ vận chuyển nhiều loại phi hành khí cụ, từ khác nhau khởi điểm, phương hướng bất đồng, hướng cùng một cái mục đích chạy tới, hết tốc lực gấp rút tiếp viện.
 
 	Ở phía sau bọn họ, siêu năng học viện các học viên theo sát cước bộ, cùng bọn họ đồng hành còn có thân vô dị năng tinh nhuệ lão binh, làm Dương hội trưởng cùng ở chủ tịch quốc hội thân vùi lấp hiểm địa, tất cả mọi người đem tự thân an toàn vứt chi sau ót, cái gì chiến thuật chiến lược hết thảy cũng đều là chó má, trong đầu chỉ còn lại có "Xông đi lên làm chết đậu xanh rau dền dị giới sinh vật" như vậy một cái ý nghĩ.
 
 	Vừa là một bộ trước đây chưa từng gặp hình ảnh, lệnh số lượng không nhiều người xem cảm giác sâu sắc rung động. Chẳng qua là sơ sơ chỉ hai người, tiện cơ hồ tác động tất cả Trung Mắm kẻ thức tỉnh, cái gọi là nhất hô bá ứng, chớ quá như thế.
 
 	Nếu như bây giờ hướng bạc trắng người khổng lồ vị trí đưa lên một quả tên lửa xuyên lục địa, nói vậy có thể làm cho Trung Mắm kẻ thức tỉnh tận mực như thế. Bất quá, cho dù cái ý nghĩ này từng xuất hiện ở có chút người trong đầu, cũng chỉ có thể là chợt lóe lên, lấy Trung Mắm ở Thượng Hải trên chiến trường biểu hiện ra thực lực cường đại, hơn phân nửa có thể đem đột kích đạn đạo thành công chặn lại, mà Trung Mắm điên cuồng trả thù, lại không có có bất kỳ một quốc gia nào hoặc tổ chức có thể thừa nhận được được.
 
 	Đang ở Nam cũng đều địa phương ngọc cũng thông qua chuyên dụng vệ tinh ti vi mắt thấy trận này cảnh, ngắn ngủi vài giây hình ảnh, ở trong màn hình TV nhìn nhạt nhẽo không gì hiếm lạ, không giống đại chế luyện sử thi điện ảnh như vậy xứng có hùng hồn sục sôi âm nhạc, lại càng làm cho phương Ngọc Tâm thần kích động, hắn trong lúc mơ hồ tựa hồ nhìn thấy năm đó, cùng các đồng bào sóng vai xung phong lúc cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, nhưng lại từ từ mơ hồ.
 
 	Hoài mang bầu Ninh Tư Vũ đưa tay ôm mặc nhiên rơi lệ trượng phu, như dỗ hài tử dường như vỗ nhè nhẹ cổ của hắn.
 
 	... . . .
 
 	Ở Dương Tiểu Thiên chứng cuồng loạn phản phục hạ lệnh sau, đông đảo kẻ thức tỉnh xung phong im bặt lại, bọn họ vốn là mang theo quyết tiến không lùi khí thế, nhận được triệt thoái phía sau ra lệnh sau lại rối loạn lộn xộn.
 
 	Vốn là trận này cứu viện chính là tự phát hành vi, không có thống nhất chỉ huy cùng quản lý, tất cả đều hướng cùng một cái mục tiêu xung phong lúc không lộ vẻ hỗn loạn, khả đột ngột dừng lại sau, lại rất khó làm đến đâu vào đấy triệt thoái phía sau.
 
 	Cho tới nay, thủy chung giống như tinh vi máy móc một dạng nghiêm khắc tuần hoàn theo tính toán kết quả Thượng Hải trên chiến trường, cuối cùng xuất hiện vượt ra dự trù hỗn loạn.
 
 	Cũng may cỡ nhỏ không người nào cơ hấp dẫn bạc trắng người khổng lồ lực chú ý, cũng trở thành phù văn chi nhãn buông thả tầm mắt chủ yếu mục tiêu, để cho chưa chạy tới tăng viện bộ đội đắc lấy an toàn triệt thoái phía sau.
 
 	"Vu Khiêm! Con mẹ nó ngươi có biết hay không ngươi có thể sẽ hại chết người khác!" Triệt thoái phía sau trên đường, Dương Tiểu Thiên níu lấy Vu Khiêm cổ áo gầm lên, "Đơn giản là một cái nhân tình tự, làm ra như vậy hoang đường chuyện tình, hoàn toàn không suy nghĩ lấy thân phận, địa vị của mình, khả năng tạo thành cái dạng gì hậu quả! Đây là hợp cách lãnh tụ sao! Ngươi làm cái cái rắm chủ tịch quốc hội!"
 
 	Vu Khiêm sửng sốt một hồi lâu, thật không dễ dàng mới từ mất đi đốn ngộ cơ hội thất lạc trung lấy lại tinh thần, vô lực nhếch nhếch miệng, nói tiếng xin lỗi, sau đó đưa tay chỉ hướng tự mình cái trán.
 
 	Ở hắn trên trán, ba đạo u quang chớp động xiềng xích di động hiện ra.
 
 	Một tốt kết quả cũng không thể triệt tiêu một hư nguyên nhân gây ra, sự kiện ở giữa liên lạc không phải là tổng có thể sử dụng lợi ích cân nhắc. Mặc dù biết đạo lý này, hãy nhìn cho dù khiêm trên trán ba đạo xiềng xích, Dương Tiểu Thiên tức giận hay(vẫn) là tiêu giảm rất nhiều, không hề nữa nổi giận đùng đùng địa đại mắng, mà là ngữ khí trầm trọng nhắc nhở nói: "Ngươi là chủ tịch quốc hội, ngươi đem mình đặt mình trong hiểm địa, sẽ liên đới đem người khác cũng đặt mình trong hiểm địa, đã phải làm lãnh tụ, nhất định phải phụ trách nhiệm!"
 
 	Dương Tiểu Thiên hiếm thấy dùng như thế nghiêm nghị giọng điệu khiển trách Vu Khiêm, mà Vu Khiêm càng thêm hiếm thấy không làm phản bác, hắn chẳng qua là gật đầu, tiện khẽ hai mắt nhắm lại, tựa hồ đang suy tư chuyện nào đó.
 
 	"Bạn sơn trang viên có ba kim khí cầu." Đoạt ở Dương Tiểu Thiên mở miệng lần nữa trước, Vu Khiêm đột nhiên nói, "Là ta dùng để luyện tập năng lực đạo cụ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Vu Khiêm hai mắt nhắm lại, không làm đáp lại.
 
 	Khoảng cách nơi này thẳng tắp khoảng cách vượt qua ba trăm cây số bạn núi trong trang viên, ba miếng đường kính một mét to lớn kim khí cầu bay lên trời, trình hình chữ phẩm(品) bay về phía Thượng Hải.
 
 	Ta còn ở gan, còn muốn vì hôm nay mới manh chủ thêm càng thêm ~