Chương 397: Cuối cùng cướp (cảm tạ cuồng nộ đậu hũ đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Khối đồng minh thủ lĩnh cả bọn đi vào tư duy chỗ nhầm lẫn, bọn hắn vẫn coi là tự thân có tương đương tầm quan trọng, nhưng trên thực tế tại bọn hắn leo lên mặt trăng về sau, tính mạng của bọn hắn liền thành mặt trăng trong căn cứ không đáng giá tiền nhất đồ vật.
 
 	Tại một cái tổng Nhân Khẩu chỉ có không đến hai vạn bên trong trụ sở dưới đất, nguyên thủ nhất không cần liền là một đám không có bất kỳ cái gì tác dụng thực tế, sẽ chỉ tiêu hao lương thực, tranh quyền đoạt lợi chính khách, cho nên khối đồng minh các lãnh tụ kết cục sớm tại bọn hắn đạp vào phi thuyền lúc đã nhất định: Bọn hắn sẽ ở trong căn cứ vượt qua một đoạn ngày tốt lành, sau đó liền sẽ giống trong chuồng heo như heo, dùng kém nhất đồ ăn thậm chí là phân và nước tiểu nuôi nhốt, từng nhóm giết dùng để cho ăn nguyên thủ Thánh tộc nô lệ.
 
 	Sở dĩ muốn từng nhóm giết, chỉ là bởi vì dưới đất trong căn cứ đông lạnh thịt người chi phí cao hơn dùng rác rưởi chăn nuôi bọn hắn mà thôi.
 
 	Chờ đến cuối cùng một nhóm rút lui trên danh sách may mắn leo lên trở về địa điểm xuất phát phi thuyền, nguyên thủ vệ đội liền thô bạo đem não đầy ruột già khối đồng minh lãnh tụ lôi ra lôcốt đây là một hạng không tầm thường phát minh, cùng loại với người Eskimo băng bảo, chôn ở dưới mặt đất, ngoại tầng là thật dày nham thạch vách tường, có thể bảo hộ ở lại người khỏi bị tia phóng xạ tổn thương cùng thiên thạch va chạm, cũng có thể chống cự trên mặt trăng to lớn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, thông qua khí mật khoang cùng ngoại bộ liên thông, ở lại người tại trong khoang thuyền hoàn toàn có thể cởi xuống nặng nề quần áo vũ trụ, giống tại trên Địa Cầu hoạt động sau đó nhốt vào lao tù, trong đó phản kháng kịch liệt nhất người ngay tại chỗ xử bắn, để những cái kia đói đến hai mắt xanh lét Thánh tộc ăn no nê.
 
 	Khối đồng minh các lãnh tụ tựa hồ cùng bọn hắn thân tín chế định hơn mười đầu ám hiệu, nghiêm ngặt dựa theo đặc biệt trình tự mỗi tháng gửi đi một đầu, thẳng đến cuối cùng ngày phán quyết đến. Mà tại bọn hắn bị đánh chết hoặc giam giữ về sau, không có thu đến vốn nên đúng hạn truyền đến tín hiệu an toàn, khối đồng minh các lãnh tụ lưu tại Địa Cầu thân tín bắt đầu phát động thế công, nguyên bản lấy Gestapo cực hình khảo vấn bản lĩnh, có thể nhẹ nhõm hỏi ra hết thảy ám hiệu, nhưng nguyên thủ cho rằng không cần như thế, bởi vì khối đồng minh dư nghiệt phản công chính hợp ý hắn.
 
 	Tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu sau lưu tại trên Địa Cầu đám người tuyệt không hạnh lý, dù sao trên Địa Cầu vậy hai 30 ức người đều đang chờ chết, vì để tránh cho ngoài ý muốn, nguyên thủ cũng không ngại để bọn hắn bên trong một bộ phận người trước biến thành thi thể, thế là nguyên thủ để đế quốc các dũng sĩ tại trên Địa Cầu thả một trận thịnh đại pháo hoa, để tránh bị ném bỏ tại trên Địa Cầu đám người trước khi chết phản công, tuy nói bọn hắn tựa hồ đã không có năng lực uy hiếp được trên mặt trăng tân đế quốc, nhưng nghiêm cẩn Germanic dân tộc dung không được tí xíu ngoài ý muốn phát sinh khả năng.
 
 	Tại diệt thế hành tinh giáng lâm trước đó, chiến tranh hạt nhân liền phá hủy đại bộ phận quốc gia, chỉ để lại cực thiểu số tránh thoát phóng xạ người sống sót tại phế thổ thượng du dặc, khi bọn hắn ngước đầu nhìn lên bầu trời lúc, bọn hắn không cách nào xuyên thấu qua nặng nề màu xám đen tầng mây nhìn thấy mặt trăng, nhưng bọn hắn biết, đám kia tự tay hủy đi nhân loại văn minh súc sinh đang núp ở trên mặt trăng cười trộm.
 
 	Adrian ngược lại là không có cười trộm, đổ bộ mặt trăng sau nguyên thủ liền bắt đầu thu về đảng vệ đội quyền lực cùng vũ trang, hắn vị này đế quốc nhân vật số hai lại bị an bài đến trông coi kho quân giới, ngược lại so ra kém đi theo nguyên thủ bên người Tiểu Tiểu quan văn.
 
 	Tiếp tục mấy tháng nhàm chán chờ đợi về sau, Adrian tại trống trải yên tĩnh kho quân giới bên trong mắt thấy địa cầu nhân loại hủy diệt toàn bộ quá trình, vệ tinh vỗ xuống tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu video, nguyên thủ đem đoạn video này công khai phát ra, để mà nhắc nhở may mắn thoát khỏi tại khó khăn người mặt trăng: Vận may của các ngươi nhờ vào đế quốc.
 
 	Nhưng mà phần này may mắn cũng không có tiếp tục quá lâu, vận chuyển bình thường hơn một năm thời gian mặt trăng căn cứ, cuối cùng vẫn là xảy ra vấn đề.
 
 	Tại một lần thảo luận như thế nào khai thác mặt trăng cùng phụ cận tiểu hành tinh bên trong có thể dùng tài nguyên nghiên cứu khoa học hội nghị bên trong, một vị trầm mặc ít nói khoa học quan đột nhiên gây khó khăn, cướp đi vệ binh đeo trên người súng ngắn, sau đó lập tức đem họng súng chuyển hướng ngày xưa đồng liêu liên tiếp khai hỏa.
 
 	Động cơ của hắn thành không cách nào phá giải câu đố, thẳng đến bị vệ binh đánh chết hắn cũng không có để lại một câu nói, mọi người cho là hắn hoặc là điên rồi, hoặc là đối tân đế quốc lòng mang oán hận, dù sao tài nguyên có hạn, làm khoa học quan, hắn chỉ có thể một mình lên thuyền, mà không thể mang lên thân nhân của hắn gia thuộc. Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng là giết chết thân nhân mình đồng lõa, tại to lớn như vậy tâm lý đau đớn bên trong, tinh thần thất thường cũng không kỳ quái.
 
 	Tất cả mọi người coi là đây chỉ là cùng một chỗ cô lập sự kiện, nhưng lại tại thương kích sự kiện phát sinh không lâu sau, một cái cơ giáp người điều khiển đang điều khiển cơ giáp khai thác trạng thái cố định băng tinh đường về trên đường, vậy mà kích hoạt hệ thống vũ khí, tương nghênh tiếp chính mình hậu cần mặt đất tiểu đội tàn sát hầu như không còn, thậm chí còn muốn điều khiển cơ giáp xông vào trụ sở dưới đất, cuối cùng bị hai đài thủ vệ cơ giáp đánh chết, nếu không phải bởi vì khai thác băng tinh sử dụng chính là công nghiệp cơ giáp, tác chiến tính năng thấp hơn nhiều tại ngũ quân dụng cơ giáp, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Căn cứ hai khởi sự kiện phát sinh lúc hiện trường thu video, nhân viên điều tra rốt cục phát hiện không thể bỏ qua điểm giống nhau, hai khởi sự kiện thi bạo người đều là mặt không biểu tình, ánh mắt ngốc trệ, phảng phất thần chí không rõ bị người thôi miên.
 
 	Cái này hai khởi sự kiện nếu như là phát sinh ở có được 30 ức Nhân Khẩu trên Địa Cầu, vậy coi như không lên là không tầm thường đại sự, nhưng đặt ở tổng Nhân Khẩu không đủ hai vạn mặt trăng liền thành lớn tin tức, kỳ quái hơn chính là nguyên thủ tín nhiệm nhất tiên tri không có đối cái này hai khởi sự kiện cho ra bất luận cái gì báo trước.
 
 	Mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, nguyên thủ mời đến tiên tri, có thể tiên tri trước khi đến dưới mặt đất hoàng cung trên đường cũng phát điên, may mà không có tạo thành nhân viên thương vong, tinh nhuệ nguyên thủ vệ đội bắt sống nổi điên tiên tri, nhưng hắn cự tuyệt cùng người câu thông, thậm chí tại nguyên thủ tra hỏi chênh lệch điểm cắn rơi mất nguyên thủ cái mũi.
 
 	Adrian cũng là về sau mới biết được những chuyện này, mà ở trước đó, hắn liền đã nghe được thường xuyên vang ở bên tai rả rích thì thầm, lúc mới bắt đầu hắn cho là mình không thích ứng trụ sở dưới đất hoàn cảnh, cũng bởi vậy sinh ra nghe nhầm, nhưng về sau trong tai vang lên thanh âm tần suất dần dần lên cao, giàu có ma lực thanh âm cũng dần dần rõ ràng, có thể làm cho Adrian nghe rõ nội dung.
 
 	Tiêu chuẩn Germanic ngữ, tràn ngập mê hoặc nội dung, lại thêm trước đó thấp giọng lặp lại lúc trong tiềm thức lưu lại ảnh hưởng, để Adrian suýt nữa mê thất bản thân , dựa theo thanh âm này cho ra chỉ lệnh đi cùng đồng loại tàn sát lẫn nhau.
 
 	Nhưng Adrian cả đời này giết qua quá nhiều người quá nhiều, hắn rõ ràng biết tàn sát đồng loại không hề giống bên tai tên ma quỷ kia nói như vậy mỹ diệu, cho nên hắn khắc chế mở ra kho quân giới điều khiển cơ giáp đại sát đặc sát dục vọng, cũng kích hoạt hệ thống phòng ngự triệt để khóa kín kho quân giới.
 
 	Đáng tiếc, tinh thần ý chí như Adrian dạng này cứng cỏi cường đại người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mà lại, cho dù không có vũ khí, tên điên cả bọn cũng có thể tìm tới tàn sát lẫn nhau phương pháp: Thu nhận công nhân cỗ, dùng dược vật, dùng cơm cỗ thậm chí là dùng nắm đấm cùng răng.
 
 	Lộn xộn chiến thắng trật tự về sau, nguyên thủ vội vàng xử tử tất cả Thánh tộc nô lệ, sau đó dùng Thánh tộc nô lệ huyết dịch đem chính mình chuyển hóa làm Thánh tộc, vậy đại khái liền là hắn sẽ mang lên Thánh tộc nô lệ cùng một chỗ lên mặt trăng nguyên nhân, không chỉ là vì Thánh tộc nô lệ vũ lực, còn vì tối hậu quan đầu có thể đem hắn chuyển hóa làm đao thương bất nhập Thánh tộc.
 
 	Tựa như tà ác trong chuyện xưa nguyền rủa, giết chết cự long dũng giả, cuối cùng đều sẽ biến thành cuộn tại tài bảo bên trên cự long.