Chương 496: Đổ cầm quá a
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2025 thời gian đổi mới:2018-01-28 07:09:47
 
 	Làm thánh tộc vương giả mặt ngó ma triều khởi xướng xung phong, sa mạc Gobi trên duy nhất một tòa cung điện quang mang cũng bị đoạt đi.
 
 	Thiên sứ phía sau một đôi trắng noãn cánh chim nhẹ nhàng vỗ, khiến nàng đình trệ ở cung điện phía trên giữa không trung.
 
 	Đủ để đau nhói thường nhân da sắc bén ánh nắng chiếu xạ ở thiên sứ trên người, đem nàng một đầu tóc vàng ánh thành mỏng kim cùng sí bạch tương gian màu sắc.
 
 	Tóc vàng vẫn chói mắt, cùng thường ngày cũng không bất đồng, nhưng kim trên tóc, gắn mãn bảo thạch trân châu mào đầu đã đổi thành trầm trọng Thạch quan.
 
 	Muốn mang vương miện, tất thừa kia nặng.
 
 	Thiên sứ thừa nhận được ở vương miện chi nặng, lại không chịu nổi ly biệt chi đau.
 
 	Làm xa xa trông thấy nhẹ lời bệ hạ, ken két đại chủ giáo, Ronaldo đại tướng quân còn có rất nhiều quen thuộc đồng tộc tụ tập ở ngoài thành trên tường thành, thiên sứ ngón tay cùng ngón chân cũng đều không bị khống chế dán ở chung một chỗ, lẫn nhau phân cao thấp.
 
 	Làm ẩu thành tường chỉ là đánh dấu thành vực lãnh địa tượng trưng ký hiệu, chỉ có thể ngăn trở chạy trốn Mông Cổ quốc nạn dân, nhưng không ngăn được thổi quét sinh linh ma triều.
 
 	Cho nên, muốn thủ vệ đế quốc, thì không thể ở trên tường thành yên lặng hậu ma triều, mà muốn hướng ma triều khởi xướng phản xung phong, dùng nanh vuốt, dùng đao kiếm, dùng thân thể đem ma triều quái vật chặn lại ở thành tường ở ngoài.
 
 	Từ ngoài thành thành tường đến dự tính giao chiến nơi, chỉ có vài chục km, {một phát:-càng} hành trình ngắn đạn pháo đều có thể khoảng cách, lại được gọi là đế quốc viễn chinh, bởi vì xuất chinh người đều đem lúc đó đi xa, vĩnh không quay lại.
 
 	Thiên sứ không biết trong hốc mắt nước mắt là do tuyến lệ phân bố hay(vẫn) là tùy tình cảm phân bố, nàng chỉ biết là nhân loại sẽ đem phần này bi thương gọi là cá sấu nước mắt, nàng chỉ biết mình không thể rơi lệ, chỉ sợ không có bất kỳ một đôi mắt nhìn chăm chú vào nàng.
 
 	Từ đeo lên Thạch quan một khắc kia lên, nàng chính là thánh tộc đế vương, thánh tộc Vương, vĩnh viễn chỉ có thể giống như bệ hạ mạnh như vậy cứng rắn bá đạo, tuyệt sẽ không để cho kẻ yếu ấn ký bò lên gương mặt.
 
 	Truyền thuyết, quá a chính là thời kỳ chiến quốc, tùy Âu Dã Tử cùng người có khả năng hai vị đúc kiếm thuỷ tổ đúc nên danh kiếm.
 
 	Truyền thuyết, Tấn quốc vì đoạt kiếm này mà giơ bất nghĩa cuộc chiến, công phạt Sở quốc, Sở quốc đô thành ở đại quân vây khốn trung vượt qua ba năm, thành trung lương thảo tiêu hao hầu như không còn, nguy như chồng trứng. Đối mặt Tấn quốc tối hậu thư, Sở vương thà chết chứ không chịu khuất phục, quyết ý muốn thân đi đầu tường, cầm trong tay quá a, cùng Sở quốc chúng tướng sĩ cùng nhau giết địch. Hôm sau ánh bình minh tảng sáng, mắt thấy Tấn quốc binh mã che khuất bầu trời, mà Sở quốc đô thành tựa như mênh mông biển lớn trung một mảnh thuyền cô độc, Sở vương tay nâng lên quá a, rút kiếm ra khỏi vỏ, lại thấy cuồn cuộn kiếm khí, cát bay đá chạy, rồi sau đó tam quân đổ nát, sĩ tốt mê hoặc, chảy máu ngàn dặm, mãnh thú âu ngước nhìn, nước sông gãy giương, tấn trịnh chi đầu tất trắng.
 
 	Truyền thuyết, quá a là uy đạo chi kiếm, mặt ngoài phong mang không liên quan uy lực, nội tâm uy đạo mới thật sự là chi uy, nguyên nhân chính là Sở vương thân ở nghịch cảnh vẫn uy vũ bất khuất, mới có thể kích thích thái a kiếm khí, uy phục tam quân.
 
 	Cái này Trung Mắm truyền thuyết, cùng hiện giờ đế quốc cùng thánh tộc tình cảnh, xiết bao tương tự?
 
 	Có lẽ, tại vị này Viễn Giang Phái nguyên lão thỉnh bệ hạ ban tên cho, bệ hạ cũng đã đoán được ngày này.
 
 	Nhưng vì cứu vãn thánh tộc vận mệnh, bệ hạ không có đối kháng vận mệnh của mình.
 
 	Đã như vậy, đã bệ hạ xuất chinh lúc đổ cầm quá a, như vậy hiện giờ bàn tay quyền to tự mình, nhất định phải làm một hợp cách quân vương!
 
 	... ... ...
 
 	"Chúng tướng sĩ, theo ta nghênh địch!"
 
 	Hiệu lệnh tiếng vang triệt thành tường trong ngoài, uốn lượn ở đế quốc thần dân bên tai, dựng ở trên tường thành thánh tộc nhóm chưa động thân, nhẹ lời thân ảnh tựu đã biến mất.
 
 	Lại một lần nữa xuất hiện, đã là ở ngoài ngàn mét.
 
 	Một đạo cao tới ba trượng cột cát đội đất ngoi lên, đó là nhẹ lời đặt chân sa địa sau kích lên sa đá sỏi.
 
 	Kế tiếp sát na, mắt thường mơ hồ có thể thấy được kích ba ở trong không khí truyền lại, cách hơn 1000m xa cũng có thể sử thành tường nơi không khí sức chịu nén, mật độ, nhiệt độ đột nhiên lên cao, nhưng lần này ở nhẹ lời tiến vào tốc độ siêu âm phi hành trạng thái lúc tạo thành kích ba mặt ( âm dùi ) đã vượt ra khỏi người tai thính giác phạm vi, hơn nữa bởi vì khí trời nguyên nhân, đột phá bức tường âm thanh lúc không có sinh ra hơi nước ngưng kết vân, vì vậy chỉ có thánh tộc mới biết được, vua của bọn họ, đang xa hơn tốc độ siêu âm tốc độ, chạy về phía vô số quái vật tổ thành ma triều.
 
 	Lại không có bao nhiêu do dự, trên tường thành thánh tộc nhóm bỏ xuống cùng nhân loại bình thường không hề khác biệt ngụy trang, thể hiện ra tự thân vốn là hình thái, lấy riêng phần mình nhanh nhất phương thức, hoặc phi hoặc nhảy, hoặc tật chạy hoặc độn địa, theo đuổi nhẹ lời bước qua con đường, chạy về phía chiến trường.
 
 	Thánh tộc toàn quân đột kích cảnh tượng để cho mỗi một vị người tham dự tại nội tâm rung động trung khắc sâu cảm nhận được một loại chưa bao giờ có thẳng đến thần trí run rẩy cảm, loại này bị loài người xưng là nhiệt huyết sôi trào cảm giác, khu sử bọn họ không ngừng đi về phía trước, hận không thể lập tức đem chi phát tiết đến trên người địch nhân. Bất quá, ở mang đến tử vong hoặc là ôm tử vong lúc trước trong một đoạn thời gian, bọn họ chỉ có thể đảm đương người xem.
 
 	Xung phong đội ngũ đoạn trước nhất, nhẹ lời cầm trong tay quá a cự kiếm, dẫn đầu đi trước, nhất kỵ ngăn ngàn.
 
 	Trước hết cùng nhẹ lời giao nhau ma triều quái vật, là ma triều trung tầng ngoài cùng cũng chính là thực lực nhỏ yếu nhất sinh vật, nhẹ lời chỉ cần nhẹ giơ lên cánh tay, quá a cự kiếm liền có thể dựa vào này tốc độ khủng khiếp, đem đụng tới đây thứ nhất đóa bọt sóng chém thành phấn vụn.
 
 	Kiếm quang lóa mắt, kiếm khí tung hoành, nhẹ lời cô đơn chiếc bóng đối mặt ma triều, lại đánh ra gấp trăm lần ở địch nghiền ép thế thái, mũi kiếm chỉ nơi, ma triều chia ra làm hai, có can đảm lấy thân thử kiếm người, thập tử vô sinh.
 
 	Một đóa vừa một đóa bọt sóng bị dễ dàng phách toái, thế cho nên người đang xem cuộc chiến sinh ra một loại ma triều thực ra rất nhỏ yếu ảo giác, khả này dù sao cũng là ảo giác, làm thánh tộc quân tiên phong giết đến nhẹ lời bên người, vừa lúc mắt thấy khai chiến tới nay vị thứ nhất cao đẳng thánh tộc tử vong.
 
 	Quá a có thể hóa thân làm kiếm, nhưng cũng không có nghĩa là hắn ở biến hình sau đó liền thành vật chết, nhẹ lời mỗi một lần huy vũ cự kiếm, cũng đều là ở tiêu hao quá a sức sống, mà lấy quá a thực lực, chỉ có chỉ có thể kiên trì nửa khắc.
 
 	Nửa khắc sau khi, nhẹ lời lần nữa huy kiếm, một đạo gợn khí đem trước mắt cự nhện bầy phân cách, rồi sau đó quá a cự kiếm tiện giống như chói chan trong ngày mùa hè hòa tan băng côn bình thường, đại diện tích tổ chức bóc ra.
 
 	Bóc ra da thịt tổ chức giống như màu đỏ như máu thấp nê bình thường trên mặt đất chồng chất, đợi đến cự kiếm chỉ còn nửa đoạn kiếm tích, trên mặt đất kia vũng huyết nhục ngưng tụ thành một đường nét, đường nét trung ương mơ hồ lộ ra quá a mặt.
 
 	Nhẹ lời buông ra năm ngón tay, đem còn lại kiếm tích ném ở dưới chân này vũng huyết nhục trong, thu hồi kiếm tích sau quá a thân thể có chống đỡ vật, cuối cùng có thể khôi phục hình người, khó khăn đứng thẳng đứng lên, nhưng lúc này quá a, đã mất đi tất cả chiến lực, cho dù là một vị chuyển hóa không lâu tân sinh thánh tộc, cũng có thể cùng hắn đánh một trận.
 
 	"Nghĩ kỹ câu nói sau cùng nói gì rồi?" Nhẹ lời đứng ở yêu ma quỷ quái vờn quanh trên tảng đá, bình thản nhìn quá a, kiên nhẫn chờ hắn lưu lại di ngôn, đối với chung quanh yêu ma quỷ quái như không có gì.
 
 	"Thần, thỉnh bệ hạ ban cho cái chết." Quá a lại một lần ngã quỵ, cúi người đem cái trán tựa vào nhẹ lời bên chân.
 
 	Nhẹ lời giơ chân lên, suy nghĩ một chút, vừa để xuống, nàng chậm rãi quỳ gối, khép lại năm ngón tay, đem lòng bàn tay khắc ở quá a cái ót, nhẹ nhàng chấn động, liền đem quá a trong đầu thánh hạch chấn vỡ.