Chương 455: Lên sân thượng
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2023 thời gian đổi mới:2018-01-03 21:51:01
 
 	Đi lên cao ốc thiên đài(sân thượng), đơn vận ý thức được tự mình phạm vào không nhỏ sai lầm.
 
 	Ở tùy thời khả năng gặp phải đột phát tình huống khu giao chiến vực, vận chuyển nhân viên thứ tự rất có chú trọng, đã Dương Đông đã thông quá năng lực nghiệm chứng đại lâu nội bộ không có quái vật, kia tiện không nên đầu tiên đem đậu đậu cùng Hoắc Lộ đưa lên sân thượng.
 
 	Đậu đậu có chế tạo phòng ngự tràng năng lực, Hoắc Lộ có bất tử thân, đều có thể tốt lắm phối hợp Chu Thiên Hồng năng lực công phá cùng Ngả Anh Quốc thế thân năng lực, nếu có quái vật nhích tới gần đội viên, lấy bọn họ lâu dài ma hợp ra ăn ý, có thể phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.
 
 	Cho nên, chính xác thứ tự hẳn là trước tiên đem thực tế lực chiến đấu ước tương đương năm "Yếu gà" Dương Đông cùng thiện xạ bách phát bách trúng tiền đức xiết huấn luyện viên đưa lên sân thượng, tiếp tục như thế, tiền đức xiết huấn luyện viên có thể cho ở lại lâu đáy đội viên cung cấp che chở, Dương Đông thì có thể ở an toàn trong hoàn cảnh, dùng năng lực của hắn định vị đến chung quanh khả năng tồn tại mạnh đại quái vật.
 
 	Lúc trước bốn phía không có quái vật xuất hiện dấu hiệu, đơn vận không có hướng phương diện này suy nghĩ, cho đến phía dưới phát sinh chiến đấu, nàng mới ý thức tới của mình sai sót.
 
 	Khả kỳ quái chính là, lấy Dương Đông nhanh trí cùng cẩn thận, vì sao cũng không có ý thức được vận chuyển thứ tự sai lầm? Là thời gian khẩn trương không kịp nghĩ nhiều, hay(vẫn) là không nghĩ để cho tự mình khó chịu?
 
 	Đơn vận không có thời gian ngẫm nghĩ, đem đậu đậu cùng Hoắc Lộ để xuống thiên đài(sân thượng) sau tung người nhảy, thân thể băng thành thẳng tắp đường nét, như một mủi tên loại đâm về lâu đáy.
 
 	Từ trên lầu đi xuống bay, nhiên liệu tiêu hao càng thêm ít, nhưng thao tác độ khó càng thêm lớn, cũng may đơn vận có vượt qua ba trăm giờ từng binh sĩ phi hành khí sử dụng thời gian, có thể thuận buồm xuôi gió làm ra các loại độ khó cao thao tác.
 
 	Làm đơn vận tiếp cận mặt đất, chiến đấu cũng chuẩn bị kết thúc, bốn phía nằm vật xuống một mảnh thi thể, có chia năm xẻ bảy, có nám đen bốc khói, chỉ còn lại có một con đao hùng đứng cách Dương Đông đám người gần trăm mét nơi xa, xem bộ dáng là bị dọa, đứng tại nguyên chỗ do dự không tiến.
 
 	Đao hùng là ma triều quái vật trung tương đối cấp thấp một loại, kia thể hình, hình thái cùng gấu xám tương tự, nhưng chỉ có thể đứng thẳng đi lại, bởi vì đao hùng cẳng tay rất dài, hơn nữa dài ra loan đao bình thường móng vuốt, sử nó rất khó lấy tứ chi chấm đất tư thế chạy đi. Nhưng ở leo núi, leo cây chờ.v.v vận động hạng mục trên, đao hùng có thể sánh bằng hùng khoa động vật muốn mạnh hơn nhiều, nó cặp kia sắc bén đao trảo có thể dễ dàng lọt vào vách tường hoặc nham thạch, mà cường tráng cẳng tay thì có thể làm cho nó nhẹ nhàng sắm vai mập mạp nhiều thịt phiên bản Spider Man.
 
 	Thịt núc ních đao hùng không do dự quá lâu, nó tựa hồ nhìn ra trước mắt những thứ này "Vóc nhỏ con sinh vật" cũng không tốt chọc cho, chuẩn bị triệt thoái phía sau rời đi.
 
 	Khả đơn vận không có cho nó cơ hội, hơi điều chỉnh hạ lạc phương hướng cùng hơi nén phun ra trang bị, đơn vận tiện bay đến đao hùng đỉnh đầu.
 
 	Đao hùng đầy đủ ánh sáng nhạt thị giác, ở ban đêm cũng có thể rõ ràng quan sát hoàn cảnh, nó {lập tức:-trên ngựa} ngẩng đầu nhìn hướng lên không trung.
 
 	Chỉ thấy một cái nhỏ tay, từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Ngươi có từng gặp qua, một chiêu từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?"
 
 	"BOOM!"
 
 	Nổ tung ánh lửa sáng lên, Chu Thiên Hồng lâm vào phối âm, tiếp theo cường quang trung chiếu rọi ra một đạo bóng hình xinh đẹp, hướng Dương Đông đám người chỗ ở phương hướng đi tới.
 
 	Dương Đông theo bản năng dịch chuyển khỏi tầm mắt, cho đến đơn vận đi tới bên cạnh mới nhìn hướng nàng hỏi: "Không có bị thương chứ?"
 
 	"Không có." Đơn vận khẽ lắc đầu, đối phó sơ sơ chỉ đao hùng, nàng ngay cả chéo áo cũng không phá, "Bây giờ ta đưa ngươi đi tới, sau đó đưa tiền huấn luyện viên, cuối cùng đưa Ngả Anh Quốc cùng Chu Thiên Hồng."
 
 	"Trước đưa ta?" Dương Đông ngẩn người, chẳng biết tại sao lui về sau nửa bước.
 
 	"Ngươi cái này chiến năm tra còn muốn lưu đến cuối cùng sao? Đến nước mũi quái cũng có thể đè chết ngươi. Trên lầu có đậu đậu cùng Hoắc Lộ, cho dù có phi hành quái vật trải qua cũng có thể chống đỡ một chốc." Đơn vận triển khai hai cánh tay, "Tới đây, nắm chặt thời gian."
 
 	Bởi vì đơn vận vóc người kiều tiểu, Dương Đông không thể nào ôm bắp đùi của nàng hoặc cánh tay đi lên bay, mà đơn vận sau lưng đeo từng binh sĩ phi hành trang bị, lại không thể đeo Dương Đông phi hành, cho nên hai người chỉ có thể ôm ở chung một chỗ.
 
 	Chu Thiên Hồng tiến tới Dương Đông bên cạnh, không thay đổi đẩy một thanh, còn đang Dương Đông bên tai thấp giọng niệm một câu đại cây dưa hồng.
 
 	Dương Đông làm bộ không nghe thấy, giống như lên pháp trường dường như, nghiến răng nghiến lợi đi tới đơn vận trước người, ôm lấy đơn vận, hai tay hoàn ở nàng sau ót.
 
 	"Ngươi ngồi xổm xuống một chút, không muốn ngăn trở tầm mắt của ta." Đơn ngôn ngữ có vần điệu khí có chút bất mãn.
 
 	Dương Đông cong hai chân, hai người cơ hồ mặt dán mặt, rõ ràng còn không có cách mặt đất, Dương Đông lại cảm giác mình đã tại bay.
 
 	Đợi đến chân chính cất cánh lúc cảm nhận được mềm mại xúc cảm, càng là đại sự không ổn. Dương Đông lập tức hai mắt nhắm lại, hít một hơi thật sâu, thật sâu hơi thở, không ngừng tuần hoàn.
 
 	"Đại cây dưa hồng, đại cây dưa hồng, đại cây dưa hồng. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Không có gì, ta có chứng sợ độ cao."
 
 	"Sáu ngàn mét nhảy xuống cũng không có chuyện gì, sợ độ cao?"
 
 	". . . Chứng sợ độ cao cũng là một loại bệnh, ta mới vừa đắc."
 
 	Lúng túng đối thoại lúc đó kết thúc, đơn vận đại khái đoán được chân tướng, bay lên trời đài sau không nói tiếng nào buông tay, đem Dương Đông ném tới trên sân thượng, đáng thương Dương Đông té chó gặm phân, để cho đậu đậu không nhịn được cười.
 
 	Tiếp theo không bao lâu, đơn vận theo thứ tự đem tiền đức xiết, Chu Thiên Hồng cùng Ngả Anh Quốc mang lên sân thượng, từng binh sĩ phi hành khí nhiên liệu vẫn có chút ít còn thừa lại.
 
 	Trèo lên lên sân thượng sau, tiền đức xiết nhanh chóng gài hảo trường thương, không cần chung quanh quan sát, dùng vô tuyến điện bộ đàm liền có thể liên hệ với những khác tam chi tiểu đội, được biết bọn họ vị trí cụ thể.
 
 	Dương Đông không chỉ là tiền đức xiết quan sát thủ —— trên thực tế tiền đức xiết cũng không cần như vậy kém bản lĩnh quan sát thủ —— còn là cả đội ngũ quan sát thủ, được biết tức thời tình huống sau lập tức hướng người khác nói rõ: "Ánh rạng đông, cân nhắc quyết định, săn bắt tiểu đội đã vào vị trí, mục tiêu tọa tiêu, âu đặc biệt khắc nghiên cứu phát triển trung tâm, thẳng tắp khoảng cách 386 mét, lối đi khoảng cách ước chừng là 1. 3 cây số, sắp bắt đầu bắt hành động!"
 
 	Lúc trước vẫn không có cơ hội hỏi, bây giờ cuối cùng có thể được biết mặt khác tam chi đội ngũ cụ thể tin tức rồi, Chu Thiên Hồng {lập tức:-trên ngựa} đặt câu hỏi: "Người nào dẫn đội?"
 
 	"Ánh rạng đông tiểu đội đội trưởng Hồ Văn Siêu, cân nhắc quyết định tiểu đội đội trưởng vạn lanh, săn bắt tiểu đội. . . Đội trưởng có hai, Tề Tâm Ngô, tề liệt."
 
 	Dương Đông đối với Tề thị thúc cháu tên có ấn tượng, mà người khác cũng đồng dạng đối với những tên này cảm thấy xa lạ, chỉ có Ngả Anh Quốc lộ ra nét mặt hưng phấn.
 
 	"Lần trước ở Nam cũng đều, săn bắt tiểu đội không cũng đều là ở chủ tịch quốc hội dẫn đội ư, làm sao lần này thay đổi người rồi." Chu Thiên Hồng nhẹ nhàng than thở, có chút thất vọng, làm siêu năng học sinh của học viện, cứ việc ở ngoại giới mà nói bọn họ đã có siêu nhiên thân phận, nhưng ở kẻ thức tỉnh giai tầng trung bọn họ vẫn là ở vào tầng dưới chót tiểu nhân vật, Chu Thiên Hồng rất mong đợi cùng đại nhân vật kề vai chiến đấu kinh nghiệm, thật không nghĩ đến lần này săn bắt tiểu đội lĩnh đội đổi người.
 
 	"Thán cái gì khí, ở chủ tịch quốc hội không có tới, nhưng tề liệt tiên sinh tới á." Ngả Anh Quốc đầy mặt hồng quang nói, "{bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần! Ở trên Kinh nhất chiến thành danh {bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần a! Kẻ thức tỉnh chiến lực ba hạng đầu tồn tại! Thật không nghĩ tới ta có cơ hội cùng {bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần cùng nhau thi hành nhiệm vụ, ha ha, chờ.v.v trở về trường học, chúng ta sẽ trở thành sân trường truyền kỳ!"