Chương 485: Cắt vân
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2113 thời gian đổi mới:2018-01-20 0748
 
 	Hiện giờ Vu Khiêm đã sớm không giống như trước kia như vậy tầm mắt hẹp hòi, cho nên Dương Tiểu Thiên không cần suy tư như thế nào đơn giản hoá tiếng nói, chỉ cần đem ý nghĩ trong lòng không thèm để ý đến tất cả nghiêng đổ ra tới, Vu Khiêm tự mình liền có thể tiêu hóa hấp thu.
 
 	Mà Dương Tiểu Thiên đối với thiên cơ vũ khí hệ thống ứng dụng hiểu hiển nhiên so sánh với Vu Khiêm càng sâu một tầng, cũng làm cho Vu Khiêm tiến thêm một bước biết được năng lực bản thân trọng yếu giá trị.
 
 	Như Dương Tiểu Thiên thiết tưởng có thể thành thật, như vậy Vu Khiêm chủ tịch quốc hội vị từ đó không thể lay động, mà Trung Mắm quốc tế địa vị thì đem sẽ lần nữa đạt được bay vọt về chất, có thể so với năm đó thành công nghiên cứu phát triển hạch võ!
 
 	"Có thể thành công sao?" Vu Khiêm theo bản năng mò bên eo hồ lô rượu, "Nếu như có thể thành công, lời của chúng ta quyền còn có thể tiến thêm một bước tăng lớn, nhất định sẽ khiến cho có chút người mâu thuẫn cùng phản cảm, này sẽ sẽ không khiến cho không tất yếu nội bộ mâu thuẫn? Rất nhanh hơn phân nửa địa cầu đều đem gặp phải ma triều xâm tập, ta không hy vọng loại thời điểm này còn muốn cùng đứng ở cùng một cái chiến tuyến tự mình người hục hặc đấu trí."
 
 	"Hẳn có thể thành công, không, nhất định phải thành công!" Dương Tiểu Thiên giọng điệu chắc chắn, chém đinh chặt sắt nói, "Chính là bởi vì toàn cầu các quốc gia đều đem gặp ma triều xâm tập, cho nên chúng ta càng thêm muốn cho cái này thiên cơ vũ khí hệ thống mau sớm login, không chỉ có là vì gia tăng lời của chúng ta quyền, vẫn(hay) là vì gia tăng Trung Mắm quốc tế quyền nói chuyện. Chỉ có lấy ra cụ có đầy đủ lực uy hiếp bài mặt, mới có thể bảo đảm các quốc gia nghiêm khắc dựa theo lúc trước hiệp nghị thành lập toàn cầu chung một chiến tuyến, cùng chung đối kháng ngoại lai xâm lấn."
 
 	"Chỉ cần có thể để cho chúa tể cận địa quỹ đạo thiên cơ vũ khí hệ thống thành công login, chúng ta thì có kinh sợ bọn đạo chích pháp bảo, tựu không cần phiền lòng cùng có chút lòng dạ khó lường âm mưu gia, dã tâm gia đi hục hặc đấu trí. Về phần quốc nội, ta nghĩ lại ngu xuẩn ngu xuẩn cũng sẽ không nhảy ra ngăn trở. Huống chi, có lẻ vừa cùng Lưu Viễn Chu ở?"
 
 	Dương Tiểu Thiên nói xong, ngẩng đầu nhìn hướng trong mật thất Cameras giám sát, hỏi: "Lẻ một, thỉnh nói cho ta biết, lấy Trung Mắm hiện hữu công nghiệp quân sự kỹ thuật cùng hàng thiên chuyển vận hệ thống, phải chăng có thể chế tạo ra như vậy một hệ thống vũ khí?"
 
 	Lẻ một rất nhanh cho ra: "Động năng đầu đạn, đẩy mạnh hệ thống, chỉ đạo hệ thống, nóng khống hệ thống cùng thông tin hệ thống toàn bộ có thể chọn dùng hiện hữu kỹ thuật, trên lý luận đầy đủ chế tạo nên hệ thống vũ khí năng lực."
 
 	"Như vậy cần bao nhiêu thời gian mới có thể làm cho này hệ thống vũ khí chính thức login?"
 
 	"Xây dựng thấp quỹ đạo vệ tinh sân nền cùng với bắn vệ tinh ước chừng cần thời gian một tháng, ở chủ tịch quốc hội có thể trong đoạn thời gian này đồng bộ tiến hành thân đạn chế tạo cùng phụ thần, thân đạn phôi thai trải qua lại gia công sau tiếp xúc khả bắn tới vệ tinh quỹ đạo, bảo thủ đoán chừng 1350 khi còn bé khả bắn nhóm đầu tiên thân đạn."
 
 	Chốc lát dừng lại sau, lẻ một bổ sung: "Lưu tư lệnh đã hướng văn chủ tịch gửi điện thoại hồi báo, cũng đạt được phê chuẩn, Thượng Hải chiến sự sau khi kết thúc nên hệ thống vũ khí nghiên cứu chế tạo công tác đem điều chỉnh tới thứ nhất ưu tiên danh sách, cùng phù văn tập hợp song hành xử lý. Đồng thời, nên hệ thống vũ khí mệnh danh quyền vì ở chủ tịch quốc hội giữ lại."
 
 	Dương Tiểu Thiên đối với lần này không hề bất ngờ, Lưu Viễn Chu nói vậy sớm ở ba miếng kim khí cầu bay ra bạn sơn trang viên lúc tựu cho văn chủ tịch gọi điện thoại rồi, sở dĩ không có sớm báo cho kết quả, chắc là muốn đem phần này vui sướng để lại cho Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm tự mình khai quật.
 
 	"Mệnh danh quyền? Ta tới đặt tên? Đã bảo 'Thiên kiếm' đi, hoặc là 'Trời phạt' cũng được." Vu Khiêm hơi suy tư đã nói ra hai tên, căn bản không giống như là dùng đại não suy tư quá.
 
 	Không khí đột nhiên an tĩnh, một lát sau lẻ một cơ giới điện tử âm lần nữa vang lên: "Thuật lại Lưu tư lệnh lời nói, mệnh danh quyền vì ngài giữ lại một tuần."
 
 	Dương Tiểu Thiên lúng túng ho khan hai tiếng, thật không dễ dàng mới ngưng cười, Vu Khiêm quay đầu nhìn hắn, hỏi: "Có ý gì? Ta lấy được tên không tốt sao?"
 
 	Sớm ở Vu Khiêm đem kẻ thức tỉnh nghị hội định danh vì truyền hỏa người nghị hội, Dương Tiểu Thiên tựu biết được hắn ở mệnh danh chuyện này trên thái độ là bực nào tùy hứng tùy ý, cho nên Dương Tiểu Thiên mặt không đổi sắc, bình tĩnh nói: "Thiên kiếm, trời phạt, quả thật có chút nát tục, hay(vẫn) là đổi lại tên đi, gọi 'Cắt vân' như thế nào? Mang trường kiếm chi rực rỡ này, quan cắt vân chi cao ngất[Thôi Ngôi], xuất từ « Sở Từ · chín chương » , a, còn có một câu, quan cao ngất[Thôi Ngôi] mà cắt vân này, kiếm xối cách mà tung hoành."
 
 	"Cắt vân. . ." Vu Khiêm tưởng tượng thấy hợp kim trụ từ trên trời giáng xuống xé rách tầng mây cảnh tượng, gật đầu tán thán nói, "Mặc dù nghe không hiểu kia hai câu thi văn ý tứ, nhưng 'Cắt vân' cái tên này chính xác hình tượng, tựu chọn nó đi."
 
 	Xác nhận thiên cơ vũ khí hệ thống danh xưng sau, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm liền đem lực chú ý một lần nữa thả lại Thượng Hải thành khu, bạc trắng người khổng lồ cùng trí giới quân đoàn chiến đấu từ đầu đến cuối trình nghiền ép tư thế, tùy không người nào cơ, không người nào xe tăng, không người nào chiến xa cùng không người nào pháo tự hành tổ thành cơ giới quân đoàn ở bạc trắng người khổng lồ trước mặt giống như là giấy món đồ chơi, yếu ớt đắc không chịu nổi một kích.
 
 	Theo trí giới quân đoàn chết hết tiêu vong, chiến cuộc cũng đi theo đi vào phần kết.
 
 	Thông qua các loại dụng cụ thiết bị kiểm tra đo lường cũng thu thập chi tiết, lẻ một trụ sở đã ở bạc trắng người khổng lồ vòng phòng hộ quang sắc biến hóa cùng thừa bị thương tổn lượng cấp đang lúc thành lập liên lạc.
 
 	Ước lường ra đánh vỡ vòng phòng hộ cần thiết năng lượng sau, một quả một vạn năm ngàn tấn đương lượng chiến thuật hạch đạn đạo tiện tùy lục cơ hệ thống vũ khí bắn, đồng thời, hai nơi đạn đạo bắn trong giếng, còn có hơn hai vạn tấn đương lượng chiến lược hạch đạn đạo vận sức chờ phát động, nếu như Lưu Viễn Chu cùng lẻ một tính toán sai lầm, như vậy Thượng Hải sẽ bị triệt để "Hạch đều", tuyệt không cho bạc trắng người khổng lồ có lưu đột phá phòng tuyến cơ hội.
 
 	Làm bạc trắng người khổng lồ quan sát đến tập cuối cùng biến quỹ hạch đạn đạo, nó đã thân ở không thể chạy trốn khu, cho dù hành động của nó tốc độ không giống kia thể hình nên có ngốc, nhưng vẫn đang tránh không thoát cuối cùng tốc độ vượt qua bốn mã lực đầu đạn hạt nhân.
 
 	Phòng tuyến trong ngoài tất cả nhân viên đều đã rút lui tới hạch công sự che chắn nội, cùng chung chứng kiến thời đại mới hạch võ ứng dụng mở ra mới văn chương, khế khoa phu pháp tắc, quả nhiên không thể tránh né, thời gian cách sáu mươi sáu năm, đầu đạn hạt nhân lại một lần bị đưa lên ở trong thành thị.
 
 	Cường quang sau khi, lấy nguyên điểm nổ vì trung ương, bốn phía phạm vi lớn sinh ra năng lượng cao hạt, cực tốc đun nóng không khí, sử nhiệt độ không khí cùng đại lượng bụi bặm ở nổ tung lực cùng sức nổi dưới tác dụng cao tốc lên không trung, tạo thành một đạo thẳng tắp vân trụ, đợi đến vân trụ lên cao bành trướng sau, nó đỉnh chóp không khí cùng bụi bặm gặp gỡ bầu trời không khí lạnh lẽo bắt đầu hạ nhiệt độ, rồi sau đó chậm lại, cũng hướng chung quanh đều dời, cuối cùng từ từ giảm xuống.
 
 	Nhìn từ đàng xa tới, như vậy một cây thẳng vào chân trời vân trụ, giống như là một đóa ma cô.
 
 	Ở ma cô dưới đáy, đầu đạn hạt nhân nổ tung lúc thả ra năng lượng, ở nguyên điểm nổ trung tâm khu vực sinh ra mấy ngàn vạn độ cao ôn cùng mấy trăm vạn ức khăn cao áp, cứ việc này mấy ngàn vạn độ nhiệt độ chỉ có kéo dài một cái chớp mắt, thậm chí bức xạ nhiệt đều không thể ở sóng xung kích nâng lên hạ tạo thành Hỏa Phong bạo, nhưng ở nguyên điểm nổ trung tâm, hết thảy đều đã ở cực hạn nhiệt độ trung hôi phi yên diệt.
 
 	Từng để cho Mặc Hoàn kính sợ như thần minh bạc trắng người khổng lồ, chỉ còn lại có chút tàn thân thể toái cốt, còn lại bộ vị thì tất cả đều bốc hơi lên thành đại lượng bạc hơi nước, theo mây hình nấm cùng nhau bay lên.
 
 	Mặc Hoàn ngây ngốc nhìn màn ảnh, hắn không biết kia là như thế nào diễm quang, để cho hắn từ đáy lòng lạnh đến lưng, cho dù há to miệng, cũng chỉ có thể ở yết hầu chỗ sâu phát ra chút không ý nghĩa âm tiết.
 
 	Vào giờ khắc này, Mặc Hoàn phảng phất chứng kiến thần ngã xuống, chứng kiến nhân loại văn minh cùng mây hình nấm quật khởi.