Chương 459: Lấy mộng mơ thấy mộng ( trên )

	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2061 thời gian đổi mới:2018-01-05 18:31:25

	Hoàng Khải Tĩnh ở một bên nghe được trợn mắt hốc mồm, thấy Tô Duyệt đột nhiên té xuống, vội vàng mở ra trường trọng lực áp chế cự nhện, bên kia Lạc Ứng Nam phất tay sái ra một mảnh bạch quang, bao trùm ở Tô Duyệt trên người.

	Ở chung quanh nhện bầy vô dừng lại tận xung kích, săn bắt tiểu đội các thành viên đã hơi hiển lộ mệt mỏi. Tề Tâm Ngô khẩn trương mà vô cùng lo lắng chờ đợi, nhưng Tô Duyệt chậm chạp không có tỉnh lại.

	Lạc Ứng Nam tiến lên đã làm gì kiểm tra, xông Tề Tâm Ngô lắc đầu nói: "Người không có chuyện gì, cũng không có bị thương, trừ tim đập có chút rối loạn ngoài ra, những khác hết thảy bình thường. Có thể là năng lực sử dụng quá độ, có thể là tinh thần chịu đến xung kích, đại não khó có thể xử lý loại này hoàn toàn mới thị giác tin tức, cho nên tạm thời hôn mê."

	Lạc Ứng Nam ở thức tỉnh chữa bệnh loại hình siêu năng lực sau, tiện ở cưỡng chế dưới mệnh lệnh bắt đầu học tập chữa bệnh kiến thức, thời gian không nhiều lắm, nhưng chiến địa cấp cứu học không còn kém mấy, Tề Tâm Ngô tin tưởng phán đoán của hắn hẳn là sẽ không sai.

	Về phần Tô Duyệt đột nhiên hôn mê nguyên nhân, rất có thể giống như là Lạc Ứng Nam nói như vậy, chịu đến xung kích quá lớn, không cách nào tiếp nhận cũng không cách nào xử lý nàng từ quái vật trong giấc mộng thu hoạch tin tức.

	Dựa theo Tề Tâm Ngô biết, đây là Tô Duyệt lần đầu tiên xuất hiện loại tình huống này, trước đây Tô Duyệt quan sát cảnh mơ hoặc cấu trúc cảnh mơ đối tượng cũng đều là loài người, cho dù là vị kia dị giới khách tới, trên bản chất mà nói cũng là loài người, chỉ bất quá có cùng nhóm người mình hoàn toàn không đồng dạng thế giới quan, nhưng dị giới người quan sát thế giới thị giác cùng nhân loại bình thường là không hề khác biệt, đối với Tô Duyệt mà nói dị giới người đàm tông cảnh mơ cũng sẽ không quá khó thể lý giải.

	Có thể trách vật lại không giống, cự nhện có mắt kép, vô luận là từ thị giác hay(vẫn) là cảnh mơ hiện ra ký ức phương thức, cũng đều cùng nhân loại có khác biệt trời vực.

	Đã Tô Duyệt một chốc vẫn chưa tỉnh lại, tiếp tục tốn tại đây chỉ là tăng thêm nguy hiểm, Tề Tâm Ngô quyết đoán quả quyết, móc ra súng báo hiệu hướng ngay phía trên bắn đạn tín hiệu, trong bầu trời đêm đạn tín hiệu bay lên quỹ tích làm người khác chú ý, ánh rạng đông, cân nhắc quyết định hai chi tiểu đội lập tức hướng bên này dựa sát vào.

	Không cần nhiều lời, chỉ bằng một cái ánh mắt tề liệt liền có thể ý hội cháu trai ý nghĩ, xoay người tiện ở phía sau đốt ra một cái lối đi.

	Liệt hỏa tràn ngập con đường, đem dày đặc nhện bầy đốt thành bụi bay, săn bắt tiểu đội đi theo tề liệt vừa đánh bên rút lui, Hoàng Khải Tĩnh đem cự nhện trói gô sau đặt ở đội ngũ cuối cùng kéo được, Lạc Ứng Nam ở giữa phối hợp tác chiến, một khi có người chịu đến vết thương trí mệnh, tiện sẽ lập tức đem hắn đem trên bờ tử vong kéo trở về.

	Mặc dù cao bồi có thể bay tới giữa không trung quan sát chung quanh, nhưng phụ cận cũng có không ít phi hành quái vật, mà cao bồi không có đủ năng lực chiến đấu, dựa hết vào tiền đức xiết một vị tay súng ngắm rất khó bảo đảm cao bồi an toàn, cho nên Tề Tâm Ngô một lần nữa ngồi trở lại xe lăn, trở thành săn bắt tiểu đội ánh mắt, thấy rõ chung quanh hết thảy hướng đi, chọn lựa phá vòng vây lực cản nhỏ nhất con đường.

	Trung tâm chỉ huy thông qua vệ tinh trinh sát, thời khắc quan sát mặt đất tình huống, suy nghĩ đến Tô Duyệt lâm vào hôn mê, không cách nào bắt được càng thêm nhiều EMP cự nhện, bắt nhiệm vụ lúc đó ngưng hẳn, lập tức liền có không người nào chiến đấu cơ cất cánh, vì săn bắt tiểu đội cung cấp không trung hỏa lực chi viện, một vòng trải qua chính xác tính toán chỉ đạo đạn đạo rửa sạch sau, tam chi tiểu đội thành công phá vòng vây, không có xuất hiện bất kỳ nhân viên tử vong.

	Đồng thời, lơ lửng ở khu vực này phía trên tinh vệ hiệu bắt đầu hạ xuống, tổng cộng bốn {đỡ:-khung} tinh vệ hiệu, phân biệt mang đi bốn chi đội ngũ, phi chí thượng vô ích sau có trí giới quân đoàn cùng toàn trạng thái cố định pháo laser vì bọn chúng hộ giá hộ tống, chỉ cần EMP cự nhện không hề nữa buông thả EMP, như vậy trở về trụ sở đường sá hẳn là thuận buồm xuôi gió.

	Nếu là tinh vệ hiệu bị EMP ảnh hưởng mất đi hiệu lực bắt đầu rơi xuống, có lẽ Hoàng Khải Tĩnh có thể dựa vào trọng lực thao túng năng lực, liều chết kéo một chốc, nhưng rất khó bảo đảm mọi người an toàn, vì bảo hiểm khởi kiến, trèo lên lên phi cơ sau Tề Tâm Ngô liền bắt đầu nếm thử tỉnh lại Tô Duyệt.

	Nước lạnh giội mặt, ấn huyệt nhân trung - giữa mũi và miệng thậm chí là nắm lỗ mũi, cái gì quái phương pháp cũng đều thử {một trận:-vừa thông suốt}, cuối cùng ở Lạc Ứng Nam sắp nhìn không được thời điểm, đem Tô Duyệt cho đánh thức rồi.

	Tô Duyệt sau khi tỉnh lại không có so đo Tề Tâm Ngô tỉnh lại của mình cổ quái phương pháp, nàng mở hai mắt ra sau phản ứng đầu tiên chính là hỏi thăm cự nhện trạng huống.

	Biết được EMP cự nhện đã được thành công bắt, Tô Duyệt thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói lên một điều thỉnh cầu: "Tề cục, ta nghĩ lại thử một lần, để cho ta đi xuống thử lại lần nữa đi, tác chiến mục tiêu cảnh mơ nội dung rất có thể chứa đựng tới quan tin tức trọng yếu, ta cho là chúng ta hẳn là nắm lấy cơ hội."

	Cứ việc tinh vệ hiệu so sánh với tầm thường võ trang phi cơ trực thăng muốn lớn rất nhiều, còn có đầy đủ {năm:-tải} người không gian, nhưng muốn trang bị cự nhện vẫn không đủ, hơn nữa đem cự nhện bỏ vào bên trong buồng phi cơ bộ cũng rất không an toàn, cho nên lúc này cự nhện là bị nhốt tại một kim khí trong lồng, treo ở tinh vệ hiệu phía dưới.

	Tô Duyệt nói muốn đi xuống lại thử một chút, hiển nhiên là muốn rời đi cabin, đi vào kim khí trong lồng tiếp tục quan sát cự nhện cảnh mơ.

	Nguy hiểm như thế thỉnh cầu Tề Tâm Ngô dĩ nhiên không thể đáp ứng, nhưng hắn cũng không có một ngụm từ chối, mà là nói: "Như lời ngươi nói tình huống ta đã hướng trung tâm chỉ huy hồi báo, một lát để cho cao bồi dẫn ngươi đi xuống, nhưng ngươi cần chính là khống chế được mục tiêu, khiến nó tiếp tục đắm chìm ở trong giấc mộng, mà không phải là đi quan sát nó cảnh mơ, nếu như ngươi lần nữa hôn mê, mọi người chúng ta đều có thể có nguy hiểm. Về phần quan sát cảnh mơ cơ hội, sau này còn sẽ có, chờ.v.v trở về trụ sở sau trung tâm chỉ huy sẽ trở thành đứng thẳng nghiên cứu tổ, ta bảo đảm ngươi sẽ bị điều đi vào."

	Tô Duyệt thần sắc biến đổi lại biến, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu.

	Ai cũng nói không chính xác dược hiệu còn có thể kéo dài bao lâu, Tô Duyệt ở cao bồi dưới sự giúp đỡ tiên tiến vào kim khí trong lồng, ổn định lại cự nhện cảnh mơ sau tiện trở về bên trong khoang thuyền.

	Tề Tâm Ngô cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu hỏi thăm.

	"Tô Duyệt, ngươi ở trước khi hôn mê nói một đoạn văn, ta bây giờ cho ngươi thuật lại một lần, ngươi xác nhận một chút. Ngươi nói ngươi ở không trung dải núi đang lúc nhìn thấy cự nhện sào huyệt, phía ngoài tràn đầy khe nứt, hơn nữa ở của ngươi thị giác có thể thấy khe nứt đi thông thế giới."

	"Vâng, từ nơi này bên nhìn không thấy tới bên kia, nhưng từ bên kia có thể thấy bên này, giống như là đơn mặt kính."

	"Sau đó ngươi nói, từ những khe nứt này trung ngươi thấy được rất nhiều bất đồng thế giới, ngươi còn nói ngươi trông xem khổng lồ totem, khắc đầy phù văn khí cụ, quá giống UFO đĩa bay cùng hư hư thực thực pháp bảo... Chuông lớn cùng trận đồ?"

	Nói đến cuối cùng, Tề Tâm Ngô không nhịn được vén lên hai hàng lông mày, trong buồng phi cơ người khác tất cả đều vễnh tai chú ý bên này, sợ lậu nghe một chữ, vốn là lấy bọn họ cấp bậc còn không có đủ quyền biết rõ tình hình hạn, hẳn là mang theo ống nghe điện thoại đi nghe ca nhạc, mang theo bịt mắt đi nhắm mắt dưỡng thần.

	Nề hà Tô Duyệt ở lâm vào hôn mê lúc trước phát ra hô to, làm cho cả săn bắt tiểu đội cũng đều thành người biết chuyện, dù sao đều đã {cảm kích:-biết tình hình}, nhiều nghe một chút nội dung cũng không sao. Trung tâm chỉ huy không có hạ lệnh, Tề Tâm Ngô cũng không nguyện làm ác nhân, người người cũng đều hiếu kỳ, có khi ngăn không bằng sơ, đã bọn họ cũng đều biết rồi, kia thay vì cẩn thận cực kỳ đề phòng, không bằng thoải mái để cho bọn họ nghe, trở về trụ sở sau để cho bọn họ ký tên giữ bí mật hiệp nghị là có thể.

	Khả Tô Duyệt trả lời để cho những thứ này lòng tràn đầy mong đợi đội viên thất vọng.

	"Muốn làm sao miêu tả... Ta, ta miêu tả không đến." Tô Duyệt co quắp nói, "Nếu không, tề cục, ta đem ta thấy được hết thảy cấu trúc thành một giấc mộng cảnh, để cho ngài tự mình thể hội một chút?"