Chương 477: Có khách từ phương xa tới )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:4106 thời gian đổi mới:2018-01-17 0732
 
 	Bóng đêm tiệm đạm, thái dương giống như là bởi vì phía dưới kịch liệt tình hình chiến đấu mà chịu đến kinh sợ, từ phía đông dâng lên sau tiện vẫn núp ở thật dầy tầng mây trong không chịu đi ra ngoài.
 
 	Nắng sớm sử sắc trời sáng lên, một đêm này Thượng Hải bầu trời màn trời cũng đều bị coi như máy bay tiêm kích cùng phi hành quái vật bàn vẽ, trải qua kéo dài trắng đêm sáng tác, vải vẽ tranh sơn dầu trên đã xuất hiện một bộ trừu tượng phái phong cách họa tác.
 
 	Máy bay tiêm kích phá vỡ bầu trời lúc lưu lại hàng dấu vết chính là vải vẽ tranh sơn dầu trên tùy ý có thể thấy được màu trắng đường nét, những thứ này đường nét lẫn nhau dây dưa, biến thành tất cả lớn nhỏ tuyến đoàn, tùy còn lại hoặc thô hoặc mảnh đường nét móc nối lại, tạo thành một tờ không có chút ý nghĩa nào tranh vẽ, quá giống có chút lấy lòng mọi người "Quốc học đại sư", lung tung rơi bút lông sau lưu lại "Trân quý nét mực:-kéo rê" .
 
 	Phía dưới, vốn là phồn vinh thành phố đã là trăm ngàn lỗ hổng, các thức phi cơ đại pháo đạn đạo ở này tấm tấc đất tấc vàng khu vực tới tới lui lui lê qua mười mấy lần, tượng trưng cho phồn hoa cùng phú đạt nhà cao tầng phần lớn không chịu nổi như thế giày xéo, rối rít sụp đổ. Như từ vạn mét cao vô ích xa xa nhìn lại, ngày hôm qua Thượng Hải giống như là dài khắp gai ngược hồ kéo mộc, mà hôm nay, này khối hồ kéo mộc thì thôi mài khéo đưa đẩy, đội đất ngoi lên "Gai ngược" không thấy, chỉ còn lại có chi chít gồ ghề ao động.
 
 	Sặc mũi mùi khói thuốc súng cùng nồng nặc mùi máu tươi theo từng đợt gió mạnh phiêu tán đến phòng tuyến ngoài ra, tràn ngập phế tích bụi mù nổi lên vừa rơi, rơi xuống vừa lên, trong đó mới vừa gặp oanh tạc bộ phận khu vực trong, màu cháy sém hướng ra phía ngoài khuếch tán, màu sắc từ từ trở thành nhạt, giống như ống khói trong toát ra khói dầy đặc, mà ở một ... khác chút ít khu vực nội, cũng có khói báo động bình thường thẳng tắp bay lên đen nhánh sắc cột khói, theo những thứ này cột khói đi lên nhìn, bọn chúng phảng phất đem bầu trời cùng đất đai liên tiếp đến cùng nhau, thật giống như thành thông thiên đại đạo.
 
 	Mỗi một căn như vậy màu đen cột khói, cũng đều đại biểu một cường đại yêu ma quỷ quái tử vong, chỉ có chính xác chỉ đạo đại uy lực đạn đạo mới có thể chế tạo ra như thế kỳ quan, mà giá thành đắt đỏ đạn đạo, mục tiêu tự nhiên là vũ khí thông thường không cách nào sát thương cao cấp quái vật.
 
 	Yên tĩnh kéo dài thời gian cũng không dài, xác chết khắp đất thể trong phế tích lại có hơn bao giờ hết cường đại quái vật phủ xuống.
 
 	Trên đời chú ý dưới, ở vào Thượng Hải thành khu nội, một đạo cao tới 200m rộng chừng một trăm 20m trong khe nứt —— hai cái này chi tiết cũng đều phá vỡ lịch sử ghi chép, như không có gì bất ngờ xảy ra, cái ghi chép này còn đem giữ vững một đoạn thời gian —— đưa ra một con trường có năm ngón tay bàn tay khổng lồ.
 
 	Này chỉ bàn tay khổng lồ từ hình thể trên kết cấu đến xem cùng nhân loại bình thường khác biệt không lớn, cũng đều là năm ngón tay, bốn trường một ngắn, phân biệt cùng ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa, ngón áp út cùng ngón út đối ứng, kia ngón tay giữa chỉ có hai đốt ngón tay, mà còn lại bốn ngón tay đều có nhánh cuối, trung lễ cùng tiến lễ, thoạt nhìn giống như là một con bị phóng đại vô số lần nhân thủ.
 
 	Nhưng này chỉ bàn tay khổng lồ cùng người tay vẫn có vẻ khác biệt, không chỉ có là thể tích trên xê xích quá xa, màu da cũng là hoàn toàn bất đồng, này chỉ bàn tay khổng lồ toàn thân màu trắng bạc, không nhiễm một hạt bụi, hơn nữa chỉ tay cùng vân tay cũng không còn là bình thường đường vân, mà là do từng cái tràn đầy sắc thái thần bí ký hiệu văn tự gắn bó từng vòng hình tròn hoặc hình cung đường vân, trải rộng lòng bàn tay cùng chỉ bụng.
 
 	Khe nứt lấy Nam 30km, một ngọn bên trong trụ sở dưới đất, Dương Tiểu Thiên chỉ vào trên màn ảnh hình ảnh, chậc chậc xưng kỳ.
 
 	"Đó chính là 'Bạc trắng người khổng lồ' sao? Cái danh xưng này cũng là rất chuẩn xác." Dương Tiểu Thiên quay đầu hỏi Mặc Hoàn, "Kia thân thể của hắn kết cấu cũng cùng nhân loại tương tự sao?"
 
 	Cứ việc đã đem có liên quan bạc trắng người khổng lồ tất cả đã biết tin tức báo lên, Mặc Hoàn hay(vẫn) là đối với Dương Tiểu Thiên kiên nhẫn giải thích: "Vâng, kia hắn kết cấu thân thể cũng cùng nhân loại tương tự, bất quá bạc trắng người khổng lồ không có miệng mũi, đầu chỉ có một chỉ có thể ao hãm độc nhãn."
 
 	"Ờ?"
 
 	"Rất nhiều thế gia đều cho rằng sớm nhất cổ phù khí xuất hiện ở trên vạn năm trước, nhưng ở khi đó mọi người ngay cả lẫn nhau trao đổi thông dụng ngôn ngữ cũng đều chưa sinh ra, chỉ dựa vào một chút tương đối đơn giản âm tiết cùng tứ chi động tác để diễn tả ý tứ, cho nên Mặc gia đối với lần này bảo vệ có bất đồng quan điểm. Chúng ta Mặc gia lịch đại học tông đều cho rằng thiên hoàn bộ tộc không chỉ có là phù văn văn minh bắt nguồn, càng là nhóm đầu tiên sử dụng phù văn phù khí nhân loại."
 
 	"Dựa theo sách sử ghi lại, thiên hoàn bộ tộc ở một lần nào đó di chuyển trên đường gặp phải một cụ bạc trắng người khổng lồ thi thể. Bạc trắng người khổng lồ thi thể tàn có thừa uy, đủ để kinh sợ còn lại yêu ma, cho nên thiên hoàn bộ tộc tiện ở bạc trắng người khổng lồ bên cạnh thi thể xây dựng cơ sở tạm thời, không lâu sau đó, thiên hoàn bộ tộc mọi người phát hiện bạc trắng người khổng lồ chỉ tay, vân tay cùng cốt văn đều có phù văn tổ thành, liền bắt đầu nghiên cứu phù văn, bởi vậy, thiên hoàn bộ tộc trở thành sớm nhất nắm giữ phù văn kiến thức bộ tộc, đồng thời cũng là trong lịch sử cường đại nhất bộ tộc."
 
 	Mặc Hoàn nói xong, thở dài nói: "Mỗi vị thế gia tử đệ cũng sẽ ở tông tộc học đường trong học được đoạn này lịch sử, nhưng lại có mấy người có thể nhìn thấy chân chính bạc trắng người khổng lồ? Không nghĩ tới ta nhưng lại có thể tận mắt thấy một vị bạc trắng người khổng lồ."
 
 	"A?" Nghe xong Mặc Hoàn miêu tả, Dương Tiểu Thiên chau lên hai hàng lông mày, "Bạc trắng người khổng lồ số lượng thưa thớt?"
 
 	"Có lẽ ít, có lẽ nhiều, ít nhất ta chưa từng thấy qua, Mặc gia ngàn năm trong lịch sử cũng không có người nào gặp qua. Truyền thuyết, khe không gian chính là do bạc trắng người khổng lồ mở ra, mỗi đến một cái thế giới, bạc trắng người khổng lồ {sẽ gặp:-liền sẽ} đại lượng thu thập bạc, sau đó mở ra khe nứt, mang theo ma triều đi thông tiếp theo phương thế giới, cũng sẽ không ở một cái thế giới ở lâu."
 
 	"Nơi nào đến truyền thuyết?"
 
 	"Không biết, có lẽ có người từng thấy tận mắt quá, có lẽ chẳng qua là tự dưng suy nghĩ chủ quan."
 
 	"Ân." Dương Tiểu Thiên trong lòng tràn đầy nghi vấn, tùy ở hiện tại là thời chiến, cho nên hắn đầu tiên hỏi thăm bạc trắng người khổng lồ có gì nhược điểm.
 
 	Song Mặc Hoàn không cách nào trả lời cái vấn đề này, đối với số bốn địa cầu nhân loại mà nói, bạc trắng người khổng lồ chính là tồn tại ở trong sử sách truyền thuyết, là phù văn kỹ thuật bắt nguồn, là phù văn đại đạo chịu tải người, là làm như thần linh bình thường tồn tại.
 
 	Trên thực tế, có không ít bộ tộc cho tới thế gia đều đem bạc trắng người khổng lồ hình tượng thần hóa, tạo thành tông giáo tín ngưỡng kiểu sùng bái, đối với số bốn địa cầu nhân loại mà nói, bạc trắng người khổng lồ không chỉ có là vô lực đánh giết cường đại sinh vật, còn là không thể mạo phạm thần minh. Cho nên, cho dù là đọc nhiều sách vở Mặc Hoàn, cũng chưa từng gặp qua nào phần tài liệu ghi chép bạc trắng người khổng lồ nhược điểm hoặc đánh giết phương thức.
 
 	"Như vậy, thiên hoàn bộ tộc gặp phải kia cụ bạc trắng người khổng lồ thi thể, lại là bị cái dạng gì tồn tại cho đánh giết đâu?" Dương Tiểu Thiên trong lòng biết cái vấn đề này Mặc Hoàn đồng dạng không cách nào cho ra đáp án, cho nên tiếp theo lập tức hỏi ra hạ một cái vấn đề, "Mới vừa mới nghe được ngươi nói bạc trắng người khổng lồ có chỉ tay, vân tay cùng cốt văn. Chỉ tay vân tay cũng đều thấy rồi, cốt văn là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Ở Dương Tiểu Thiên nghĩ đến, một không biết canh tác, chỉ biết vận dụng đơn giản công cụ bộ tộc, cùng người nguyên thủy cũng không kém là bao nhiêu, coi như là thấy bạc trắng trên thân người khổng lồ phù văn sau nếm thử bắt chước, cũng không nên rất nhanh tìm được bí quyết, biết muốn đem phù văn khắc vào bạc trắng trên, cho dù đoán được, cũng không cách nào đề luyện ra cao độ tinh khiết bạc.
 
 	Lại liên tưởng khởi bạc trắng người khổng lồ danh xưng cùng xuất hiện ở thành khu trong kia chỉ bàn tay khổng lồ, liền có thể suy luận ra một cái kết luận: Bạc trắng người khổng lồ tùy bạc trắng tạo thành. Chỉ có như thế, vô tình gặp được bạc trắng người khổng lồ thi thể thiên hoàn bộ tộc mới sẽ biết, phù văn muốn khắc ở bạc trắng trên mới có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu, rất có thể thiên hoàn bộ tộc chính là ngay tại chỗ lấy tài liệu, lấy bạc trắng người khổng lồ thi thể tạo ra được nhóm đầu tiên phù văn khí cụ.
 
 	Nhưng nếu như là bạc trắng tạo thành không phải là gốc cacbon sinh mạng thể, làm sao sẽ trường có xương thịt?
 
 	"Nghe nói, bạc trắng người khổng lồ sau khi chết, duy trì kia tánh mạng vận chuyển phù văn {sẽ gặp:-liền sẽ} mất đi hiệu lực, sau đó bạc trắng người khổng lồ bên ngoài thân bạc tầng {sẽ gặp:-liền sẽ} bóc ra, lộ ra nội tại dùng cho chống đỡ thân thể bộ xương, bộ xương trên đồng dạng khắc đầy phù văn." Mặc Hoàn giọng điệu có chút phiêu hốt, không quá chắc chắn, "Nhưng đây chỉ là mấy ngàn năm đang lúc một đời một đời lưu truyền xuống thuyết pháp, chưa chắc chính xác."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu, cho là cái này giải thích có thể tiếp nhận, lấy bạc trắng người khổng lồ thể hình cùng thể trọng, nếu quả thật cùng nhân loại kết cấu thân thể tương tự, như vậy nó hẳn là ngay cả giữ vững đứng yên cũng đều rất khó khăn, cho nên rất có thể cái gọi là bạc trắng người khổng lồ chẳng qua là tùy bạc cùng với khác kim khí tạo thành phù văn cơ giới thể, bên ngoài cơ thể tùy bạc thành hình, thể bên trong vô ích lấy khắc có phù văn xương cốt hệ thống làm chống đỡ.
 
 	Có chút hăng hái đối thoại bạc người khổng lồ cánh tay trên dưới đánh giá một phen —— lúc này trong khe nứt đã vươn ra một con hoàn chỉnh cánh tay —— Dương Tiểu Thiên hỏi cuối cùng một cái vấn đề: "Còn có thể nhớ tới cái gì có liên quan bạc trắng người khổng lồ tin tức sao?"
 
 	Mặc Hoàn liên tục suy tư sau lắc đầu nói: "Không có, nhưng ta nghĩ cho ngươi, hoặc là nói, cho các ngươi một đề nghị."
 
 	"Ân?"
 
 	"Đã quốc gia của các ngươi cường đại như thế, so sánh với Đại Minh còn muốn cường đại ngàn vạn lần, vậy thì lập tức hạ lệnh, thu thập thiên hạ chi bạc." Mặc Hoàn vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng biểu thị nói, "Cùng những ngày kia tính Thị Huyết yêu ma bất đồng, bạc trắng người khổng lồ không thích giết chóc, chỉ biết thu thập các giới bạc trắng, ở thiên hoàn bộ tộc giải thể sau đó, bạc trắng người khổng lồ đã từng ở phù văn đại lục xuất hiện quá mấy lần, nhưng chưa bao giờ chủ động thương tổn quá các sinh linh khác."
 
 	Dương Tiểu Thiên câu lên khóe miệng, đối với Mặc Hoàn đề nghị cười bỏ qua, lơ đễnh cười.
 
 	Mặc Hoàn đem Dương Tiểu Thiên vẻ mặt nhìn ở trong mắt, bỗng nhiên cảm thấy nôn nóng, nhưng hắn thân là không mời mà tới khách nhân, ăn nhờ ở đậu, cũng không dễ dàng nhiều lời, chỉ có thể cắn răng ngậm miệng, yên lặng theo dõi kỳ biến.
 
 	Lúc này, bạc trắng người khổng lồ cả nửa người trên đã từ trong khe nứt dò xét đi ra ngoài, hai cánh tay, bóng loáng như cứng nhắc'Tablet' thân thể, còn có một viên cầu loại đầu, trên đầu trường có chỉ có một con mắt, nhìn kỹ dưới đều không phải là huyết nhục, mà là tùy hàng vạn hàng nghìn phù văn khắc ghi thành một hình bầu dục ánh mắt đồ án.
 
 	Đến nay mới thôi, xuất hiện ở bổn thế giới dị giới sinh vật phần lớn là huyết nhục chi thân thể, cho dù kỳ lạ nhất người cũng lúc lấy gốc cacbon làm chủ thể hỗn hợp cơ sinh vật, mà bạc trắng người khổng lồ tức là vị trí đầu não xuất hiện không phải là gốc cacbon sinh mạng thể.
 
 	Đầy đủ như thế đặc thù thân phận, lại có thực lực vô cùng cường đại, bạc trắng người khổng lồ tự nhiên hấp dẫn toàn thế giới ánh mắt, các quốc gia vệ tinh trinh sát không hẹn mà cùng đem nó lựa chọn sử dụng làm mục tiêu. Cứ việc một cái khác bán cầu đã từ ban ngày biến thành đêm tối, nhưng có thể thông qua điều tra vệ tinh quan sát đến Thượng Hải thành khu mọi người cũng đều là không có chút nào buồn ngủ, một đám ở phòng làm việc của mình hoặc gian phòng nhỏ trong, bưng lên cà phê hoặc năng lượng đồ uống, không chớp mắt ngó chừng {cảnh:-ống kính}.
 
 	Một lát sau, bạc trắng người khổng lồ cuối cùng thoát khỏi khe nứt, đứng ở ăn no kinh lửa đạn tàn phá phế tích trên.
 
 	Nó kia tròn trịa đầu {chừng:-trái phải:-ảnh hưởng} xoay tròn vài vòng, phù văn chi nhãn sáng lên diệt sạch, tiếp theo nó khẽ quỳ gối, đem hai tay đưa về phía bên chân "Người khổng lồ thi thể", cũng chính là sụp đổ trên mặt đất thang lầu hài cốt.
 
 	Bạc trắng người khổng lồ tựa hồ rất ít thấy đến so với mình càng thêm cao lớn tồn tại, động tác của nó thật cẩn thận, mang theo một chút nghi ngờ, còn kèm theo một chút cẩn thận, làm đầu ngón tay chạm đến lâu thể xác định đây chỉ là vật chết sau, nó đưa bàn tay ấn hướng bức tường. Làm bạc trắng người khổng lồ phát lực, hắn ngón giữa chỉ tay, trong lòng bàn tay vân tay cùng trên cánh tay sắp hàng thành hoàn rậm rạp phù văn toàn bộ sáng lên tia sáng, trải qua bạc trắng chiếu rọi cùng phản xạ, càng thêm bắt mắt.
 
 	Mà kia chỉ án ở bức tường trên bàn tay, giống như vạn tấn máy ép sức nước đè ép nhôm chế dễ dàng kéo lon bình thường, dễ dàng đem xi măng cốt thép chế thành thang lầu nghiền ép thành bụi phấn.
 
 	Dương Tiểu Thiên cằm hơi ngẩng lên, thầm nghĩ Mặc Hoàn nói không hư, chỉ là này kinh thế hãi tục cự lực, cũng không phải là sơ sơ chỉ cự long có thể chống lại tồn tại, nếu như cự long dám gần người vật lộn, sợ rằng bạc trắng người khổng lồ có thể giống như xé cánh gà một dạng xé bọn chúng cánh, giống như đập con ruồi một dạng bắt bọn nó vỗ được huyết nhục mơ hồ.
 
 	Lại càng không cần phải nói, bạc trắng người khổng lồ nhất định còn có thủ đoạn khác, chỉ là nó khắc đầy toàn thân phù văn, cũng đủ để khiến cho người ta lòng kinh hãi run sợ.
 
 	"Đoán chừng vũ khí thông thường không thể đối với nó tạo thành hữu hiệu sát thương rồi, cũng không biết tổng chỉ huy bộ sẽ lên trước một vòng vũ khí thông thường làm thử dò xét, hay(vẫn) là trực tiếp trên đại sát khí?" Dương Tiểu Thiên thông qua lam nha-Bluetooth ống nghe điện thoại cùng bị vây tập thể trò chuyện trạng thái Chu Thiên Minh đám người đối thoại, lẽ ra hẳn là trước dùng vũ khí thông thường tiến hành thử dò xét, nếm thử tìm ra bạc trắng người khổng lồ nhược điểm, cũng căn cứ bạc trắng người khổng lồ ứng đối phân tích ra đặc tính của nó cùng năng lực, sau đó lại nhằm vào chế định tác chiến phương án. Nhưng căn cứ Mặc Hoàn miêu tả, bạc trắng người khổng lồ cường đại vượt xa những khác yêu ma quỷ quái, có lẽ, thay vì tới trước một phen thử dò xét khiến nó cảnh giác, không bằng trực tiếp trên cuối cùng phương án, hành động bất ngờ, đánh úp.
 
 	Bên này vừa dứt lời, bên kia trên màn ảnh đã xuất hiện kết quả, ba miếng hành trình ngắn đạn đạo kéo thật dài đuôi lửa, thẳng tắp bay về phía bạc trắng người khổng lồ, lúc này chung quanh đã không có nhà cao tầng chống đở, mà bạc trắng người khổng lồ còn ngồi chồm hổm bất động đứng nguyên tại chỗ, cho nên ba miếng đạn đạo thành công trúng mục tiêu mục tiêu.
 
 	Tam tấm nổ kiểu nổ tung ánh lửa cơ hồ đồng thời sáng lên, khả bạc trắng người khổng lồ lại không mảy may tổn hại, đang ở đạn đạo sắp cùng nó tiếp xúc trong nháy mắt, ở nó bên ngoài cơ thể hiện lên khởi một tầng nửa trong suốt màng mỏng hình dáng vòng phòng hộ, đem nổ tung sở sinh ra mảnh đạn cùng sóng xung kích toàn bộ chặn lại.
 
 	Thấy một màn này, vốn là tựu như đứng đống lửa, như ngồi đống than Mặc Hoàn cuối cùng không cách nào nhẫn nại, hắn đột nhiên đứng lên, la lớn: "Ta biết ngươi rất mạnh, ngươi sanh cầm hai con cự long video ta đã nhìn rồi, nhưng là ngươi phải hiểu được, sơ sơ chỉ cự long, lấy đỉnh cao thế gia lực cũng có thể sanh cầm, nhưng bạc trắng người khổng lồ, cho dù tập thiên hạ thế gia lực, cũng không dám cùng kia là địch. . . Bạc trắng người khổng lồ cường đại, vượt xa tưởng tượng của các ngươi! Thay vì chọc giận nó sau đó giao ra thảm trọng trả giá lớn, không bằng cống trên đại lượng bạc trắng, bạc trắng người khổng lồ hài lòng sau có lẽ sẽ mở ra khe nứt tiến tới một thế giới kế tiếp!"
 
 	Dương Tiểu Thiên liếc Mặc Hoàn liếc một cái, nhẹ nhàng khoát tay tỏ ý hắn bình tĩnh chớ nóng.
 
 	"Ân, không nên kích động. Bạc trắng nha, không đáng giá tiền, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng ta mênh mông Trung Mắm, lễ nghi chi bang, có khách từ phương xa tới, dĩ nhiên phải hảo hảo tiếp đãi, như thế nào có thể giống như đuổi ăn mày một dạng đưa chút ít không đáng giá tiền đồ vật, vội vã đuổi người đi đâu?" Dương Tiểu Thiên cười híp mắt đem Mặc Hoàn ấn trở về chỗ ngồi, bưng lên mấy thịnh có bữa ăn điểm đồ sứ cái khay đưa tới trong tay của hắn, "Ngươi mà ăn được, uống hảo, coi trọng, rất nhanh ngươi tựu sẽ phát hiện, cứ yên tâm đi, hết thảy mạnh khỏe."
 
 	Có khách từ phương xa tới, dù xa tất giết, hì hì hi, tấu chương hai hợp một, mọi người ngủ ngon ~ ngủ trước quăng nguyệt phiếu sẽ làm mộng đẹp ơ! ! !