Chương 441: Ngân Hà rơi xuống
 
 	Thượng Hải chiến khu tác chiến trong bộ tổng chỉ huy, hai đài màu đỏ máy riêng lẳng lặng bày ra tại tam quân tổng chỉ huy Lưu Viễn Chu trên bàn công tác.
 
 	Bên trái màu đỏ máy riêng là quân dụng giữ bí mật điện thoại, số chia chữ quay số điện thoại bàn phím bên ngoài còn có hai cái ấn phím, để mà hoán đổi minh mã thông tin cùng mã hóa thông tin hai loại hình thức, bộ này điện thoại sử dụng quân dụng giữ bí mật thông tin tuyến đường, tại mã hóa thông tin trạng thái dưới trò chuyện nội dung, cho dù bị lấy ra, cũng rất khó giải mã, chỉ là một đoạn không có ý nghĩa dòng điện tạp âm mà thôi. Mặt khác tất cả giữ bí mật điện thoại đều cùng địa phương mạng lưới thông tin lạc làm nghiêm khắc vật lý cách ly, cơ bản không tồn tại bị nghe trộm hoặc là tiết lộ bí mật khả năng . Bất quá, bởi vì tiếp nhập internet đông đảo, đài này giữ bí mật điện thoại giữ bí mật tính an toàn kỳ thật không bằng nó bên cạnh đồng loại.
 
 	Phía bên phải vậy bộ kiểu dáng lão thổ màu đỏ máy riêng chính là đại danh đỉnh đỉnh quân ủy số một cơ, cũng chính là dân gian tục xưng đỏ cơ, vì ngăn ngừa để lộ bí mật ngay cả quay số điện thoại bàn đều không có thiết trí, mà lại , bất kỳ cái gì nguyên mạch điện bị dị vật tham gia hoặc là xác ngoài hư hao đều sẽ làm thân máy bay nội bộ bảo hộ khí phát ra cảnh báo.
 
 	Cái này không chỉ có là một đài điện thoại, vẫn là thân phận địa vị biểu tượng, bình thường chỉ có phó quan lớn trở lên cán bộ mới có tư cách tại bên trong phòng làm việc của mình mang lên dạng này một bộ màu đỏ điện thoại, có được nó liền mang ý nghĩa lấy được "Trong đảng danh lưu" thân phận cùng quản lý quốc gia tư cách. « Phố Wall nhật báo » từng san văn ngôn xưng: "Có thể có được màu đỏ điện thoại vòng tròn ước chừng là ba trăm người, chủ yếu là nam tính, bọn hắn chúa tể trên thế giới một phần năm Nhân Khẩu. Nếu có người có thể phân phối dạng này một bộ điện thoại, liền mang ý nghĩa hắn tại Hoa Hạ có được quyền lực chí cao cùng ảnh hưởng lực tính quyết định biểu tượng" .
 
 	Thuyết pháp này cũng không hoàn toàn chính xác, trên thực tế, có được số một cơ sử dụng tư cách người xa so với Phố Wall nhật báo đánh giá muốn bao nhiêu, không riêng gì chính trị (cùng) cục thường (hài) ủy cùng quan lớn quan viên cùng chính quân cấp trở lên cán bộ có thể sử dụng số một cơ, còn có rất nhiều cỡ lớn ương mong đợi người đứng đầu đều sẽ phân phối một đài số một cơ, tất cả cách về hưu phó quốc cấp trở lên cán bộ trong nhà cũng sẽ để lên một đài số một cơ, thuận tiện cùng đương nhiệm người lãnh đạo trực tiếp câu thông.
 
 	Bất quá số lượng đánh giá sai lầm cũng không ảnh hưởng Phố Wall nhật báo đối số một cơ định nghĩa, cũng sẽ không để số một cơ tôn quý địa vị có chút hạ xuống. Chí ít, Dương Tiểu Thiên thân là cải cách giáo dục tổ tổ trưởng, tự thân có được lại có thể di động dùng năng lượng thậm chí cao hơn đại bộ phận quan lớn quan viên, nhưng hắn đến nay vẫn là không có tư cách tại trong phòng làm việc của mình mang lên một đài số một cơ.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được số một cơ trân quý trình độ, bao quát văn chủ tịch ở bên trong tất cả số một cơ người sở hữu đều sẽ đem đài này màu đỏ máy riêng bày ra ở trên bàn làm việc dễ dàng nhất chạm đến vị trí, để tại tiếng chuông vang lên lúc càng nhanh cầm điện thoại lên micro.
 
 	Chỉ cần màu đỏ máy riêng vang lên tiếng chuông, tuyệt đại đa số người sẽ dùng tốc độ nhanh nhất cầm ống nói lên, không chút nào khoa trương, một ít ương mong đợi người phụ trách biết nhảy nghe.
 
 	Nhưng tại Lưu Viễn Chu trong văn phòng, tình huống có chỗ khác biệt, cùng Nam đô quân đội cùng tổng tham tiến hành giao lưu quân dụng giữ bí mật điện thoại cùng với chủ tịch thủ tướng trực tiếp câu thông số một cơ bày ở cách Lưu Viễn Chu mười mét có hơn trên bàn dài, làm tiếng chuông vang lên đánh vỡ yên tĩnh lúc, không người để ý tới.
 
 	Nam đô quân khu Cốc tư lệnh hiển nhiên không phải cái xem thường từ bỏ người, cho nên chuông điện thoại vang lên không ngừng, nhưng ngồi tại trên xe lăn Lưu Viễn Chu không chớp mắt nhìn chằm chằm trước người màn hình, nhìn cũng không nhìn nó một chút, càng không có muốn nghe ý tứ.
 
 	Cuối cùng, một đứa bé trai rút điện thoại tuyến, mới khiến cho cái này rộng lớn trống trải gian phòng trở lại yên tĩnh.
 
 	Một đài hình trụ tròn máy móc đỉnh đầu sáng lên đèn xanh, âm nguyên chuyển vận bưng truyền ra cực kỳ nhân tính hóa thanh âm ngữ điệu: "Vì cái gì không nói cho bọn hắn đâu? Hướng bọn hắn giải thích cũng sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian."
 
 	"Gần nhất vấn đề của ngươi càng ngày càng nhiều, đây là một cái hiện tượng tốt, nhưng không phải tất cả vấn đề cũng sẽ ở đưa ra sau đạt được hồi phục, ngươi muốn học lấy chính mình suy nghĩ cũng tìm kiếm đáp án." Lưu Viễn Chu không trả lời thẳng lẻ một vấn đề, hắn chậm rãi đứng người lên, đứng nghiêm, trước người vô số màn hình điện tử màn tạo thành tường cao chiếu lên ra một đạo cắt hình.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Theo cái này âm thanh chỉ lệnh truyền ra, lẻ một không tái phát ra cái gì thanh âm, nó đỉnh đầu sáng lên đèn đỏ, cũng lấy cực nhanh tần suất lấp lóe không ngừng, nhìn nó rất phí sức, hiển nhiên trước mắt đang xử lý hạng mục công việc chiếm dụng nó toàn bộ khả năng tính toán.
 
 	Cùng lúc đó, Thượng Kinh lẻ một trong căn cứ, chờ lệnh đã lâu các nhân viên làm việc toàn bộ hành động, như kiến thợ có thứ tự xuyên thẳng qua ở căn cứ nội bộ. Từng chiếc từng chiếc đèn chỉ thị liên tiếp sáng lên, trong căn cứ tất cả siêu máy tính toàn bộ tiến vào trạng thái siêu tần, hạ nhiệt độ công trình đồng bộ mở ra.
 
 	"Giai đoạn thứ nhất công tác chuẩn bị hoàn thành."
 
 	Lẻ một thanh âm lúc này trở nên có chút đơn điệu khô khan, Lưu Viễn Chu nhẹ nhàng gật đầu, sau lưng chở rất nhiều dụng cụ, ngay cả đầy các loại tuyến đường kỳ quái máy móc chạy chậm rãi đến Lưu Viễn Chu bên cạnh, Lưu Trung Thiên bước nhanh đi tới, nâng lên một cái chứa điện cực, tuyến đường, đường ống cùng dây anten cực đại mũ giáp.
 
 	Lưu Viễn Chu tiếp nhận mũ giáp, đem để đặt đỉnh đầu, lẻ một trong căn cứ, một trăm bảy mươi bốn vị có khác biệt màu da cùng giống nhau thần sắc "Khách nhân" ở căn cứ nội bộ nhân viên công tác chỉ huy xuống cùng nhau đeo lên ngoại hình quái dị mũ giáp.
 
 	"Giai đoạn thứ hai công tác chuẩn bị hoàn thành, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lưu Tư lệnh, xin chỉ thị."
 
 	Lưu Viễn Chu hai mắt mất đi tiêu cự, chỉ còn tinh quang lưu chuyển, hắn không nói gì, nhưng lại có đếm không hết mệnh lệnh lại tại cơ hồ có thể không cần tính thời gian bên trong trong nháy mắt vượt qua xa xôi khoảng cách, truyền lại đến các nơi.
 
 	Tại nhân loại cảm giác bên trong, các đơn vị tiếp thu được mệnh lệnh thời gian hoàn toàn nhất trí, không phân tuần tự, nhưng ở máy móc cảm giác bên trong cho dù là một hơi giây trì hoãn cũng không thể bỏ qua, cho nên lẻ một có thể phát hiện, trước hết nhất tiếp thu được mệnh lệnh cũng triển khai hành động là cất giữ trong bộ chỉ huy chiến khu đặc biệt dùng trong kho hàng cỡ nhỏ máy không người lái, bọn chúng khoảng cách chỉ lệnh chuyển vận bưng gần nhất, mà lại bọn chúng thực hành mệnh lệnh cần có chương trình nhất là nói thẳng.
 
 	Hàng ngàn hàng vạn khung máy không người lái phân lượt cất cánh, những thứ này mang theo video âm tần ghi vào cùng truyền thâu thiết bị cùng cải tiến hệ thống vũ khí cỡ nhỏ máy không người lái linh hoạt tới lui ở trong trời đêm, lóe ra nho nhỏ giao thông đèn chỉ thị. Xa xa nhìn lại, phảng phất một mảng lớn đom đóm trở thành vũ giả, tại vô cùng cao minh chỉ huy dưới, dâng ra một đài hợp múa.
 
 	Khi chúng nó cánh lấy giống nhau tốc độ bắt đầu xoay tròn, ong ong minh thanh sinh ra cộng hưởng hiện tượng làm mặt đất trong kiến trúc pha lê nhao nhao vỡ vụn.
 
 	Hoa Hạ các đại không quân trong căn cứ, rất nhiều chứa hệ thống trí năng công trình tại không có nhân viên sử dụng tình huống dưới bắt đầu tự hành vận chuyển, tất cả cỡ lớn máy không người lái bắt đầu thoát ly căn cứ không quân khống chế, tự động lái về phía đường băng.
 
 	Xây dựng ở Thượng Hải ngoại ô, chưa có người biết bí mật trong căn cứ quân sự, một khung lại một khung không người máy bay vận tải bắt đầu lên không, một bộ lại một bộ không người xe tăng, không người chiến xa xếp thành hàng liệt lái ra căn cứ.
 
 	Tại lửa khống hệ thống tiếp thu được phát xạ chỉ lệnh về sau, từ chiến tranh lợi khí tạo thành, am hiểu nhất tại chế tạo hủy diệt pháo binh internet bắt đầu hành động.
 
 	Trên trăm thời đại pháo đem họng pháo thay đổi, lấy mắt thường thấy không rõ xạ tốc oanh ra một cái lại một cái đạn đạo đạn pháo, đốt nóng bỏng đuôi lửa hủy diệt đám sứ giả mang theo giết chóc chỉ lệnh chạy về phía phía trên, qua trong giây lát hóa thành một viên treo ở không trung điểm nhấp nháy.
 
 	Cái này điểm nhấp nháy nhiều như thế, tới trước người chưa rơi xuống, kẻ đến sau liền đã đuổi theo mà đến, đến mức để khán giả sinh ra một cái kỳ quái thị giác hiệu ứng, phảng phất thành thị trên không xuất hiện từng đạo màn sáng.
 
 	Màn sáng phối hợp không có ánh trăng cùng tinh quang đen kịt màn đêm, phảng phất yên tĩnh trong vũ trụ một đầu Ngân Hà.
 
 	Sau một khắc, sáng chói Ngân Hà rơi xuống!