Chương 446: Vô địch (thượng)
 
 	Phát sinh ở hồng khẩu khu cái này hai trận cục bộ chiến đấu, từ quy mô đi lên nói không tính là khoáng thế đại chiến, nhưng từ hiệu quả cùng ảnh hưởng đến xem, nói là kinh thế hãi tục sợ hãi hoàn vũ cũng không đủ.
 
 	Cùng là người quan chiến, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm nhận chấn động cũng không so những người khác thiếu.
 
 	Trầm mặc thật lâu, Vu Khiêm rốt cục đem trong bụng rung động đến tâm can cảm thụ cùng với một ngụm trọc khí phun ra: "Lợi hại, không tầm thường."
 
 	Dương Tiểu Thiên bờ môi nhấp thành hai đầu khe hẹp, không biết nên như thế nào bình luận, nghĩ nghĩ, cuối cùng vứt ra điếu thuốc đến Vu Khiêm trước mặt.
 
 	"Hút điếu thuốc, ép một chút."
 
 	Vu Khiêm thuần thục đốt đuốc lên, hít sâu một cái, sương mù tràn vào trong phổi nhấp nhô không ngớt, rất nhỏ thiêu đốt cảm giác còn kém rất rất xa trong lòng bành trướng kích thích.
 
 	"Đây mới thực là một người thành quân a." Vu Khiêm lần nữa nói một câu xúc động, "Truyền thuyết, tại số hai Địa Cầu trong lịch sử đã từng xuất hiện qua mấy vị một người thành quân cường giả chí tôn, nhưng bọn hắn không khỏi là mở ra nhiều đạo xiềng xích sau đó tỉ mỉ khổ tu nhiều năm, mới có thể có được một người thành quân, uy chấn thiên hạ thực lực, không nghĩ tới Lưu Viễn Chu chỉ dùng hơn một năm thời gian, liền đạt đến trình độ như vậy."
 
 	Dương Tiểu Thiên gật đầu không nói, hắn cho rằng Vu Khiêm phán đoán cũng không chính xác, hoặc là nói cái này tương đối cũng không thỏa đáng.
 
 	Có lẽ tại số hai Địa Cầu xác thực từng xuất hiện một người thành quân cường giả, tỉ như vị kia mười năm thống nhất bắc địa, hai mươi năm thành lập cường thịnh đế quốc thiên cổ nhất đế cơ hằng, nếu như Vu Khiêm mang tới sử ký không có tận lực khuếch đại, như vậy tại ma triều giáng lâm số hai Địa Cầu lúc, cơ hằng lấy sáu mươi tuổi tuổi suất cấm quân nghênh chiến, cấm quân toàn diệt sau cơ hằng vẫn một người phấn chiến, thẳng đến hắn kiệt lực mà chết, dưới chân hắn ma vật thi thể đã lũy thành một tòa núi cao.
 
 	Lại không xách giác tỉnh giả rốt cuộc muốn có được dạng gì năng lực, muốn khổ tu bao nhiêu thời gian, mới có thể có đầy đủ lực phá hoại cùng sức chịu đựng đi một mình khiêu chiến một chi quân đội, cho dù thật có dạng này cường giả, sự thành tựu của bọn hắn cũng là không thể phục chế mà lại tất nhiên tồn tại hạn mức cao nhất.
 
 	Thử hỏi, số hai Địa Cầu từ hoạt thi nguy cơ đến nay, bốn trăm năm ở giữa tổng cộng xuất hiện qua nhiều ít vị một người thành quân cường giả đâu? Đồng hồ bỏ túi ghi chép trong tư liệu, có minh xác ghi lại chỉ có hai vị, một vị là Đại Càn Hoàng đế cơ hằng, một vị khác thì là hủy diệt ma triều ngôi sao hi vọng người sáng lập.
 
 	Có lẽ, bởi vì một cái khác Địa Cầu giao thông không tiện, thông tin kỹ thuật lạc hậu, dẫn đến cái khác từng xuất hiện siêu cấp cường giả cũng không có bị ngôi sao hi vọng người quản lý thu nhận sử dụng đến trong tư liệu, nhưng có thể khẳng định, số lượng của bọn họ ít càng thêm ít.
 
 	Mà Lưu Viễn Chu thì không giống, từ Lưu Viễn Chu chưởng quản lẻ một căn cứ đến nay chỉ có không đến thời gian một năm, mà lẻ một sinh ra càng là tại lần thứ nhất ma triều giáng lâm về sau, ngay tại trong thời gian ngắn như vậy, Lưu Viễn Chu tiện bí mật chế tạo ra một nhóm có thể đầu nhập chiến trường ứng dụng tại thực chiến trí giới quân đoàn.
 
 	Không chỉ có như thế, lẻ một căn cứ còn tại quân sự trang bị cùng cái khác lĩnh vực làm ra số lượng đông đảo trọng đại đột phá, vẻn vẹn từ hiện tại đến xem Dương Tiểu Thiên thân phận đặc thù, không thể chăm lo vụ bận rộn coi như lấy cớ vĩnh viễn không đi học tập kiến thức quân sự, cho nên hắn từng dùng nhiều tiền thuê đỉnh tiêm tư nhân cố vấn quân sự, bởi vậy đối trí giới quân đoàn sử dụng trang bị mới chuẩn bị cũng có thể nhìn ra một chút môn đạo lẻ một căn cứ không chỉ có nghiên cứu ra dẫn trước Liên Bang Mỹ chí ít hai mươi năm ba chiều điện tử sa bàn, còn tại máy không người lái ứng dụng cùng phản chế kỹ thuật cùng toàn bộ trạng thái cố định kích Quang Vũ khí những thứ này lĩnh vực siêu việt toàn thế giới.
 
 	Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Lưu Viễn Chu hoặc là nói lẻ một căn cứ không chỉ có thể chế tạo ra chiến lực cường đại máy móc quân đoàn, còn có thể nghiên cứu ra dẫn trước thế giới quân sự trang bị.
 
 	Nói cách khác, đây mới thực là một người thành quân, không chỉ có có sức chiến đấu, còn đồng thời có kiến thiết, hậu cần, trang bị nghiên cứu phát minh cùng chế tạo các loại công năng.
 
 	Đồng thời, càng thêm mấu chốt một điểm, trí năng máy móc có thể phục chế, lại dễ dàng phục chế!
 
 	Như cơ hằng, Ôn Ngôn dạng này siêu cấp cường giả, ngàn vạn dặm chọn một, muốn lại tìm ra một cái, sao mà khó ư? Mà máy móc đại quân thì không giống, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên , bất kỳ cái gì máy móc đều có thể không ngừng phục chế, như Lưu Viễn Chu lựa chọn phá vỡ chính quyền sau đó tập trung tài nguyên tiến hành tăng cường quân bị, không được bao lâu, liền có thể đem bây giờ mọi người thấy chi này máy móc quân đoàn vượt lên trải qua, trong vòng ba năm, liền có thể chế tạo ra bao trùm toàn cầu máy móc đại quân.
 
 	Đương nhiên, như thế cực kì hiếu chiến phương pháp không phải sáng tạo lực lượng phòng ngự phương thức cao nhất, đồng thời cũng phải may mắn, Lưu Viễn Chu không phải một cái quyền lực muốn qua thịnh người, nếu không lấy hắn triển hiện ra thủ đoạn, muốn chinh phục toàn cầu cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Mà những cái kia có thể lấy cá thể thực lực chống cự một chi quân đội siêu cấp cường giả, không khỏi có số lượng hạn chế, còn có thực lực trần nhà, tỉ như Ôn Ngôn, trắng từng nói thẳng nàng đã là biến dị thể đỉnh phong, nếu là vị này biến dị thể người mạnh nhất đụng tới Lưu Viễn Chu cùng lẻ một căn cứ sẽ có dạng gì hạ tràng?
 
 	Nếu như bất chấp hậu quả, Ôn Ngôn ngay cả Lưu Viễn Chu mặt cũng không thấy liền sẽ đang chuyên chở đầu đạn hạt nhân tên lửa xuyên lục địa xuống hóa thành tro bụi, mà chế tạo đạn hạt nhân cùng máy móc chi phí, hiển nhiên so chế tạo siêu cấp cường giả càng thêm rẻ tiền.
 
 	Càng không cần nhắc tới, lẻ một căn cứ chỉ dùng ngắn ngủi như vậy thời gian liền nghiên cứu ra kiểu mới vũ khí, như cho Lưu Viễn Chu càng nhiều thời gian, có lẽ trí giới quân đoàn trang bị vũ khí liền sẽ càng thêm tiên tiến, càng thêm trí năng, càng thêm cường đại.
 
 	Cho nên, tóm lại cân nhắc, Dương Tiểu Thiên đạt được một cái kết luận: Cái gọi là một người thành quân cường giả, chỉ sợ không bán phân phối Lưu Viễn Chu xách giày.
 
 	Đương nhiên, lời này không thể nói cho Vu Khiêm nghe, Dương Tiểu Thiên biết, Vu Khiêm đối cơ hằng dạng này nhân vật truyền kỳ ôm lấy ước mơ, nếu là đem quan điểm của mình ném đi ra, tránh không được muốn ầm ỹ một trận, hiện tại cũng không cần loại kia không có chút ý nghĩa nào tranh luận.
 
 	"Ai, ngắn ngủi thời gian một năm mà thôi, không nghĩ tới lại quay đầu xem xét, mọi người giữa lẫn nhau chênh lệch thế mà lớn như vậy." Vu Khiêm không có thu đến đáp lại, hít một tiếng phối hợp nói ra, hắn đột nhiên hồi tưởng lại rất nhiều tại Viễn Giang thời kì từng đã từng quen biết mọi người, tỉ như Hứa Nhạc Phương Ngọc, tỉ như Cảnh Chí Bình, tỉ như tại 0 điểm trong quán bar đỏ mặt gọi hắn Tửu Kiếm Tiên nữ nhân kia.
 
 	Lúc trước còn có thể nói chuyện ngang hàng Hứa Nhạc, Phương Ngọc cùng Cảnh Chí Bình, một cái nửa chết nửa sống, một cái lui khỏi vị trí hàng hai còn có một cái tại siêu năng học viện làm "Bảo an", mà càng nhiều người, ngay cả còn sống hay là chết cũng không biết, duy nhất biết đến chính là mọi người chênh lệch đã rất lớn, hơn nữa còn tại càng kéo càng lớn.
 
 	Trước kia Vu Khiêm không có đa sầu đa cảm như vậy, nhưng hôm nay trông thấy mình cùng Lưu Viễn Chu chênh lệch cũng giữa bất tri bất giác trở thành một đạo nhìn như không cách nào vượt qua hồng câu, đem hai cùng so sánh, trong lòng không khỏi gặp nạn ngôn tình tự bay lên.
 
 	"Nhìn ngươi cũng không uống nhiều, nơi nào đến nhiều như vậy cảm khái." Dương Tiểu Thiên dở khóc dở cười, vẻ mặt đau khổ khuyên nhủ, "Thế giới này luôn luôn có chút thiên tài có thể khiến người ta hoài nghi nhân sinh, đừng nghĩ vô dụng, đem tiềm lực của mình khai quật ra là được rồi, chính mình tận lực, không thẹn với lương tâm."
 
 	Vu Khiêm đang muốn nói hết sức chỉ có ngươi, có thể nghĩ lại, có lẽ lời này liền là Dương Tiểu Thiên đối chính hắn nói, lại suy nghĩ một chút, có lẽ mình quả thật hẳn là học Dương Tiểu Thiên như thế hết sức đào móc tự thân tiềm lực, coi như cuối cùng không có cách nào đạt tới Lưu Viễn Chu như vậy độ cao, chí ít cũng coi là xứng đáng chính mình.