Chương 503: Gánh nặng gia thân ( trên )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2057 thời gian đổi mới:2018-02-01 07:09:31
 
 	Nehlova gặp gỡ cố nhiên bi thảm, nhưng hiện ra ở trong màn ảnh, cuối cùng chỉ là một từ ngữ lượng thiếu thốn thằng bé trai, dùng yếu ớt vô lực tiếng nói khô cằn miêu tả mà thôi. Không có thật thật tại tại hình ảnh, cũng rất khó khăn thẳng đến linh hồn, xúc động nội tâm.
 
 	Biết rõ như thế, nhưng Đường phi vẫn kiên trì lấy loại này tự thuật hình thức giảng thuật bọn họ bi kịch, mà không có tự mình dùng {cảnh:-ống kính} đi ghi chép bi kịch chân thật phát sinh trong nháy mắt. Cũng không phải là không nghĩ tới hoặc làm không được, mà là không muốn.
 
 	Từng có một vị tên là Kevin Carter nhiếp ảnh gia, dựa vào một tờ đăng ở « New York Times »  trên hình thắng được Pulitzer tin tức đặc tả chụp ảnh khen thưởng, nhưng ở được khen thưởng chi không lâu sau, Kevin Carter ở Nam Phi Johannesburg dùng ô-xít-các-bon chung kết tự mình trẻ tuổi tánh mạng.
 
 	Lúc trị giá 1993 năm, chiến loạn thường xuyên Xu-đan gặp gỡ hiếm thấy đại nạn đói, người chết đói khắp nơi, thực đất người chúng. Một vị Nam Phi tự do chụp ảnh ký giả ở tiến tới Xu-đan phỏng vấn, tình cờ nhìn thấy một vị gầy trơ cả xương Xu-đan nữ đồng quỳ rạp xuống đất, nhìn như sắp đói đánh chết, mà phía sau nàng cách đó không xa có một con lấy động vật thi thể là thức ăn ngột ưng đang mắt nhìn chằm chằm vào chờ đợi, chờ nữ đồng chết đói, sau đó dùng ăn thi thể của nàng.
 
 	Cái này tự do nhiếp ảnh gia chính là Kevin Carter, hắn chụp được hình sau đuổi đi ngột ưng, cũng nhìn tận mắt nữ đồng trở lại nhận lấy cứu tế lương thực bên người mẫu thân, song vô lương truyền thông vì lăng xê thảo luận nhiệt độ, ác ý che giấu Kevin Carter tự thuật, khiến cho hắn hãm sâu dư luận dòng xoáy, gặp phải thế giới các quốc gia nhân dân phỉ nhổ cùng công kích.
 
 	Cuối cùng, chịu đủ tinh thần áp lực Kevin Carter lựa chọn tự sát, mà hắn lưu lại kia Trương Chấn kinh thế giới tác phẩm: « đói bụng Xu-đan » , cũng không có để cho toàn thế giới chú ý tới Xu-đan đói bụng, cùng đó so sánh, ngược lại là thật chặt vây quanh hình sở triển khai tin tức luân lý cùng đạo đức quan thảo luận chịu chú ý.
 
 	Đường phi còn chưa trở thành ký giả lúc tựu nghe nói qua cái này chuyện xưa, cho nên cứ việc hắn có đầy đủ tài nguyên cùng năng lực đi quay chụp những thứ kia vô tội dân chạy nạn bị quái vật phân thây trong nháy mắt, đi quay chụp bọn họ tươi sống chết đói pha quay chậm, khả hắn nhưng không có làm như vậy.
 
 	Đường phi biết mình không cách nào cứu mọi người, cũng biết không nhà ai mắt không mở truyền thông dám đem giết người thủ máu dao mổ chỉ hướng tự mình, nhưng hắn không muốn dùng của mình {cảnh:-ống kính} đi ghi chép cảnh tượng như vậy, cho nên hắn hết sức cứu trợ từng cái có thể cứu người, cũng để cho người may mắn còn sống sót chính miệng giảng thuật chuyện xưa của bọn hắn.
 
 	Nehlova bi kịch cũng không duy nhất, mở ra trung á năm Quốc bản đồ theo tay chỉ, cũng có thể ở đầu ngón tay tiếp xúc trong phạm vi tìm ra trăm ngàn khởi tương tự bi kịch, khác biệt chẳng qua là Nehlova may mắn còn sống, mà càng thêm nhiều người thì chết thảm ở quái vật cùng tên côn đồ trong tay.
 
 	Người sống nhóm vô lực thay đổi cái gì, bọn họ duy nhất có thể làm chính là đem thanh âm của mình truyền lại cho toàn thế giới, vì cơ bản nhất quyền sinh tồn lợi, cúi xuống đầu gối, cầu khẩn viện trợ.
 
 	Một đoạn vừa một đoạn tự thuật video bị truyền lên internet lạc, cũng ở các đại xã giao phần mềm máy tính nhanh chóng trèo lên đỉnh nóng lục soát bảng, tự thuật người màu da, tiếng nói, số tuổi mỗi cái đều bất đồng, nhưng mỗi đoạn video cũng đều giảng thuật một đoạn bao hàm huyết lệ bi thảm chuyện xưa, hơn nữa cũng đều lấy cùng một câu nói phần cuối.
 
 	"Nhìn ở cùng vì nhân loại đồng bào phân thượng, cứu cứu chúng ta đi!"
 
 	. . .
 
 	Trung Nam Hải uy nghiêm tường đỏ nội, một vị ngoài xuyên áo khoác jacket trong áo xuyên áo sơ mi trắng trung niên nhân nện bước vội vã, dẫn phía sau áo đen thiếu niên đi vào chủ tịch phòng làm việc —— bởi vì gần mấy khóa ban lãnh đạo trong **** cùng trung chung ***** cũng đều tùy đồng nhất vị thủ trưởng đảm nhiệm, vì vậy hắn cái này tổng thư ký phòng làm việc chủ nhiệm cũng là chủ tịch phòng làm việc chủ nhiệm, xuất nhập chủ tịch phòng làm việc so sánh với những nghành khác lãnh đạo muốn dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Chủ tịch phòng làm việc cũng không phải là hết sức rộng rãi, có hạn trong không gian bày biện để mãn bộ sách giá sách, rộng rãi bàn làm việc cùng một tờ ghế lưng cao, trước kia còn có mấy đem chiếc ghế cùng một tiểu bàn trà, bây giờ tất cả đều bị rút lui, nhiều ra tới không gian bày một cái giường.
 
 	Hai người gõ cửa đi vào, đang nhìn thấy văn chủ tịch tiện để xuống văn kiện trong tay.
 
 	"Tới, ngồi." Văn chủ tịch hái lão Hoa kính, nghĩ đưa tay chỉ hướng cái ghế đối diện, mới phát hiện chỗ đó chỉ bày đặt một tờ giường.
 
 	"Ta đi cầm cái ghế." Chủ tịch phòng làm việc chủ nhiệm tự mình ra cửa bưng hai cái ghế đi vào, sau đó nhẹ nhàng mang theo cửa phòng.
 
 	"Dương Tiểu Thiên đồng chí, thời gian quý giá, ta tựu đi thẳng vào vấn đề rồi." Văn chủ tịch nhìn thẳng ngồi nghiêm chỉnh Dương Tiểu Thiên, trịnh trọng nói, "Tổ chức trên nghĩ lại cho ngươi thêm thêm trọng trách, dĩ nhiên, ta tôn trọng ngươi cá nhân ý nguyện."
 
 	Chủ tịch là người lãnh đạo, cũng là tổ chức một phần tử, đã hắn nói chính là "Ta tôn trọng ngươi cá nhân ý nguyện", mà không phải là "Tổ chức tôn trọng ngươi cá nhân ý nguyện", kia đã nói lên trên thực tế không có những khác lựa chọn, Dương Tiểu Thiên đứng dậy hành lễ, cất cao giọng nói: "Kiên quyết phục tùng tổ chức an bài!"
 
 	"Aizzzz, Tiểu Dương đồng chí, đây không tính là chính thức trường hợp, ngồi nói chuyện đi." Phòng làm việc chủ nhiệm rất có ánh mắt, lên tiếng thay chủ tịch nói những lời này.
 
 	Đây là một lần mặt đối mặt trao đổi, không tính là chính thức truyền ra chỉ lệnh, nếu như Dương Tiểu Thiên làm cho như vậy trịnh trọng nghiêm túc, ngược lại không tốt. Còn nữa, chủ tịch gần đây công tác cực khổ, nếu như có thể sử dụng tương đối nhẹ nhàng phương thức tiến hành trao đổi, đối với chủ tịch cùng Dương Tiểu Thiên cũng đều là chuyện tốt.
 
 	Dương Tiểu Thiên hội ý ngồi xuống, đợi chờ chỉ thị.
 
 	"Gần vài ngày, có một hệ liệt video ở trong ngoài nước đưa tới mãnh liệt tiếng vọng, ngươi hẳn là nghe nói qua." Văn chủ tịch dùng là câu trần thuật giọng điệu.
 
 	"Vâng, vẫn giữ vững độ cao chú ý." Dương Tiểu Thiên khẽ cúi đầu, hắn không chỉ có nghe nói qua, còn đem mỗi đoạn video cũng đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn qua một lần, hơn nữa đoán được tác giả thân phận.
 
 	Những video này, có thể lừa gạt một tiền lớn nước mắt, có thể làm cho thân ở hòa bình hoàn cảnh quốc dân nhóm biết được tự thân xiết bao may mắn, lợi cho giữ gìn quốc nội xã hội ổn định, nhưng là chỉ thế mà thôi.
 
 	Trừ phi trung á các quốc gia phía chính phủ chính phủ phát ra cầu trợ tín hiệu, nếu không lấy những nạn dân này tự thuật video, rất khó trở thành Trung Mắm xuất binh lý do, mà Tát-gi-ki-xtan chờ.v.v Quốc quốc gia chính phủ cũng đều thành lưu vong chính phủ, mà Kazakhstan người lãnh đạo quốc gia cùng chính phủ chính khách hoặc là vượt qua trong hải trốn hướng I-ran, hoặc là lấy được nga liên bang che chở. Cứ việc Trung Mắm có lòng cứu viện còn có dư lực, nhưng vô cớ xuất binh, chỉ có thể án binh bất động.
 
 	"Cũng đều là thế giới đồng bào, bọn họ gặp gỡ để cho ta cảm thấy đau lòng." Văn chủ tịch thở dài một tiếng, bi thương tiếc nói, "Mà nghĩ đến còn có hàng ngàn hàng vạn hải ngoại Hoa Kiều đồng bào đang gặp gỡ loại này bi kịch, tâm tình của ta tựu càng thêm trầm thống."
 
 	Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên ngẩng đầu, di tản công tác sớm lại bắt đầu tiến hành, nhưng Trung Mắm cũng không thể nào đem tất cả hải ngoại Hoa Kiều đồng bào toàn bộ tiếp trở về đại lục, tại cái khác gặp tai hoạ nghiêm trọng quốc gia, vẫn có không ít Hoa Kiều đang gặp gỡ khốn cảnh.
 
 	Như xuất binh lý do là cho hắn quốc nạn dân vươn ra viện thủ, không chỉ có sẽ khiến phê bình, còn có thể dẫn phát một loạt đến tiếp sau vấn đề, tỷ như quốc gia khác dân chạy nạn an trí vấn đề.
 
 	Nhưng nếu như nói là vì nghĩ cách cứu viện Hoa Kiều đồng bào, cũng là nói xong đi qua lý do.
 
 	Về phần trung á năm Quốc có hay không Hoa Kiều, có bao nhiêu Hoa Kiều? Này không trọng yếu, dù sao cũng đều là Trung Mắm định đoạt.