Chương 413: Đã từng anh hùng (hạ)
 
 	Nghe đến đó, một cái tuổi trẻ tiểu chiến sĩ nhịn không được hỏi: "Đại đội trưởng, thật có mưa lớn như vậy sao? Có phải hay không quá khoa trương?"
 
 	Mã Đại đội trưởng không lấy vì ngang ngược, toét miệng nói: "Đó là ngươi chưa thấy qua, khi đó ngươi đoán chừng còn tại niệm tiểu học đâu, cuồng phong mưa rào nói liền là loại kia thời tiết, vậy gió ô ô kêu lên, cùng một đám tiểu hài tử đang khóc giống như, quát tán cây ngã trái ngã phải, lão đại hạt mưa rơi không ngừng, giống màn nước có thể đem người ánh mắt che khuất hơn phân nửa, ngẩng đầu nhìn lên khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa. . ."
 
 	Mã Đại đội trưởng là đại đầu binh xuất thân, chuyên nghiệp tính đồ vật học được không ít, từ ngữ lượng và văn học tố dưỡng đều rất có hạn, có thể mộc mạc miêu tả phương thức lại làm cho có một cỗ không cách nào nói rõ hình tượng cảm giác, phối hợp thêm bên ngoài cỗ xe chạy âm thanh cùng tiếng gió gào thét, phảng phất đem năm đó vậy một trận mưa to dẫn tới các chiến sĩ trước mắt.
 
 	"Sau đó thì sao?" Tằng Bác hỏi, trong bất tri bất giác, hắn đã bị cố sự này hấp dẫn lấy.
 
 	"Quá trình cụ thể không nhớ rõ lắm, nhưng ta biết lúc ấy phù dương huyện huyện quan lớn cũng là không thèm đếm xỉa, đem hết tất cả vốn liếng, nghĩ hết tất cả biện pháp, chải vuốt trong huyện rối bời quan hệ, nghĩ biện pháp đem những này luôn luôn nhớ tranh quyền đoạt lợi lục đục với nhau cẩu vật cả bọn kéo đến chống lũ cứu tế trên chiến tuyến."
 
 	"Vì để cho những người này đoàn kết cứu tế, huyện quan lớn đắc tội một nhóm người lớn, còn tại huyện ủy cao ốc chửi mẹ giơ chân, nghe nói còn kém chút động thủ đánh người. . ."
 
 	"Huyện quan lớn không phải người đứng đầu sao? Hắn nói chuyện còn có người dám không nghe?" Lúc trước đặt câu hỏi tiểu chiến sĩ gặp Đại đội trưởng không có quở trách chính mình, cả gan lại hỏi một câu.
 
 	"Ngươi biết cái gì, sớm mấy năm, cơ sở quản lý kém đến rất, thật nhiều hương huyện đều là bản địa thế lực bàn. . . Rắc rối khó gỡ, huyện quan lớn nói chuyện cũng chưa chắc dễ dùng, nhất là tại loại này phát lớn tai thời điểm, ngươi tốt nhất nghe, đừng ngắt lời." Mã Đại đội trưởng trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp tục nói, "Tại đê đảm nhiệm tổng chỉ huy chính là ngay lúc đó phù dương huyện huyện trưởng, nhìn xem cũng liền ngoài ba mươi bộ dáng đi."
 
 	"Chúng ta vừa đuổi tới đê thời điểm, ta liếc thấy gặp hắn, ta lúc ấy suy nghĩ lãnh đạo làm sao cũng có người cho chống đỡ đem dù đâu, nhưng bởi vì Switch cùng thông tin thiết bị tất cả đều xảy ra vấn đề, hắn liền đem người bên cạnh tất cả đều phái đi ra, có đi quảng bá đài phát thông cáo, có đi tổ chức hương dân tự cứu, có đi liên hệ vận chuyển công ty phái xe tải cùng bùn đầu xe, còn có đi làm bao cát cùng khối đất, đương nhiên, còn có liên hệ huyện thành cảnh sát vũ trang trung đội cùng quân khu, khi đó thông tin gãy mất hơn phân nửa, nếu không phải bọn hắn thông báo kịp thời, chúng ta cũng không có nhanh như vậy đuổi tới."
 
 	"Mà chính hắn, cứ như vậy lẻ loi trơ trọi một người đứng đấy, mặc vào thân áo mưa, nhưng vẫn là khắp cả mặt mũi nước, quần tây ống quần vòng quanh, dưới chân ủng đi mưa giống như chúng ta, tất cả đều là bùn nhão, cùng những cái kia tai sau mới đến cứu tế hiện trường đào bên trên một cái xẻng giả vờ giả vịt lãnh đạo hoàn toàn không giống."
 
 	"Liền nhìn cái nhìn kia ta liền biết đó là cái có quyết đoán hảo hán, nhưng ta vẫn là không nghĩ tới hắn có thể có quyết đoán đến loại trình độ kia. . . Lúc ấy lấp đê công cụ cùng bao cát đều không đủ dùng, lúc đầu đâu, như loại này gặp nguy hiểm khúc sông, đê bên trên nhất định phải quanh năm dự bị cát đá khối đất khẩn cấp, thế nhưng là tựa như ta mới vừa nói, sớm mấy năm cơ sở quản lý không đúng chỗ, rất nhiều nông dân cùng làm khối đất buôn bán đều sẽ vụng trộm đem khẩn cấp dùng cát đá khối đất kéo đi."
 
 	"Đến dâng nước thời điểm, khẩn cấp khối đất không đủ dùng , trong thành phố cứu tế bộ đội lại còn chưa tới vị, vùng núi đất đá trôi liền đem một tòa duy nhất cầu cho vỡ tung, vận chuyển vật liệu đá cùng đống cát máy kéo, xe tải tất cả đều không qua được, nhất định phải đường vòng, thế nhưng là tình huống khẩn cấp , chờ không đến đống cát chở tới đây liền muốn vỡ đê!"
 
 	"Thế là hắn liền hạ lệnh, để cho người ta phá cửa hàng môn, cần công cụ hết thảy lấy đi, lại lưu một trương huyện chính phủ giấy vay nợ, đến mức đống cát, hắc, hắn trực tiếp mang theo mấy chục hào cảnh sát vũ trang huynh đệ xông lương kho, dùng chỉ có ba bộ xe kéo đem từng túi lương thực ra bên ngoài chuyển, kéo tới đê mắc lừa bao cát dùng."
 
 	"Lá gan lớn như trời a, coi như đê bảo vệ, lương kho rỗng, hắn vẫn là phải gánh trách nhiệm, nhưng hắn không có nửa điểm do dự liền dời trống lương kho."
 
 	"Có những thứ này lương thực gia cố đê đập, cuối cùng tranh thủ đến thời gian quý giá, đem hồng thủy mãnh thú ngăn tại đê bên ngoài, một bên khác, huyện quan lớn tự thân xuất mã, mang theo đội ngũ bài trừ chướng ngại vật trên đường, cho tiếp viện bộ đội chỉ đường. . ."
 
 	"Tốt!" Hai lần đặt câu hỏi tiểu chiến sĩ vỗ tay lên, vì cố sự bên trong huyện trưởng, huyện quan lớn cùng chống lũ những anh hùng lớn tiếng khen hay, hoàn toàn bỏ xuống sợ hãi trong lòng.
 
 	"Còn không có kể xong, để ngươi đừng ngắt lời. Tóm lại, đê tạm thời bảo vệ, chúng ta tại vậy vận chuyển lương thực gia cố đê đập, huyện trưởng cũng không có nhàn rỗi, hắn thật không có giả vờ giả vịt giống như nhất định phải cùng chúng ta cùng một chỗ động thủ, mà là rất thông minh bảo tồn thể lực, bốn phía đi lại, gọi hàng phát thuốc, để tất cả mọi người nhìn thấy đường đường huyện trưởng còn tại chống lũ tuyến một, cũng liền không ai dám rút lui, tương phản, càng làm càng là sĩ khí tăng vọt, "
 
 	"Các ngươi là chưa thấy qua tràng diện kia, cũng không phân cái gì cảnh sát vũ trang quân đội cùng dân chúng, có một thanh tử khí lực liền cuốn lên ống quần cùng chúng ta cùng một chỗ lấp đê, cán bộ phân đến các nơi dựa vào gọi hàng cùng bộ đàm giao lưu chỉ huy, quần chúng ở phía sau đong đưa hồng kỳ thay chúng ta động viên, đó là đời ta lần đầu biết 'Quân dân một lòng' là ý gì."
 
 	"Qua mấy giờ, rốt cuộc đã đợi được tiếp viện bộ đội, chở gạch đá đống cát đội xe toàn bộ triển khai đến đây, mắt thấy đê liền có thể an ổn giữ vững, thế nhưng là làm sao tính được số trời, đội xe cách đê còn có một đoạn đường thời điểm, một đợt đỉnh lũ đánh tới, ngay sau đó là quản tuôn, trong chớp mắt đê liền sụp đổ mười mấy mét."
 
 	"Lúc ấy ta trái tim đều nhanh ngừng nhảy, mẹ nó, đê một đổ, chúng ta những người này tất cả đều chìm không nói, hồng thủy còn muốn quét sạch toàn bộ phù dương huyện, đến lúc đó chính là. . . Cái từ kia nói thế nào?"
 
 	"Trạch quốc ngàn dặm?" Tằng Bác tâm hữu linh tê nói.
 
 	"Đúng!" Mã Đại đội trưởng đưa cho Tằng Bác một cái like thưởng ánh mắt, "Không có ngàn dặm khoa trương như vậy, nhưng phù dương huyện khẳng định được thành trạch quốc."
 
 	Tằng Bác tưởng tượng một cái vậy mấy chục vạn dòng người cách không nơi yên sống, mười vạn gia đình sinh ly tử biệt hậu quả, không khỏi run rẩy một cái.
 
 	"Đúng vào lúc này, người Huyện trưởng kia nhảy dựng lên giơ loa gọi hàng, hắn nói. . ."
 
 	Mã Đại đội trưởng nhắm mắt nổi lên một cái, bắt chước trong trí nhớ bộ kia anh tư hô lớn nói: "Muốn rút lui đã tới đã không kịp, đã chạy không được, vậy liền đến cùng ta kệ con mẹ hắn chứ lão tặc thiên! Cùng lắm thì chúng ta chết, bảo đảm các hương thân sống, đảng viên đoàn viên trước cùng ta xông, xông!"
 
 	"Hô xong, hắn một nắm ném đi loa liền thực hướng đê xông lên, hắn thư ký còn có mấy cái cán bộ giật nảy mình, xông lên trước muốn kéo hắn xuống tới, ngược lại bị hắn kéo tay, về sau dứt khoát cũng không buông tay, đằng sau lại là chúng ta sắp xếp bọn chiến hữu còn có cảnh sát vũ trang các huynh đệ xông tới, mọi người tay cầm tay xếp thành bức tường người, hô hào khẩu hiệu hướng trong nước đi, dùng nóng hổi lồng ngực ngăn trở đỉnh lũ."
 
 	"Sách, vậy sóng nước mãnh liệt, trong lòng ta lại càng mãnh liệt, dời sông lấp biển, ầm ầm sóng dậy đều không đủ lấy hình dung loại kia trở thành anh hùng bành trướng."
 
 	Giảng đến nơi đây, tranh tranh ngạnh hán lại có chút nghẹn ngào, nhưng hắn trong mắt lóe lên quang mang để cho người ta vì đó rung một cái.
 
 	"Dựa vào chúng ta liều mạng tranh thủ thời gian, bùn đầu xe cùng máy kéo lái lên đến, số lớn đống cát lấp xuống dưới, mỏ đá tảng đá lớn cũng bỏ qua gia cố đê đập, cuối cùng cứu trở về đê."
 
 	"Ha ha, về sau, đài truyền hình thành phố cùng ký giả ở tỉnh đều tới, huyện quan lớn dưới ánh mặt trời chiếu rọi đê bên trên tiếp nhận phỏng vấn, vậy huyện trưởng lại mệt mỏi giống như chó chết co quắp trên mặt đất, không thể động đậy, vừa vặn liền nằm tại bên cạnh ta."
 
 	"Ta nói, Lưu huyện trưởng, ngươi cứu được phù dương huyện, loại tình huống này chỉ có ngươi cứu lại được, ngươi là trời sinh anh hùng. Hắn cắn rễ phao đến dúm dó thuốc cười, hắn nói, vừa rồi đống bức tường người thời điểm ta nhìn ra ngươi sợ hãi, kỳ thật ta so ngươi còn sợ hãi, trên thế giới này lấy ở đâu cái gì trời sinh anh hùng, quốc tế ca còn hát đâu, cho tới bây giờ liền không có cái gì chúa cứu thế, trách nhiệm này đến trước mắt, liền phải gánh! Lại sợ cũng đến cắn răng lên!"
 
 	"Báo cáo Đại đội trưởng!" Tằng Bác hô, "Ta giống như nhìn qua có quan hệ chuyện này đưa tin, nhân dân nhật báo trả lại cho một câu lời bình: Quân dân một lòng, lấy huyết nhục chi khu chung trúc chống lũ cứu tế sắt thép Trường Thành. . . Là 98 năm, đúng không?"
 
 	"Đúng." Mã Đại đội trưởng gật đầu, trầm thống nói, "Trong chuyện xưa vị kia huyện quan lớn, liền là về sau Nam đô thị thị quan lớn Uông Bách Ninh, mà vị kia huyện trưởng, liền là về sau Viễn Giang thị thị trưởng Lưu Hài."