Chương 407: Thiên Hoàn
 
 	Tư liệu truyền thâu chưa hoàn thành, Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm liền rời đi phòng họp, cái kia nghe đã nghe xong, lời nhàm tai vấn đề cũng không cần thiết lại tham dự thảo luận, cho nên hai người rời đi hội nghị cơ mật thất chỗ cao ốc về sau, trực tiếp bay lên không trung, bảo đảm không có những người khác nghe được máy tính bảng bên trong ghi lại cơ mật tối cao.
 
 	Tại dưới tình huống bình thường, chỉ bằng ngôn ngữ học chuyên gia cùng thâm niên dịch người, muốn nắm giữ đàm tông sử dụng ngôn ngữ chí ít cần thời gian mấy năm, bởi vì đây là một loại hoàn toàn xa lạ ngôn ngữ hệ thống, muốn nắm giữ nó không chỉ cần có đánh hạ âm tiết, từ ngữ, ngữ pháp, câu nói kết cấu chờ nan quan, còn muốn giải quyết một nan đề: Thế giới quan to lớn khác biệt.
 
 	Thế giới này có quá nhiều một cái thế giới khác ở bên trong không tồn tại sự vật, trái lại cũng giống như vậy, song phương đối cùng một sự vật nhận biết cũng một trời một vực, bởi vậy dẫn đến miêu tả sự vật ngôn ngữ cũng có cực lớn khác biệt. Tỉ như, tại đàm tông sử dụng á nhân ngữ bên trong, từ ngữ "Ánh đèn" cùng "Ấm áp" vì gần nghĩa từ, đều là từ ngữ "Mặt trời" cùng "Hỏa diễm" diễn sinh từ ngữ, sử dụng phụ trợ từ căn thì đến bắt nguồn từ một cái thường xuyên xuất hiện tại các loại từ ngữ bên trong bên trên nghĩa từ, lấy từ nguyên học chuyên gia chỗ nhận biết quy luật để phán đoán, cái này bên trên nghĩa từ rất có thể thay mặt tuyến "Phù văn" .
 
 	Vì sao lại xuất hiện tình huống như vậy đâu? Căn cứ ngôn ngữ học gia môn phỏng đoán, rất có thể tại một cái thế giới khác, phát ra tia sáng dùng để chiếu sáng đèn, cũng không sử dụng dòng điện hoặc là dầu hoả, mà là sử dụng phù văn đến cung cấp nguồn năng lượng. Mà tại cái kia thế giới, mặt trời cùng hỏa diễm là xuất hiện trước nhất chiếu sáng vật, đồng thời cũng có thể làm cho người sinh ra ấm áp hoặc cảm giác nóng rực, cho nên khi sử dụng phù văn nguồn năng lượng dùng để phát sáng phát nhiệt khí cụ sau khi xuất hiện, nó được xưng là "Đèn", mà mặt trời thì được xưng là "Thiên đăng", mặt trăng thì được xưng là "Lãnh Đăng" .
 
 	Đương nhiên, "Đèn", "Thiên đăng", "Lãnh Đăng" cũng chỉ là á nhân ngữ phiên dịch đến tiếng Trung về sau đối ứng từ ngữ, tương hỗ ở giữa không liên lạc được có thể đơn thuần từ mặt chữ ý tứ lý giải.
 
 	Tồn tại dạng này gian nguy trở ngại, ngôn ngữ học nhà tự nhiên không có khả năng ngắn ngủi hai ba tháng liền giải mã cũng nắm giữ á nhân ngữ, cũng may bọn hắn còn có một vị "Thiên tài ngôn ngữ học người" trợ giúp không cần hỏi, giấu ở phía sau màn thiên tài ngôn ngữ học người liền là lẻ một trong căn cứ vị kia ngụy trang thành phiên dịch máy móc trí tuệ nhân tạo cho nên thuận lợi công khắc từng cái chỗ khó, nắm giữ cơ bản á nhân ngữ hệ thống, sở dĩ nói là nắm giữ cơ bản, là bởi vì nhìn đàm tông cũng là từ ngữ lượng cực kỳ có hạn "Mù chữ", liền xem như lẻ một, cũng không thể từ không sinh có, phiên dịch ra đàm tông chưa nắm giữ từ ngữ nội dung.
 
 	Dù sao á nhân ngữ không phải Anh ngữ, không giống Anh ngữ từ đơn như thế dễ dàng cấu tạo, cho dù nắm giữ một phần nhỏ từ căn từ nguyên, cũng khó có thể sáng tạo chính xác từ mới hợp thành.
 
 	Ngôn ngữ học gia môn giải mã á nhân ngữ về sau, chuyên hạng tổ lập tức triệu tập thâm niên giải thích viên cùng tâm lý nghiên cứu tiểu tổ, nếm thử cùng đàm tông cùng Tứ Túc Á Nhân quan chỉ huy giao lưu, tại chuyên hạng tạo thành viên ưu đãi dưới, đàm tông há miệng ra, trước nhét vào đếm không hết món ăn ngon, lại phun ra số lượng không nhiều dị giới tin tức.
 
 	Danh hiệu "Mào gà" Tứ Túc Á Nhân quan chỉ huy tại tử vong uy hiếp xuống cũng là cực kỳ phối hợp, hỏi gì đáp nấy, trả lời vấn đề ngữ tốc cơ hồ có thể đuổi kịp súng máy tốc xạ.
 
 	Đáng tiếc cả hai đều không thể cho ra quá nhiều hữu hiệu tình báo, bởi vì bọn họ chủng tộc tựa hồ cũng tại dị thế giới ở chếch một góc, bị các loại cường đại ma thú áp súc không gian sinh tồn, chỉ có thể giấu ở trong khe hẹp sinh tồn.
 
 	Tứ Túc Á Nhân dựa vào cường đại sinh sôi năng lực cùng tiêu hóa năng lực kéo dài chủng tộc, mà đàm tông tộc nhân thì dựa vào tổ tiên quà tặng trốn đông trốn tây, kéo dài hơi tàn.
 
 	Cái gọi là tổ tiên quà tặng, chính là các loại phù văn khí cụ, đàm tông đi vào thế giới này lúc trên mắt cá chân phù văn ngân hoàn chính là một trong số đó, nếu như không có cái này ngân hoàn, hắn sớm đã táng thân miệng thú.
 
 	Từ đàm tông miêu tả đến xem, hắn tựa hồ là nhân loại kia bộ tộc một viên, mà cái này bộ tộc chế độ tựa hồ vẫn ở vào công xã nguyên thuỷ chế cùng chế độ nô lệ ở giữa, vẫn chưa hướng chế độ phong kiến giai đoạn chuyển biến, đã không có xử lí làm nông, cũng không có du mục súc vật, mà là du tẩu tại các nơi khu vực nguy hiểm cùng khu vực an toàn ở giữa, bộ tộc đồ ăn cung ứng toàn bộ bắt nguồn từ thu thập cùng đi săn.
 
 	Lão nhân, nhi đồng cùng thân thể nhu nhược nữ tính tộc nhân sẽ thu thập các loại quả dại cùng thực vật, thanh tráng niên cùng thể trạng cường kiện nữ tính tộc nhân thì sẽ mạo hiểm tiến vào cường đại ma vật chiếm cứ địa bàn, thu thập thi thể của ma thú hoặc là bố trí bẫy rập, đi săn động vật cùng thực lực thấp ma quái.
 
 	Có khi vận khí tốt, đụng tới bản thân bị trọng thương lại không độc có thể ăn dùng ma thú cỡ lớn, toàn bộ bộ tộc liền có thể ăn no nê, ăn để thừa thịt cùng nội tạng sẽ vẩy lên sung làm gia vị thực vật bột phấn, tuyển tại Thiên Đăng cũng chính là mặt trời xuất hiện lúc, để đặt tại phiến đá bên trên bạo chiếu thành thịt khô.
 
 	Lúc có tộc nhân bởi vì bệnh hoặc là bởi vì thương chết đi lúc, những người khác sẽ không bỏ xuống thi thể của bọn hắn, nếu như thực sự không cách nào mang về thi thể, cũng sẽ cắt xuống cánh tay cùng hai chân, đem thịt loại bỏ ra chế thành thịt khô, xương cốt thì lưu cho người chết thân thuộc. Làm bộ tộc đồ ăn thiếu lúc, bất lực xử lí sản xuất lão nhân liền sẽ từ bỏ sinh mệnh, đem thi thể của mình đưa cho tộc nhân dùng ăn.
 
 	Có chút nguyên thủy bộ tộc cứ như vậy đời đời kéo dài, thẳng đến vận khí hao hết.
 
 	Tại lại một lần bộ tộc di chuyển quá trình bên trong, một con khát máu ba đầu ma quái xâm nhập bộ tộc, so ma thú càng đáng sợ ba đầu ma quái đem đàm tông tộc nhân đồ sát hầu như không còn, phun ra ngọn lửa màu u lam đem tất cả tộc nhân đốt cháy thành tro, chỉ có đàm tông làm dò đường tiền tiêu, may mắn đào thoát.
 
 	Đàm tông đang chạy trối chết quá trình bên trong dẫn tới một đám ma thú, lại bất hạnh chạy lên vách núi, cuối cùng chỉ có thể được ăn cả ngã về không nhảy vào trên vách đá vết nứt không gian.
 
 	Đây chính là đàm tông biết hết thảy, tại chuyên hạng tổ lặp đi lặp lại hỏi thăm về sau, đàm tông mới rốt cục tại thức ăn ngon dụ hoặc lần sau nhớ tới một cái khác tin tức trọng yếu.
 
 	Đàm tông trong bộ tộc lưu truyền một truyền thuyết như thế: Tại Thiên Đăng dâng lên phương hướng, vượt qua bao la lại nguy hiểm hải dương, liền có thể tìm tới vô cùng cường đại Thiên Hoàn bộ tộc.
 
 	Truyền thuyết Thiên Hoàn bộ tộc tộc nhân có thể phi thiên độn địa, có thể di sơn đảo hải, thậm chí có thể tuỳ tiện đánh giết mười người cao ma quái.
 
 	Truyền thuyết Thiên Hoàn bộ tộc tộc nhân đều có mềm mại nhất dày đặc da thú dùng để che đậy thân thể, đều có ăn không hết thịt khô cùng quả dại.
 
 	Truyền thuyết Thiên Hoàn bộ tộc tộc nhân đều có thể ở tại thoải mái dễ chịu ấm áp trong nhà đá, đồng thời mỗi cái phòng đều sẽ có một chiếc đèn, tại trong đêm xua đuổi hắc ám.
 
 	Truyền thuyết Thiên Hoàn bộ tộc tộc nhân tại già yếu bất lực sau không cần lao động đi săn cũng có thể mỗi ngày thu hoạch đồ ăn, thẳng đến tuổi thọ hao hết mới có thể bị làm thành thịt khô.
 
 	Tại thông dịch viên thành công để đàm tông lý giải "Thiên Đường" một từ hàm nghĩa về sau, đàm tông nhận định, Thiên Hoàn bộ tộc liền là Thiên Đường, đương nhiên, giam giữ hắn phòng cô lập cũng là Thiên Đường, bởi vì tại phòng cô lập bên trong hắn không có nguy hiểm, vừa ấm cùng lại thoải mái dễ chịu, còn có thể mỗi ngày ăn vào không cách nào tưởng tượng món ăn ngon.
 
 	So thịt khô ăn ngon gấp trăm lần.
 
 	Đây là đàm tông nguyên thoại, bởi vì hắn nhiều nhất chỉ có thể đếm tới một trăm.