Chương 443: Một người thành quân (thượng)
 
 	Theo vị trí chỗ không trung vết nứt dần dần tăng nhiều, máy bay trinh sát không người lái tuần sát phạm vi bị ép áp súc, pháo kích khu vực bên trong, số lượng không nhiều may mắn còn sống sót ma vật ẩn nấp tại nặng nề bụi cùng trong bóng đêm, cẩn thận từng li từng tí trốn, không dám hành động thiếu suy nghĩ. Toàn bộ khu giao chiến bên trong chỉ có rải rác vài tiếng kêu thảm kêu rên, là từ những cái kia trọng thương ngã gục cỡ lớn quái vật phát ra.
 
 	Cách mấy cây số khoảng cách, lẻ một căn cứ nghiên cứu ra máy định vị bằng sóng âm thanh dò xét định vị dụng cụ cũng có thể tinh chuẩn định vị đến âm thanh nguyên vị trí, tất cả phát ra âm thanh quái vật trở thành không người quân đội hàng đầu đi săn mục tiêu.
 
 	Trước hết nhất đuổi tới chiến trường ngoại vi là một chi người máy công binh đoàn, bọn chúng cũng không có hình người, có là đơn phiến cơ điều khiển vòng xe, có là chứa chíp điện tử cánh tay máy, bọn chúng mỗi người quản lí chức vụ của mình, kiến thiết làm việc ngay ngắn trật tự, đoạn trong đoạn thời gian liền tại chiến trường bên ngoài dựng lên nhiều cái lâm thời tín hiệu trạm trung chuyển.
 
 	Sau đó chạy đến là cỡ nhỏ máy không người lái quân đoàn, lít nha lít nhít như cá diếc sang sông cỡ nhỏ máy không người lái khi tiến vào khu giao chiến sau hướng về các nơi tản ra, mỗi ba cái vì một chi tiểu đội, lấy tiểu đội làm đơn vị, tại phế tích bên trong tìm kiếm những cái kia giấu kín tại kiến trúc hài cốt, trong thông đạo dưới lòng đất cỡ nhỏ quái vật.
 
 	Mỗi khi điều tra đến địch tình, máy không người lái tiểu đội liền sẽ trước tiên đem hình ảnh truyền về hậu phương, sau đó đối quái vật khởi xướng tiến công, bởi vì có thể chở có hạn, cỡ nhỏ máy không người lái tại trang bị các loại dụng cụ thiết bị (tỉ như thành giống dụng cụ, dao cảm trang bị, camera, âm tần đưa vào bưng các loại) về sau, rất khó treo đầy lớn uy lực vũ khí.
 
 	Cho nên chút ít này hình máy không người lái chỗ treo đầy hệ thống vũ khí cũng không phải thật sự là không vận vũ khí, đã không có súng máy đại pháo, cũng không có liên trang bị đạo đạn, chỉ có một cây đường kính nhỏ nòng súng, số lượng có hạn đạn cùng mấy khỏa viên cầu.
 
 	Giống như vậy đường kính nhỏ đạn, thường thường chỉ có tại trúng vào chỗ yếu bộ vị lúc mới có thể đối quái vật tạo thành tổn thương, cho nên nhóm này cỡ nhỏ điều tra máy không người lái chủ yếu sử dụng vũ khí nhưng thật ra là vậy mấy khỏa kim loại viên cầu, những thứ này viên cầu đều có tác dụng, có là tạc đạn, có là vũ khí hoá học, lần trước ma triều bên trong, Nam đô cùng Thượng Kinh hai cái chiến khu đều bắt sống rất nhiều không cùng loại loại quái vật, cũng đối nó tiến hành tính nhắm vào vũ khí khai phát, trong đó đặt ở nghiên cứu phát minh nhật trình bên trên nhất liền là vũ khí hoá học cùng vũ khí sinh vật.
 
 	Ở bên trong đưa giản dị lửa khống hệ thống đem không vận vũ khí kích hoạt về sau, máy không người lái sẽ mượn nhờ tự thân linh hoạt cơ động tính đem những thứ này lựu đạn mini cùng vũ khí hoá học đưa lên đến quái vật bên người, sau đó tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.
 
 	Làm tao ngộ lực phòng ngự cường đại hoặc tính cơ động cao siêu không biết quái vật lúc, máy không người lái sẽ duy trì một cái khoảng cách an toàn, đối nó tiến hành truy tung, sau đó đem quái vật vị trí truyền về trung tâm chỉ huy, đánh dấu tại điện tử sa bàn bên trên, quái vật di động quỹ tích cũng sẽ hiện ra tại sa bàn bên trong.
 
 	Sau đó, chút ít này hình điều tra máy không người lái không có cách nào đối phó quái vật, liền sẽ lọt vào vũ trang chiến đấu máy không người lái đón đầu thống kích.
 
 	Cùng thành tốp bay vào chiến khu sau đó bốn phía khuếch tán cỡ nhỏ điều tra máy không người lái khác biệt, vũ trang chiến đấu máy không người lái vào bàn phương thức càng thêm đặc thù.
 
 	Một chi cỡ lớn không người máy bay vận tải biên đội hiện lên thê đội phi hành đến chiến trường thượng không ba trăm mét tầng trời thấp khu vực, sau đó sau cửa khoang mở rộng, tại trong khoang thuyền màu đỏ đèn chỉ thị tác dụng dưới, mở ra cửa khoang giống một trương huyết bồn đại khẩu, trên trăm khung dữ tợn cỗ máy giết chóc từ cái này trong miệng chen chúc mà ra, bọn chúng cái đầu so giá rẻ sản xuất hàng loạt cỡ nhỏ điều tra máy không người lái phải lớn hơn nhiều, phụ trọng năng lực cũng phải mạnh hơn nhiều, điểm này theo bọn nó trang bị không vận vũ khí liền có thể nhìn ra.
 
 	Mỗi một đài vũ trang chiến đấu máy không người lái cơ bụng đều có ưỡn một cái đại đường kính nòng súng là chủ vũ khí, súng máy tại máy không người lái cuộn chỉ bên trên đối xứng lắp đặt, nòng súng, báng súng cùng hộp đạn ở giữa trọng tâm không sai chút nào rơi vào bốn xoáy cánh vũ trang chiến đấu máy không người lái vật lý trọng tâm bên trên, khiến cho dễ dàng duy trì cân bằng. Tại báng súng hậu phương, không chỉ có lắp đặt cao phân tử hữu cơ vật liệu chế thành giảm xóc trang bị, còn chứa một cái tiểu xảo phun khí trang bị, mỗi có một viên đạn phun ra họng súng, phun khí trang bị đều sẽ theo sức giật cho ra phản hồi phun ra áp súc khí thể, làm súng máy sức giật không đến mức để máy không người lái mất đi cân bằng.
 
 	Ngoài ra, vũ trang chiến đấu máy không người lái còn trang bị có cỡ nhỏ đạn hỏa tiễn thậm chí là chống tăng đạn đạo, có điều tra máy không người lái truy tung định vị cũng đo lường tính toán di động quỹ tích, chiến đấu máy không người lái phát ra xạ đạn hỏa tiễn cơ hồ là bách phát bách trúng, chỉ có cực thiểu số may mắn có thể trốn qua một kiếp, nhưng vận khí luôn có lúc dùng hết, trốn được lần thứ nhất, chưa hẳn có thể tránh thoát lần thứ hai, may mắn trốn được một mạng quái vật thường thường chẳng mấy chốc sẽ chết bởi một cái khác đài chiến đấu máy không người lái hoặc điều tra máy không người lái tiểu đội săn giết.
 
 	Rất nhanh, biên giới chiến trường ý đồ mượn bóng đêm trốn ra phía ngoài dật cỡ nhỏ quái vật liền bị tàn sát không còn, điều tra máy không người lái cùng chiến đấu máy không người lái bắt đầu hiện lên hình dạng xoắn ốc vờn quanh phi hành, từng bước áp súc khu giao chiến vực, cũng đối khu vực bên trong tiến hành ba trăm sáu mươi độ không góc chết vờn quanh quay chụp.
 
 	Thực lực cường đại lại có trí khôn nhất định cỡ lớn bọn quái vật rốt cục ý thức được tiếp tục cuộn mình chỉ có thể là ngồi chờ chết, thế là nó cả bọn bắt đầu nếm thử khởi xướng phản kích, phá huỷ lực phòng ngự cơ bản là không máy không người lái đối bọn chúng mà nói tựa như chụp chết một con ruồi đơn giản, nhưng kịp thời chạy đến bộ đội trên đất liền cũng không có cho chúng nó cơ hội này.
 
 	Cùng hải quân không quân trang bị tương đối yếu thế khác biệt, Hoa Hạ lục quân ở thế giới phạm vi bên trong một mực là làm cho người rung động kinh khủng tồn tại, không chỉ có bởi vì bọn họ ý chí tác chiến, cũng bởi vì bọn hắn đáng tự hào nhất pháo binh bộ đội, có rất ít người biết Hoa Hạ lục quân pháo binh bộ đội đến tột cùng có cỡ nào thực lực, hôm nay tại Thượng Hải chiến khu thế nhân rốt cục thấy được tiêu chuẩn đáp án.
 
 	Một bộ bộ dựng lên họng pháo pháo xa, xe tải nặng cùng chiến xa tại chiến khu bên ngoài mấy chục cây số bên ngoài rong ruổi, tiến vào hành trình ngắn đạn đạo tầm bắn về sau, cơ hồ không chần chờ, liền đánh ra lại một vòng làm thiên địa thất sắc pháo kích.
 
 	05 li vòng thức đột kích pháo, 120 li tự hành bách lưu pháo, 122 li pháo tự hành, 122 li module hóa quản nhiều pháo hoả tiễn, 122 hào Miká xe pháo, 155 li pháo tự hành, 300 li 12 quản pháo hoả tiễn, đỏ tiễn chống tăng đạn đạo chiến xa, sợi quang học chỉ đạo dùng cho nhiều việc đạn đạo phát xạ xe...
 
 	Chiến tranh đám cự thú hướng phía phía trước trang nghiêm cúi chào, đếm không hết họng pháo hướng về chiến khu nâng lên, như thế chiến trận hoàn toàn có thể cho quân sự kẻ yêu thích nhất là hoả pháo kẻ yêu thích mang đến tính (cùng) cao (hài) triều mãnh liệt kích thích cảm giác.
 
 	Nếu có chân chính người trong nghề đi đến hiện trường khoảng cách gần quan sát, liền có thể phát hiện, những thứ này đại pháo đều có thay đổi bộ mặt đột phá, động cơ dầu ma dút kỹ thuật phát triển khiến cho cái bệ gánh chịu năng lực mạnh hơn, Chip kỹ thuật đột phá khiến cho có thể thực hiện chân chính không người hóa trí năng hóa, tỉ như là chủ lực P LZ(chủ topic) hệ liệt pháo tự hành, đã có thể thực hiện pháo xa đuôi xe cùng cung đạn xe đầu xe kết nối cung đạn, bạo phá đạn, pháo sáng, phát thuốc đạn, bom bi, vàng lân đạn, mạt mẫn đạn, kích quang chỉ đạo đạn pháo, vệ tinh chỉ đạo đạn pháo các loại đạn loại làm cho người hoa mắt.