Chương 473: Dị dạng xã hội ( trên ) ( vì đạo là đạo khả đạo minh chủ thêm càng thêm ~~ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2112 thời gian đổi mới:2018-01-13 23:24:30
 
 	Bị mỹ liên bang ở Chip kịp tương quan sản nghiệp phong tỏa, ở 2011 năm trước kia, Trung Mắm Nano vi điêu kỹ thuật thủy chung lạc hậu hơn quốc tế trình độ, nhưng ở mười bảy Quốc phong hội trên ký kết hỗ trợ điều ước sau, mỹ liên bang đánh vỡ đối với hoa Chip phong tỏa, Trung Mắm ở tương quan sản nghiệp cải tiến kỹ thuật lớn mạnh vượt bậc.
 
 	Tính đến trước mắt, vận dụng Nano vi điêu kỹ thuật đã có thể ở 15mm*15mm hình vuông khuê tấm trên chế tạo ra 5 ức 40nm mos quản, kia chế luyện nguyên lý là mượn laser khắc khuê tấm lưu lại dấu vết, cùng sử dụng che quang che màng bao trùm ở chỉ định khu vực, liền có thể ở khuê tấm trên khắc ra chính xác dấu vết, ở khuê tấm bị khắc sau bôi trên ô-xy hoá tầng cùng kim khí tầng phản phục khắc, là được đại lượng chế tạo khuê tấm.
 
 	Trung Mắm trước kia gặp phải kỹ thuật cổ chai chủ yếu là ở che màng chế tạo, mà không tại ở Chip sản xuất, bởi vì che màng cần càng thêm cao độ chặt chẽ máy móc từ từ gia công, không chỉ có thành bổn cực cao, càng thêm đáng giận là ở mỹ liên bang cố ý phong tỏa hạ bất luận Trung Mắm phó ra bao nhiêu trả giá lớn, đều không có cách nào đạt được cao độ chặt chẽ gia công máy móc.
 
 	Cũng may bây giờ những thứ này cũng đều không phải là vấn đề, hiện giờ Trung Mắm đã thành công đột phá kỹ thuật chướng ngại, tiên tiến nhất khắc kỹ thuật thậm chí có thể khắc ra 7nm lớn nhỏ:-kích cỡ mos quản.
 
 	Đây là loài người mục lực xa còn lâu mới có thể sánh bằng độ chặt chẽ, thử nghĩ, nếu như chọn dùng công lớn suất laser đối với dẫn điện bạc tương khối hoặc ngân phiến tiến hành khắc, phải chăng có khả năng giống như điêu khắc Chip một dạng, đem hàng tỉ phù văn điêu khắc ở lớn cỡ móng tay ngân phiến trên đâu?
 
 	Nếu như có thể làm được, này tương hội sinh ra cái dạng gì hiệu quả? Cho dù làm không được, dựa vào lẻ một thành lập số chữ mô hình, dùng 3D đóng dấu kỹ thuật, lấy bột bạc cùng những khác khả dán lại tài liệu tiến hành vi điêu đóng dấu, cũng có thể nhẹ nhàng lượng sản xuất cho dù là tông sư cũng khó mà chế luyện phù văn khí cụ.
 
 	Chỉ cần có thể nắm giữ vận dụng phù văn kiến thức thể hệ, bằng vào hiện hữu khoa học kỹ thuật, có thể nhẹ nhàng đột phá phù văn văn minh ở số lượng cùng chất lượng trên sở gặp phải trần nhà.
 
 	Dĩ nhiên, những chuyện này, tạm thời không cần nói cho Mặc Hoàn.
 
 	Đang thí nghiệm đạt được viên mãn sau khi thành công, Dương Tiểu Thiên lại đem trong phòng nghỉ quản chế hình ảnh điều ra tới, để cho Mặc Hoàn thấy trong lòng hắn nhớ Mặc gia đệ tử đang trong phòng nghỉ ăn được uống thật thú vị hảo.
 
 	Ở Mặc Hoàn cảm thán khoa học kỹ thuật tạo vật cùng phù văn đại đạo một dạng thần kỳ thời điểm, Dương Tiểu Thiên đưa ra song phương hợp tác, lẫn nhau trao đổi, lẫn nhau thủ cần thiết, thực hiện cùng chung cường đại đề nghị.
 
 	Song phương đều có trao đổi kỹ thuật ý đồ, tự nhiên ăn nhịp với nhau, bất quá ở bước đầu đạt thành miệng hiệp nghị sau đó Dương Tiểu Thiên không có vội vã đi chứng thực cụ thể điều khoản.
 
 	Dù sao Mặc Hoàn cùng Mặc gia đệ tử đều ở Trung Mắm trong tay, tuyệt đối không thể cùng mỹ liên bang chờ.v.v cường quốc sinh ra bất kỳ tiếp xúc, Dương Tiểu Thiên cũng là không vội mà rèn sắt khi còn nóng, cụ thể hợp tác hiệp nghị kịp điều khoản, có thể lưu đến sau này bàn lại.
 
 	Về phần hiện tại, cùng vị này còn trẻ Mặc gia tông sư kết bạn, mới là ưu tiên cấp cao nhất chuyện tình.
 
 	Mà ở "Cùng đến từ không cùng người loại văn minh dị giới khách tới kết bạn" chuyện này trên, Dương Tiểu Thiên vừa vặn là toàn thế giới lớn nhất kinh nghiệm người.
 
 	Cho nên hai người đang ở lẻ một phiên dịch, tại nói chuyện phòng nội nói chuyện trời đất, tăng tiến đối với lẫn nhau thế giới hiểu rõ.
 
 	Nói chuyện trong quá trình, Dương Tiểu Thiên phát hiện, cứ việc bởi vì trưởng thành hoàn cảnh cùng cá nhân kinh nghiệm đưa đến Mặc Hoàn cùng Vu Khiêm tính cách, tính tình cùng suy tư phương thức một trời một vực, nhưng hai người ở mỗ một chút giữ vững độ cao nhất trí, đó chính là ăn.
 
 	Nói chuyện trắng đêm, không chỉ có ăn một cuộc mãn hán toàn tịch, còn ăn lần tùy các tỉnh thành phố có đại biểu tính ăn vặt sở tổ thành nước chảy yến. Cứ việc Mặc Hoàn thân là đỉnh cao thế gia trực hệ con trai trưởng, cũng ở một cái thế giới khác hưởng qua đủ loại thức ăn ngon, nhưng hiển nhiên một phương khác thế giới nấu nướng phương thức có chút đơn điệu, mà bác đại tinh thâm Trung Mắm thức ăn ngon thì thuận lợi chinh phục vị thiếu niên này tông sư miệng cùng dạ dày.
 
 	Ở Mặc Hoàn đối với các nơi ăn vặt khen không dứt miệng, nói chuyện bên ngoài bàng thính quân đội lãnh đạo không nhịn được mở ra cười giỡn, nói lần này song phương hội đàm ở bên trong, Trung Mắm thức ăn ngon vì xúc tiến song phương hữu nghị, đặt tốt đẹp hợp tác cơ sở, làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.
 
 	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, suy nghĩ đến sau này còn có thể sẽ cùng đến từ thế giới khác dị giới khách thăm hỏi sinh ra tiếp xúc, giữ bí mật cục đã đệ trình nhiều phần dự án, cũng đề nghị tổng kết kinh nghiệm, phát triển ra {một bộ:-có nghề} có thể cùng dị giới khách tới tiến hành hữu hảo trao đổi phương pháp. Mà ở quân đội lãnh đạo lái qua cái này cười giỡn sau, đồng dạng bàng thính giữ bí mật cục đại biểu tiện âm thầm đem cái này cười giỡn ghi ở trong lòng, chuẩn bị để vào dự án trong.
 
 	Nói giỡn quân đội lãnh đạo hơn phân nửa không nghĩ tới, bởi vì chính mình trong lúc vô tình một câu cười giỡn, ở phía sau tới nhiều lần cùng dị giới nhân loại tiếp xúc trong quá trình, Trung Mắm phía chính phủ luôn là đem đợt thứ nhất thức ăn ngon thế công làm như đứng đầu binh.
 
 	Mặc Hoàn lang thôn hổ yết bộ dáng rất có sức cuốn hút, Dương Tiểu Thiên tâm tình thật tốt, khẩu vị cũng không tồi, hai người vừa ăn vừa nói chuyện, trừ hai cái thế giới mỹ thực, còn nói đến nhân văn, xã hội, phong tục tập quán dân tộc, quân sự, chính trị...(chờ chút) đề tài.
 
 	Căn cứ Mặc Hoàn miêu tả, hơn nữa chuyên gia đoàn đội cấu tứ, bổ sung cùng hợp lý trở lại như cũ, Dương Tiểu Thiên từ từ đối với Mặc Hoàn đến từ số bốn địa cầu sinh ra một chút căn bản khái niệm.
 
 	Như nhau Dương Tiểu Thiên từng làm ra dự liệu, số bốn địa cầu ở trên vạn năm trước tựu bắt được "Bài thi", bắt đầu "Đáp đề", vì vậy số bốn địa cầu nhân loại từ vừa mới bắt đầu tựu đi lên cùng số một(một size) địa cầu hoàn toàn bất đồng quỹ tích, cho dù khác biệt trời vực cũng không đủ lấy hình dung hai người ở lịch sử nhân văn chờ.v.v lĩnh vực khác biệt.
 
 	Bởi vì địa chất tai nạn nhiều lần phát, vốn nên là văn minh phát nguyên các đại châu lưu vực bình nguyên cũng đều thành ngàn dặm bưng biền, nhân loại số lượng thật to cắt giảm, hơn nữa không có ổn định sinh hoạt hoàn cảnh, vì vậy khó có thể tạo thành ổn định xã hội. Kể từ lúc đó, số bốn địa cầu nhân loại văn minh liền đi hướng tiền đồ chưa biết đinh ốc tuyến, cho dù ở đi tới, cũng rất có hạn, một khi bất hạnh gặp gỡ một vòng mới tai nạn, {sẽ gặp:-liền sẽ} bước nhanh lui về phía sau.
 
 	Tình huống như thế vẫn kéo dài đến phù văn văn minh phát nguyên, thiên hoàn bộ tộc ra đời.
 
 	Dựa theo sách sử ghi lại, thiên hoàn bộ tộc ở một cụ "Bạc trắng người khổng lồ" hài cốt trung lĩnh ngộ phù văn huyền bí, cũng bởi vậy đi về phía phù văn đại đạo.
 
 	Rồi sau đó, bởi vì sách sử chưa từng ghi lại nguyên nhân nào đó, phồn vinh hưng thịnh thiên hoàn bộ tộc trong một đêm tan rã, hóa thành tất cả lớn nhỏ gần trăm bộ tộc cùng thế gia.
 
 	Cái gọi là bộ tộc cùng Dương Tiểu Thiên sở hiểu bộ tộc xê xích phảng phất, cũng đều là hình thái xã hội trên vượt lên đầu ở thị tộc, bộ lạc nhưng lại lạc hậu hơn dân tộc dân tộc thể cộng đồng, có chút bộ tộc là công xã nguyên thuỷ chế, có chút bộ tộc tức là nửa xã hội nô lệ.
 
 	Mà thế gia thì cùng Dương Tiểu Thiên trong nhận thức thế gia có chênh lệch như trời đất, ở Mặc Hoàn đến từ trong thế giới, thế gia là xa cao hơn bình thường bộ tộc tồn tại, bởi vì bộ tộc chỉ hiểu được như thế nào vận dụng phù văn khí cụ đi chinh phạt chém giết, mà thế gia thì nắm giữ lấy chí cao vô thượng phù văn nghĩa sâu xa.
 
 	Bởi vì bộ tộc loại này nửa xã hội nguyên thuỷ tạo thành nhất định bọn họ rất khó lấy trồng cây trồng tới nuôi sống ngày càng khuếch trương tộc quần, cho nên bọn họ ở trồng cây trồng, ngắt lấy quả dại, săn thú dã thú ở ngoài, còn muốn đối ngoại chinh phạt, chinh phạt đối tượng có thể là chiếm cứ ở hoang dã vùng đất yêu ma, cũng có thể là lẫn nhau.
 
 	Vì vậy, bộ tộc luôn là ở trong chiến tranh ra đời hoặc mất đi, rất khó có điều kiện sinh ra hoàn chỉnh kiến thức thể hệ, càng không khả năng đem tổ tông tích lũy kiến thức thể hệ truyền thừa đi xuống, thường thường chỉ có thế gia mới có thể đem kiến thức bảo tồn xuống tới, đại đại truyền thừa.
 
 	Đêm tối hỉ nghênh thứ mười bốn vị minh chủ ~~~