Chương 460: Lấy mộng mơ thấy mộng ( hạ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2076 thời gian đổi mới:2018-01-05 18:31:33
 
 	Tề Tâm Ngô ngẩn người, trăm nghe không bằng gặp mặt, như có thể sử dụng cặp mắt của mình đi gặp chứng nhận Tô Duyệt quan sát đến trong mộng cảnh dung, dĩ nhiên sẽ có càng thêm trực quan cảm thụ, so sánh với khô cằn tiếng nói miêu tả càng thêm rõ ràng, càng thêm minh xác.
 
 	"Có thể làm được đến sao?" Tề Tâm Ngô hỏi.
 
 	"Hẳn là không khó, nói như vậy cấu trúc cảnh mơ là do đi vào giấc mộng người tiềm thức cùng ký ức đến cung cấp cảnh mơ chi tiết, nhưng ta cũng có thể dùng năng lực của mình DIY một giấc mộng cảnh thế giới. Ta chỉ cần đem ta trong trí nhớ cảnh mơ phục chế ra chế tạo thành một cái khác cảnh mơ, lại để cho ngài tiến vào cái kia cảnh mơ là có thể." Tô Duyệt đáp, "Nhưng là, người ký ức cũng đều mang có trình độ nhất định chủ quan sắc thái, rất có thể sẽ tạo thành sai lệch, ta không có thể bảo đảm ngài ở trong giấc mộng nhìn thấy hết thảy, cùng cự nhện cảnh mơ hoàn toàn nhất trí."
 
 	"Này không quan hệ, muốn là hoàn toàn nhất trí, ngược lại không tốt quan sát, muốn hiểu cự nhện mộng, đối với chúng ta mà nói là tương đối khó khăn, tỷ như ngươi mới vừa rồi quan sát cự nhện cảnh mơ lúc tựu té xỉu, cho nên tùy ngươi phục chế cảnh mơ khả năng càng thêm hảo, có ít nhất ngươi ở thao túng điều chỉnh cảnh mơ. Về phần sai lệch, không cần suy nghĩ, chúng ta vốn là không thể xác định, cự nhện cảnh mơ phải chăng chân thực, trong mộng cảnh dung khả năng bao hàm nó trải qua ký ức, cũng khả năng bao gồm nó ảo tưởng."
 
 	Nói {làm:-khô} tựu {làm:-khô}, Tề Tâm Ngô làm thủ hiệu, thúc giục: "Ngươi cần bao nhiêu thời gian? Mau sớm bắt đầu đi, thừa dịp ngươi bây giờ ký ức vẫn rõ ràng, làm hết sức đem ngươi thấy được tất cả nội dung bày ra."
 
 	Lúc này ngồi ở một bên Lạc Ứng Nam chen lời nói: "Đã ngươi có thể cấu trúc nhiều người hỗ động cảnh mơ rồi, có thể hay không để cho ta cùng tề cục trưởng cùng nhau tiến vào cảnh mơ?"
 
 	Tề cục trưởng kế nhiệm mười chín cục cục trưởng, tự nhiên đại biểu Lưu tư lệnh, mà Lạc Ứng Nam ở chỗ này thì đại biểu Dương hội trưởng cùng ở chủ tịch quốc hội, hắn yêu cầu cùng nhau tiến vào cảnh mơ, phải nói là theo lý thường phải làm. Mắt thấy Tề Tâm Ngô không có phản đối ý tứ, Tô Duyệt tiện gật đầu đáp ứng.
 
 	Về phần người khác, nhất định chỉ có thể thất vọng. Tinh vệ hiệu chưa đã tới khu vực an toàn, tổng không thể nào để cho mọi người cùng nhau tiến vào cảnh mơ.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, Tô Duyệt hoàn thành cần thiết công tác chuẩn bị, lấy "Khoảng cách càng gần cảnh mơ càng ổn định, còn có tứ chi tiếp xúc dưới tình huống càng thêm dễ dàng điều chỉnh đi vào giấc mộng người cảnh mơ" lý do, thuyết phục Tề Tâm Ngô cùng Lạc Ứng Nam phân biệt ngồi ở hắn hai bên trái phải chỗ ngồi, riêng phần mình gối lên nàng một bên bả vai lâm vào ngủ say.
 
 	Tay trái ôm một mười chín cục cục trưởng, tay phải ôm một chủ tịch quốc hội nội các thủ tịch, hai cũng đều là tuổi trẻ đầy triển vọng song thương online anh đẹp trai, Tô Duyệt giờ phút này cảm giác hết sức kỳ diệu, chân chính cảm giác của mình tô thành Mary Sue tô.
 
 	Ám thoải mái không dứt Tô Duyệt rất muốn chụp hình lưu niệm, nhưng ở săn bắt tiểu đội thành viên khác —— nhất là tề liệt —— tập thể nhìn chăm chăm, Tô Duyệt không thể không buông bỏ này vừa xúc động, chuyên tâm cấu trúc cảnh mơ.
 
 	... . . .
 
 	Tề Tâm Ngô mở hai mắt ra, phát hiện đầu óc ngoài ý muốn đắc thanh tỉnh, hoàn toàn không giống như là một người nơi trong giấc mộng người.
 
 	"...(chờ chút). . ." Tề Tâm Ngô giơ lên của mình chân trước, làm hắn thấy trước mắt vừa dài vừa mịn bước đủ(chân), hắn đồng thời cũng có thể quan sát đến bốn phía cảnh tượng, bởi vì hắn trên ót dài bốn đối với mắt kép.
 
 	"Thật giống như không phải là người." Tề Tâm Ngô nếm thử đi về phía trước động, sau đó phát hiện mình đang ở trong mộng biến thành một con cự nhện.
 
 	Thì ra là ở Tô Duyệt trong giấc mộng còn có thể biến thân thành vì những khác giống loài, như vậy là lần mới lạ thể nghiệm. Bất quá Tề Tâm Ngô đối với lần này cũng không có hứng thú, hắn rất nhanh tiện thích ứng của mình "Thân thể mới", bắt đầu quan sát chung quanh.
 
 	Quả nhiên như Tô Duyệt theo như lời, đây là một khổng lồ mà không trung dải núi, khắp nơi đều là thùng nước bình thường lớn nhỏ:-kích cỡ nhện trứng, bố cục âm trầm thấm người, chợt nhìn lại liền có thể cảm nhận được một cổ thập niên 90 khoa học viễn tưởng phim kinh dị họa gió.
 
 	Tề Tâm Ngô đối với cự nhện loại này cấp thấp yêu ma quỷ quái sào huyệt cũng không có hứng thú, vội vàng quét qua mấy lần sau tiện động thân tiến tới ngoài núi, sắc bén còn có lực bước đủ(chân) sử Tề Tâm Ngô có thể dễ dàng ở trên vách đá trèo được, cho dù ở phức tạp trong sào huyệt cũng có thể như giẫm trên đất bằng. Thông qua nhất bên hông vậy đối với mắt kép, Tề Tâm Ngô quan sát đến phía sau mình đi theo "Theo đuôi", cũng là một con EMP cự nhện, cùng ở phía sau mình theo sát không nghỉ, chắc là Lạc Ứng Nam.
 
 	Vì có thể có càng thêm rộng rãi phạm vi nhìn, Tề Tâm Ngô chạy về phía đỉnh đầu truyền đến nguồn sáng, đã tia sáng từ đỉnh đầu chỗ động khẩu thẳng đứng chiếu vào, như vậy nơi đó nói vậy hẳn là đỉnh núi.
 
 	Khả xông ra cái này cửa động, Tề Tâm Ngô lại phát hiện mình đi tới giữa sườn núi, hơn nữa cửa động cùng trình độ mặt đất đang lúc góc chếch độ thật lớn, nếu không có tám chỉ chân, làm không tốt sẽ mất đi thăng bằng một đường lăn xuống đi.
 
 	Không đầy một lát, Lạc Ứng Nam đuổi theo, hai con cự nhện gục ở giữa sườn núi chỗ động khẩu, vì trước mắt kỳ quan mà rung động.
 
 	Ngoài núi, vô số khe nứt tràn ngập như vậy đại không gian, thành quần kết đội yêu ma quỷ quái từ bốn phương tám hướng chạy tới, người sau tiếp bước người đi trước vọt vào mỗi cái khe nứt, bất luận đi vào bao nhiêu, phía ngoài đều có thể nhìn thấy càng thêm nhiều, phảng phất vô cùng vô tận.
 
 	Mà xuyên thấu qua những thứ kia khe nứt, quả thật có thể rõ ràng nhìn thấy một bên khác thế giới.
 
 	Tề Tâm Ngô nhìn thấy Tô Duyệt theo lời totem, phù văn, đĩa bay cùng pháp bảo, căn cứ cụ thể sự vật chung quanh núi non sông ngòi hoặc hoang mạc rừng rậm tới đối lập, kia hình trụ hình dạng totem có chừng địch lạy song tử tháp bình thường cao, mà phù văn khí cụ. . . Phù văn khí cụ xưng hô thế này hiển nhiên không tính là thỏa đáng.
 
 	Kia rõ ràng là một từ đầu tới đuôi khắc đầy phù văn cung điện! Trôi nổi tại giữa không trung huy hoàng cung điện! Có lẽ Tô Duyệt bởi vì thị giác mà đem cung điện làm thành thể tích không lớn khí cụ, nhưng lấy cung điện bên cạnh sự vật tới đối lập, Tề Tâm Ngô tin tưởng đó là một ngọn không thua cung điện Vẹc-xây (của Pháp) cung điện!
 
 	Còn có kia phi ở trên trời chuông lớn, mặc dù nghe không được nó gõ vang thanh âm, nhưng chuông lớn kêu vang lúc lại sẽ có mắt thường có thể thấy được sóng xung kích như tiếng gầm loại khuếch tán.
 
 	Còn có kia bao trùm hồ trận đồ, không giống Cửu Cung Bát Quái, cũng không Thái Cực lưỡng nghi, lại có một loại chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời huyền diệu cảm giác. Lại một nhìn kỹ, trận đồ bao trùm dưới hồ nước cũng không có nổi lên lăn tăn ánh sáng nhạt, hơn nữa như vật còn sống bình thường, ngoan ngoãn chảy xuôi tiến hồ bốn phía đồng dạng xếp trận đồ phì nhiêu thổ nhưỡng trung.
 
 	Tề Tâm Ngô trừng lớn bốn đối với mắt kép, cố gắng muốn xem thanh.
 
 	Chỉ thấy thổ nhưỡng trung trồng bất đồng chủng loại thực vật, lấy kia chỉnh tề trình độ đến xem, vậy hẳn là nhân công trồng cây nông nghiệp, Tề Tâm Ngô thậm chí ở bên trong nhìn thấy địa cầu nhân loại sớm nhất trồng cây lương thực: Tiểu mạch!
 
 	Bất đồng chủng loại cây trồng, nhận được trận đồ dẫn lưu hồ nước có nhiều có ít, nhưng thật giống như không tồn tại cỏ dại cùng hại trùng. Mà phân định ở bất đồng khu vực cây trồng, thì có thể tiếp nhận không đồng thời đang lúc đoạn cùng bất đồng cường độ ánh nắng chiếu xạ, thật giống như có chút không cần ánh mặt trời cây trồng trồng ở cây ăn quả bóng cây dưới, không biết dùng thủ đoạn gì mới khiến chúng nó có thể cùng cây ăn quả rễ cây cùng nhau tranh đoạt thổ nhưỡng trong dinh dưỡng.
 
 	Cũng có lẽ, những thứ kia cây trồng cùng cây ăn quả có cộng sinh cùng có lợi quan hệ.
 
 	"Đát đát "
 
 	Lạc Ứng Nam vươn ra một cái chân ở Tề Tâm Ngô trên lưng gõ gõ, sau đó hắn đem cái chân kia chỉ hướng một khe nứt.
 
 	Tề Tâm Ngô theo Lạc Ứng Nam chỉ phương hướng nhìn lại, tiếp theo tám con nhện chân giống như giống như bị chạm điện run lên.
 
 	Van cầu các lão gia cho điểm nguyệt phiếu rồi ~~ quá thảm rồi ~~~