Chương 421: Bố phòng
 
 	Dương Tiểu Thiên hoàn toàn chính xác có tư cách nói câu nói này, từ khi tại nguyên biến khống trung tâm cao ốc tham gia trận kia hội nghị cơ mật đến nay, Viễn Cứu Hội trên dưới đều vì chuẩn bị chiến đấu ma triều mà dốc hết toàn lực.
 
 	Gần ba tháng thời gian bên trong, Viễn Cứu Hội phảng phất về tới Viễn Giang thời kỳ kháng chiến, từng cái cấp bậc mỗi vị nhân viên công tác đều tại ngày ở giữa cao áp làm việc cùng ban đêm tăng ca gia công tuần hoàn bên trong vượt qua, cơ hồ không từng có qua bình thường làm việc và nghỉ ngơi, càng không cần nhắc tới pháp định ngày nghỉ lễ cùng cuối tuần hai ngày nghỉ.
 
 	Vì Thượng Hải đồng bào, Viễn Giang người làm ra đầy đủ hi sinh, cũng tận hết thảy cố gắng. Cho nên đối mặt Thượng Hải đồng bào bi thảm tình trạng, Viễn Giang người không cần cảm thấy tự trách, mặc dù bọn hắn năng lực có hạn, nhưng bọn hắn thực lấy hết cố gắng lớn nhất.
 
 	Có thể lẻ một căn cứ đâu? Lưu Trung Thiên cùng Lưu Viễn Chu đâu? Bọn hắn thực tận lực sao?
 
 	Vì đem ma triều giáng lâm trước đó rung chuyển cùng tổn thất xuống đến thấp nhất mà lựa chọn tại cuối cùng một đoạn thời gian khẩn cấp rút lui không Thượng Hải, điểm này Dương Tiểu Thiên có thể lý giải, Thượng Hải là cái quốc tế hóa đại đô thị, nếu như sớm khai triển rút lui làm việc, như vậy ảnh hưởng đem không chỉ là Hoa Hạ, mà là các nơi trên thế giới.
 
 	Nguyên bản đã cuồn cuộn sóng ngầm, mười bảy quốc chính phủ chung sức hợp tác mới miễn cưỡng khống chế lại thế cục, một khi cho không chịu nổi gánh nặng lạc đà thêm vào cuối cùng một cây rơm rạ, làm không tốt liền là một trận vỡ đê, trước kỳ công tác chuẩn bị toàn diện sụp đổ sẽ chỉ làm càng nhiều người đứng trước nguy hiểm hơn càng bi thảm hơn tình cảnh.
 
 	Cho nên tuyển tại thời gian này điểm rút lui không Thượng Hải cũng là hành động bất đắc dĩ, có chút bất đắc dĩ. Có thể Dương Tiểu Thiên không tin lấy lẻ một cùng Lưu Viễn Chu năng lực sẽ làm không đến thích đáng an bài lần này rút lui, càng không cần nhắc tới, bây giờ trắng tất cả phân thân đều bị giam giữ tại lẻ một trong căn cứ.
 
 	Thượng Hải thị chính phủ cũng tốt, trung ương chính phủ cũng tốt, đều là từ người bình thường tạo thành khổng lồ cơ cấu, trong đó tồn tại đủ loại vấn đề, không cách nào thích đáng hoàn thành rút lui làm việc cũng là tình có thể hiểu, dù sao nhân lực có nghèo lúc, coi như làm lại nhiều dự án, lại có ai có thể dự đoán được chính xác tương lai đâu? Như loại này xưa nay chưa từng có sự tình, đổi ai đến đều là "mò đá quá sông".
 
 	Có thể chính phủ bộ ngành làm không được sự tình, chưa hẳn lẻ một căn cứ làm không được.
 
 	Lẻ một căn cứ có một vị tính toán tường tận thiên hạ thống lĩnh, một vị dự đoán tương lai Tiên Tri, còn có một trăm bảy mươi bốn khỏa siêu cấp đại não cùng một cái mạnh trí tuệ nhân tạo hình thức ban đầu. Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, những thứ này siêu phàm tồn tại lẽ ra tuỳ tiện giải quyết người phàm không thể giải quyết nan đề, mà lẻ một căn cứ, tuyệt sẽ không thiếu khuyết tài nguyên.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên cho rằng lẻ một căn cứ đối với chuyện này cũng không có đầu nhập đủ nhiều lực chú ý.
 
 	Nếu thật là bất lực, thế thì còn có thể lý giải, nhưng nếu là rõ ràng có năng lực lại lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt, vậy thì thật là làm cho người căm hận, không cách nào thuyết phục.
 
 	Bởi vậy, làm Lưu Trung Thiên nói ra "Chúng ta mỗi người đều đã hết sức" lúc, Dương Tiểu Thiên cười lạnh không ngừng, nhịn không được chất vấn một tiếng.
 
 	Đối mặt chất vấn, Lưu Trung Thiên ngẩng đầu ưỡn ngực, không có chút nào vẻ xấu hổ.
 
 	"Dương hội trưởng, người hẳn phải biết lẻ một hiện tại vẫn còn không tính là chân chính mạnh trí tuệ nhân tạo, nó không hề giống người tưởng tượng như thế thủ đoạn thông thiên, không gì làm không được, còn nữa, trí tuệ nhân tạo cùng với con số sinh mệnh cũng là một dạng sự sống, mà không phải cầu nguyện cơ. Lẻ một đồng thời xử lý nhiều hạng trọng yếu tiến trình, còn muốn giám sát Thượng Hải toàn cảnh, cam đoan rút lui làm việc an ổn hoàn thành, không tạo thành không cần thiết nhân viên tổn thương, đây đã là cực hạn. Mà Lưu cục trưởng, Lưu cục trưởng cũng đang toàn lực chuẩn bị chiến đấu, tận khả năng giảm xuống ma triều trận tiêu diệt nhân viên tổn thương, so với Thượng Hải quần chúng tài sản, vẫn là dân chúng cùng các chiến sĩ sinh mệnh càng trọng yếu hơn."
 
 	"Ha ha." Dương Tiểu Thiên co rúm khóe miệng, có chút ít châm chọc nói, "Đã năng lực có hạn, ngay cả rút lui làm việc đều làm thành dạng này, vậy lại thế nào cam đoan tại chiến hậu thích đáng sắp xếp cẩn thận mỗi một vị Thượng Hải đồng bào đâu? Một trận đánh xong, Thượng Hải chỉ sợ không còn tồn tại."
 
 	Lưu Trung Thiên thần sắc đột biến, hai mắt lộ ra chán ghét cùng trốn tránh, trầm mặc một hồi mới giải thích nói: "Chiến hậu, lẻ một sẽ trở thành chân chính mạnh trí tuệ nhân tạo, đến lúc đó, nó tự nhiên là có năng lực chế định cũng chấp hành hữu hiệu an trí phương án."
 
 	Dương Tiểu Thiên hơi sững sờ, chợt nhớ tới Lưu Viễn Chu, trắng cùng lẻ một dung hợp kế hoạch. Lần trước tại lẻ một căn cứ phân biệt lúc, Lưu Viễn Chu nói cho hắn biết về sau khả năng sẽ còn gặp lại, bởi vì còn có mấy chuyện muốn làm, xem ra lần thứ hai ma triều liền là cái này mấy chuyện một trong.
 
 	Như vậy theo Lưu Trung Thiên nói, đợi đến chiến hậu, Lưu Viễn Chu liền sẽ bỏ qua nhục thân, lấy mình cùng trắng đại não sung làm lẻ một cần thiết phần cứng, sáng tạo ra chân chính mạnh trí tuệ nhân tạo, lại từ lẻ một tự hành giải quyết phần cứng thiếu hụt vượt qua không cửa sổ kỳ, đến lúc đó lẻ một liền có năng lực giải quyết an trí vấn đề khó khăn.
 
 	"Ừm... Thật xin lỗi." Dương Tiểu Thiên cắn nát miệng bên trong phương đường, nghĩ nghĩ, lại móc ra một viên phương đường, lột ra vỏ bọc đường, dùng hắc vụ đưa đến Lưu Trung Thiên trong tay.
 
 	"Không cần, tạ ơn." Lưu Trung Thiên nhìn cũng không nhìn một chút, quả quyết cự tuyệt.
 
 	"Tốt, rút lui làm việc không phải ta phụ trách, không hỏi nhiều, nói chuyện chính sự đi." Dương Tiểu Thiên đã xấu hổ lại phiền muộn, nhưng không có biểu hiện tại mặt hiện , thu hồi bánh kẹo sau hắn nâng lên hình chữ nhật bàn làm việc mặt bàn, trống rỗng bàn dài lộ ra làm ra một bộ mô phỏng sa bàn, sau đó lại triển khai một trương Thượng Hải quân sự bố phòng hình.
 
 	Thượng Hải thị rút lui làm việc không thuộc về Dương Tiểu Thiên làm việc phạm trù, lấy hắn qua lại kinh nghiệm, năng lực cá nhân cùng hành chính cấp bậc, còn chưa có tư cách chủ quản chỉ huy Thượng Hải toàn cảnh rút lui.
 
 	Mà lấy Dương Tiểu Thiên thân phận đặc thù, lại không thích hợp đứng tại bị người chỉ huy vị trí bên trên, chí ít không thể thụ Thượng Hải thị chính phủ chỉ huy, bởi vậy, Dương Tiểu Thiên đi vào Thượng Hải là có khác nhiệm vụ, cùng rút lui làm việc không chút nào tương quan.
 
 	Từ Phương Ngọc bởi vì Chi Lê sự kiện tự nhận lỗi từ chức về sau, Dương Tiểu Thiên từ đầu đến cuối không có tìm tới một cái nhân tuyển thích hợp, đến bốc lên đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội tổng chỉ huy đòn dông.
 
 	Bởi vì đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội chủ lực thành viên phần lớn là giác tỉnh giả, cho nên tổng chỉ huy không chỉ có nếu là một cái đức cao vọng trọng đủ để phục người thâm niên giác tỉnh giả, còn muốn đồng thời có đối siêu năng lực phối hợp bộ đội cơ giới tác chiến phong phú kinh nghiệm, cùng chỉ huy đại quy mô hội chiến tâm lý tố chất.
 
 	Một ít giác tỉnh giả có thể suất lĩnh một chi tiểu đội tại quy mô nhỏ trong chiến đấu đánh đâu thắng đó, chỉ khi nào đem bọn hắn phóng tới tổng chỉ huy vị trí bên trên, khi bọn hắn phát hiện dĩ vãng chiến hữu cùng người quen đều biến thành chính mình trên bàn cờ quân cờ lúc, bọn hắn khó tránh khỏi sẽ bối rối thất thố. Cho dù có được tầng thứ cao hơn chiến lược ý thức, cũng sẽ tâm tính thất thường, lỗ hổng chồng chất.
 
 	Có ít người, sinh ra liền không thích hợp trở thành cao tầng thứ quan chỉ huy quân sự, tỉ như Phương Ngọc.
 
 	Thời gian không đợi người, đã tìm không ra nhân tuyển thích hợp, Dương Tiểu Thiên quyết định tự mình bốc lên cái này gánh, căn cứ số hai Địa Cầu lịch sử ghi chép cùng Lưu Trung Thiên dự đoán, lần thứ hai ma triều quy mô đem xa xa lớn hơn lần trước, nghĩ đến thế tất sẽ là một trận huyết chiến, nếu là đem chỉ có giác tỉnh giả chủ chiến lực giao cho cái khác trong tay người, Dương Tiểu Thiên cũng không yên lòng.