Chương 444: Một người thành quân (trung)
 
 	Bên trong có có trang bị có nguyên tướng khống trận rađa trinh thám trường học định vị rađa xe, ngoài có bốn xoáy cánh máy không người lái dùng để uốn nắn hoả pháo đường đạn, chỉ cần phát xạ một đến hai mai đạn pháo, liền có thể từ máy không người lái quan sát điểm rơi, sau đó điều chỉnh mỗi một ổ đại pháo xạ kích chư nguyên, sau đó liền có thể chuẩn xác trúng địch nhân, có lẻ một căn cứ hoàn thành tất cả tính toán làm việc đồng phát ra chỉ lệnh, ở giữa cần thiết khoảng cách thời gian cực kỳ ngắn ngủi, phối hợp thêm trận địa pháo binh cao xạ nhanh, cơ hồ sẽ không cho quân địch lưu lại phản ứng thời gian, hoàn mỹ thuyết minh hiện đại quân đội thiểm điện thức tác chiến hiệu suất cao cùng lực sát thương, cũng sắp hiện ra thay mặt chiến tranh cùng cận đại chiến tranh khác biệt thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Cho dù là hiện đại hoá quân đội đối mặt dạng này máy không người lái cùng hoả pháo thế công, cũng sẽ ở cái này tinh chuẩn pháo kích phía dưới tử thương thảm trọng, càng không cần nhắc tới những cái kia đối với hiện đại hoá quân đội mà nói đã điếc lại mù vụng về không chịu nổi quái vật, bọn chúng không rảnh bên trong phi cơ trinh sát, không có vệ tinh định vị cũng không có các loại dò xét thiết bị, đối mặt đến từ chiến trường ngoài ra mấy chục cây số chỗ viễn trình chính xác đả kích, bọn chúng không có chút nào lực phản kích.
 
 	Chỉ có chân chính kiến thức đến tràng cảnh này người, mới có thể chân chính nhận thức đến vài chục năm nay quân sự chiến tranh thủ đoạn to lớn biến hóa, ai có thể nghĩ tới tại vài thập niên trước đại chiến thế giới lần hai, chiến thuật biển người còn có thể phát huy chiến thuật, mà mấy chục năm sau hôm nay, đừng bảo là biển người, liền xem như so với người biển càng kinh khủng một ngàn lần gấp một vạn lần ma triều, bày ở thế giới cường quân trước mặt, cũng liền thất bại tan tác mà quay trở về cơ hội đều không có, chỉ có thể nuốt hận tại chỗ.
 
 	Đối phó hình thể trung đẳng quái vật, trí giới pháo đoàn chủ yếu sử dụng đi qua cải tiến pháo xạ mạt mẫn đạn, cũng chính là mẫn cảm kỳ dẫn bạo đạn dược, mạt mẫn đạn từ mẹ đạn cùng phát xạ trang thuốc tạo thành, mẹ đạn bao quát thân đạn, thời gian ngòi nổ, ném xạ kết cấu, mạt mẫn đạn các loại. Mạt mẫn đạn từ giảm tốc giảm xoáy cùng trạng thái ổn định hệ thống máy quét, mẫn cảm khí hệ thống, máy khống chế trung tâm, tiên tiến chiến đấu bộ, nguồn điện cùng đạn thể chờ tạo thành.
 
 	Nguyên bản dùng cho tại phức tạp hoàn cảnh bên trong dò xét phân biệt bọc thép mục tiêu mẫn cảm khí hệ thống tại lẻ một căn cứ cải tạo dưới, cải thành dò xét phân biệt "Sinh vật thực trang", lợi dụng hồng ngoại tham trắc khí, li đợt bức xạ nhiệt kế chờ kỹ thuật, vẫn có thể đem chuẩn xác phân biệt suất đề cao đến 85% trở lên.
 
 	Mạt mẫn đạn không khỏi có phân biệt quái vật bên ngoài cơ thể sinh vật bọc thép Hỏa Nhãn Kim Tinh, còn có làm cuối cùng mẫn cảm đạn dược "Đại não trung tâm" máy khống chế trung tâm, có thể gánh chịu khu động khống chế, nguồn điện quản lý, số liệu thu thập, tín hiệu xử lý cùng hỏa lực quyết sách chờ một hệ liệt công việc trọng yếu, có thể tính được là trí năng đạn dược.
 
 	Nguyên bản mạt mẫn đạn không thể giống đạn đạo truy tung mục tiêu cũng chủ động khống chế cùng cải biến đường đạn, nhưng có lẻ một cùng trên trăm khỏa siêu cấp đại não phụ trợ, mỗi một khỏa mạt mẫn đạn đều có thể thành công trúng biến hướng bỏ trốn mục tiêu. Từ mạnh trí tuệ nhân tạo phát xạ cũng điều khiển trí năng đạn dược, nó "Trí tuệ" trình độ không cần nói cũng biết.
 
 	Tiếp cận mục tiêu về sau, mạt mẫn đạn EFP chiến đấu bộ liền sẽ tại cuối cùng giai đoạn đối mục tiêu tạo thành sát thương, EFP chiến đấu bộ sẽ cùng đạn phá giáp dựa vào thuốc hình che đậy hình thành dài nhỏ kim loại tuôn ra, EFP chiến đấu bộ bạo tạc về sau, thuốc hình che đậy đè ép biến hình, hình thành nhỏ bé kỹ càng đạn xuyên giáp hoàn, lấy hai ngàn mét mỗi giây tốc độ phóng tới mục tiêu, nhưng tại một trăm mét trong khoảng cách xuyên thấu 80 đến 100 li dày bọc thép, cũng sụp đổ đại lượng mảnh vỡ, đối chung quanh mục tiêu tạo thành sát thương.
 
 	Đều không ngoại lệ, mỗi cái bị mạt mẫn đạn trúng quái vật trên thân đều bị tạc mở một cái doạ người lỗ máu, kẻ nhẹ gãy chi trọng thương, kẻ nặng tại chỗ tử vong, mà những cái kia mạo hiểm tới gần bọn chúng bên cạnh tránh né máy không người lái đi săn nhỏ bé hình thể quái vật cũng đều liên đới bị mạt mẫn đạn bạo tạc lúc hình thành bão kim loại xé nát.
 
 	Cuối cùng may mắn còn sống sót mấy cái cỡ lớn quái vật bắt đầu cảm thấy sợ hãi, về sau là cao tới tám mươi mét cự hình vết nứt, chính hướng ra phía ngoài truyền lại ra khiến tất cả sinh vật cảm thấy hít thở không thông vô thượng uy áp, hướng phía trước là không biết kinh khủng tồn tại, tất cả có can đảm cất bước tiến lên người khiêu khích đều đã không giải thích được biến thành không quá hoàn chỉnh thi thể, thân cao vượt qua mười mét bọn quái vật giống hài tử đã bất lực lại khó xử.
 
 	Có lẽ là bởi vì trước mắt có thể thấy được uy hiếp luôn luôn cao hơn chưa tiến đến nguy hiểm, do dự chốc lát về sau, bọn chúng phần lớn lựa chọn quay người lui lại, hướng về cự hình vết nứt chỗ khu vực chạy trốn. Trong đó, liền bao quát Kentin khi còn sống thấy cái kia leo lên tại trên nhà cao tầng "Bạch tuộc quái", hình thể của nó kỳ thật so rất nhiều thành niên biển sâu con mực đại vương còn muốn nhỏ, nhưng nó sức chiến đấu cùng trí tuệ thành độ hiển nhiên xa xa cao hơn từng bị rất nhiều người ngộ nhận là hải quái con mực đại vương.
 
 	Bạch tuộc quái mỗi một đầu trên xúc tu giác hút đều dài hơn đầy bén nhọn răng, có thể tuỳ tiện cắn nát tạo dựng đại lâu xi măng cốt thép, hắn thực lực không phải bàn cãi, mà lại nó nhìn hoàn toàn không giống như là sinh vật biển, lợi dụng hữu lực xúc tu, nó không chỉ có thể trên mặt đất nhanh chóng bò, còn có thể nhà cao tầng ở giữa nhảy vọt, tựa như mượn dùng nhánh cây cùng sợi đằng nhảy lên tại rừng cây ở giữa hầu tử.
 
 	Mặt khác, nó sinh trưởng ở hình thoi đầu lâu bên trên viên kia con mắt cũng có chút linh động, không giống những cái kia cấp thấp quái vật ngốc trệ vô thần.
 
 	Có lẽ, nó thông minh đến đầy đủ nhận rõ hai lần pháo kích bên trong không có bất kỳ cái gì một viên đạn pháo đánh trúng vết nứt quy luật, cho nên nó mới thái độ khác thường, hướng phía cự hình vết nứt vị trí chạy trốn.
 
 	Có lẽ, mỗi một cái làm ra giống nhau cử động cỡ lớn quái vật đều có như thế ý nghĩ, muốn cho mấy chục cây số bên ngoài trận địa pháo binh sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám đối bọn chúng tiến hành pháo kích.
 
 	Đáng tiếc, bọn chúng thông minh tính toán nhỏ nhặt cũng không thể bảo trụ tính mạng của bọn nó, lần này đánh úp về phía bọn chúng không còn là kết cấu đơn giản phí tổn rẻ tiền mạt mẫn đạn, mà là cỡ lớn không người máy bay chiến đấu phát xạ kích quang chỉ đạo đạn đạo, đắt đỏ lại vũ khí đáng sợ phảng phất mọc ra một đôi mắt, không, phải nói bọn chúng lớn mấy ngàn ánh mắt, đem mục tiêu tất cả động thái toàn bộ thấy rõ, không có cho chúng nó lưu lại bất luận cái gì thoát đi khả năng.
 
 	Mấy đóa chướng mắt màu vỏ quýt ánh sáng hiện lên về sau, mắt trần có thể thấy sóng xung kích hất đổ mấy tràng lung lay sắp đổ cao ốc, dày đặc mây khói bay lên, giống lên men bánh mì khắp nơi khuếch tán, mảnh này không người nội thành trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại máy không người lái cánh xoay tròn tiếng ông ông phiêu khắp các nơi, những thứ này máy không người lái đang làm Tối hậu kiểm tra, cũng đem còn thừa không có mấy cá lọt lưới đánh giết.
 
 	Ngắn ngủi mấy phút, chiến đấu tuyên bố kết thúc , khiến cho người run như cầy sấy đợt thứ nhất ma triều như vậy toàn diệt, thắng lợi tới có chút đột nhiên, đến mức siêu máy tính cả bọn bắt đầu thống kê chiến quả lúc, xa xa quan chiến khán giả cũng còn không có lấy lại tinh thần.
 
 	Làm những quái vật này tụ tập lại phóng tới cùng một cái phương hướng lúc, tuyệt đại đa số người biết chuyện đều đang tự hỏi Nam đô quân đội cần nỗ lực giá lớn bao nhiêu mới có thể giữ vững phòng tuyến, nhưng mà không ai nghĩ đến, bọn chúng ngay cả tới gần phòng tuyến đều làm không được, liền thành đầy đất thi cốt, lại không người nghĩ đến, lấy được dạng này một trận đại thắng, quân coi giữ nhưng không có gặp bất luận kẻ nào viên thương vong.
 
 	Khu giao chiến vực ngoại vây, trí giới công binh đoàn đã hoàn thành thông tin bình đài kiến thiết, phối hợp thêm tuần hành trên không sung làm lâm thời tín hiệu cơ trạm máy không người lái, cỡ nhỏ máy không người lái quân đoàn tác chiến phạm vi tiến một bước mở rộng.
 
 	Chiến tranh chân chính, cho tới giờ khắc này mới mở màn.