Chương 420: Chữ chữ huyết lệ
 
 	Mười hai giờ trước, nửa đêm Thượng Hải vẫn sáng như ban ngày, không có dù là một phiến khu vực lâm vào hắc ám. Cung cấp điện hệ thống đã là đầy phụ tải vận hành, từ các nơi khẩn cấp điều tới sung làm đội cứu hỏa giữ gìn nhân viên ở trong thành phố này bôn tẩu, cố gắng duy trì thành thị điện lực cung ứng cùng giao thông hệ thống vận chuyển.
 
 	Nếu là giành giật từng giây, rút lui như vậy cách làm việc tự nhiên là không phân ngày đêm tiến hành, bởi vậy toàn thành đèn đuốc sáng trưng, liền ngay cả mấy chỗ đã hoàn thành rút lui làm việc, thanh không ở lại Nhân Khẩu khu vực cũng không có lập tức tắt đèn kéo áp.
 
 	Theo lý thuyết, không có người, tự nhiên cũng liền không cần ánh đèn, nhưng tình huống thực tế càng thêm phức tạp.
 
 	Chỉ cần Nhân Khẩu cơ số đi lên, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện như vậy một nắm để cho người ta vô pháp lý giải gia hỏa, Thượng Hải thị có hai ngàn bốn trăm vạn Nhân Khẩu, muốn nói không có quái người đó mới là quái sự. Rút lui làm việc khai triển hai ngày sau quốc an điều tra viên liền phát hiện, có một ít lanh chanh gia hỏa, ôm may mắn tâm lý không chịu rút khỏi Thượng Hải, cùng thị rút lui làm nhân viên công tác bắt đầu chơi chơi trốn tìm, mang lên đại lượng lương khô cùng thức uống, lén lút chạy đến đã rút lui trống không khu vực trốn tránh.
 
 	Không ai có thể hiểu được cái thứ nhất cùng rút lui xử lý chơi lên "Bịt mắt trốn tìm" quái thai đến cùng là thế nào nghĩ, so sánh dưới từ chúng hiệu ứng cùng bắt chước hành vi ngược lại là rất dễ dàng lý giải, ba ngày không đến thời gian, bịt mắt trốn tìm thế lực cấp tốc phát triển lớn mạnh, còn thành lập chuyên dụng QQ Group hòa luận đàn, tại cung cấp ẩn nấp công lược đồng thời trao đổi lẫn nhau, chia sẻ tình báo, cộng đồng chế định kế hoạch, thề phải đem chơi trốn tìm tiến hành tới cùng.
 
 	Vì đem những này gia hỏa bắt tới đưa ra Thượng Hải, rút lui không khu vực không chỉ có kéo cảnh giới tuyến, còn có máy không người lái cùng công an cảnh sát tạo thành đội ngũ tuần tra ngẫu nhiên tuần tra, quốc an đối với chuyện này cũng bỏ khá nhiều công sức, dựa vào bọn hắn cung cấp tình báo, rút lui xử lý cùng cảnh sát mới thành công cầm xuống mấy nhóm phản trinh sát kinh nghiệm phong phú ngoan cố ngưng lại nhân viên.
 
 	Tại nhiều mặt nhân viên kịp thời phản ứng cùng thông lực phối hợp xuống, ý đồ ẩn núp ngưng lại cư dân toàn bộ sa lưới , chờ đợi bọn hắn không phải luật pháp nghiêm trị, mà là mấy giờ thậm chí mười cái hoặc mấy chục tiếng dài dằng dặc đường đi.
 
 	Tất cả ngoan cố ngưng lại nhân viên hết thảy bị đưa lên rút lui Thượng Hải đoàn tàu, nguyên bản trong bọn họ một ít người có cơ hội ngồi tại thoải mái dễ chịu trong buồng phi cơ rời đi Thượng Hải, mà bây giờ bọn hắn tất cả mọi người chen tại xe lửa ghế ngồi cứng trong xe, một phần trong đó người thậm chí không có chỗ ngồi.
 
 	Vô số người lệ rơi đầy mặt, cầm điện thoại di động lên, vũ khí duy nhất của bọn họ, sau đó bật hết hỏa lực, công kích chính phủ ác liệt hành động, hàng ngàn hàng vạn thiên trực tiếp thiếp cùng Microblogging dài văn giảng thuật bọn hắn tại tự do thân thể cùng quyền công dân lợi "Bị tước đoạt" sau tuyệt vọng cảnh ngộ, cũng lên án chính phủ cùng quân đội tàn nhẫn hành vi.
 
 	Bởi vì vận chuyển năng lực cùng rút lui thời gian có hạn, rút lui làm làm việc không cách nào làm đến khắp nơi đúng chỗ, kẻ có tiền có thể đem vật phẩm quý giá toàn bộ đưa lên hậu cần con đường, sau đó thư thư phục phục ngồi vào khoang hạng nhất, mà kinh tế năng lực có hạn đám người lại chỉ có thể tiếp nhận chính phủ an bài, so xuân vận càng đáng sợ giao thông áp lực khiến cho rút lui xử lý không thể không sơ sẩy một ít quần chúng cảm thụ.
 
 	Rất nhiều khó khăn quần chúng đều bị cưỡng chế nhét vào chen thành áp súc thịt đồ hộp giống như đoàn tàu toa xe, bởi vì vé ngồi một phiếu khó cầu, rất nhiều người đều muốn tại cái này gian khổ lại dày vò trên đường đi vừa đứng đến cùng.
 
 	Cứ việc hoàng ngưu đảng đã bị một mẻ hốt gọn triệt để đánh chết, vé xe trân quý trình độ vẫn là giá cao không hạ, chính phủ tiếp nhận toàn diện quản chế cũng chưa hẳn là thỏa đáng tiến hành, bởi vì trong vấn đề này dù ai cũng không cách nào chân chính làm đến xử lý sự việc công bằng, nếu như không thể thực hiện công bình chân chính công chính, càng sẽ trở nên gay gắt mâu thuẫn.
 
 	Cho nên, vé xe là chân chính một phiếu khó cầu, cho dù là vài thập niên trước giao thông không phát đạt lúc xuân vận thời kì cũng không có cảnh tượng như vậy, ngay cả giường nằm toa xe chồng chất thức chỗ ngồi đều muốn mua vé, mà giường nằm dưới giường cũng đều bị hủy đi thành ba cái "Chỗ ngồi" bán ra vé ngồi.
 
 	Coi như như thế, mỗi lội đoàn tàu vẫn là ngồi tràn đầy.
 
 	Có thể so với cao phong thời kì xe buýt cùng tàu điện ngầm đoàn tàu trong xe, không khí đục không chịu nổi, xưởng nhà vệ sinh tràn đầy cọ rửa không đi cứt đái, còn luôn luôn lóe lên "Có người" hoặc "Sử dụng bên trong" đèn đỏ, có chút nam hành khách không thể không dùng cái bình cùng túi nhựa giải quyết vấn đề, lại đem lắp cứt đái bình nhựa cùng túi nhựa đặt ở màu đen túi bịt kín bên trong giao cho nhân viên phục vụ, từ nhân viên phục vụ tại trải qua ngừng trạm điểm thống nhất xử lý.
 
 	Theo một chút không muốn lộ ra thân phận tính danh nhân viên phục vụ nói, bọn hắn xuất hiện xa hành chạy qua trình bên trong xử lý nôn so bài tiết vật càng nhiều, liền ngay cả bộ đường sắt lâm thời thuê theo xe nhân viên quét dọn đều sẽ nhịn không được nôn mửa, ngay cả những thứ này quanh năm quét dọn công cộng phòng vệ sinh thâm niên nhân viên quét dọn đều không thể chịu đựng, huống chi những cái kia hành khách.
 
 	Nếu ai cho là bọn họ liền là thảm nhất một nhóm, vậy liền mười phần sai. Chí ít, bọn hắn còn có thể ngồi lên xe lửa, mà có ít người thì không thể không ngồi tại xe hàng cùng thùng đựng hàng ở bên trong, giống lén qua hoặc là bị buôn thành phê thành tốp ra bên ngoài đưa.
 
 	Đối với bọn hắn phát ra những âm thanh này, BBC(anh Liên Bang quảng bá công ty) làm ra đánh giá: Chữ chữ huyết lệ.
 
 	Ngay tại trong nước dân mạng lòng đầy căm phẫn, chuẩn bị quơ lấy bàn phím trợ giúp Thượng Hải đồng bào thời điểm, Hoa Hạ chính phủ làm ra ngoài dự liệu ứng đối, tự dưng khuếch đại ác ý tung tin đồn nhảm bài post toàn bộ xóa cấm, ảnh hưởng ác liệt người y theo trị an xử phạt pháp truy cứu trách nhiệm, mà khách quan ghi chép sự thật bài post cùng dài văn thì toàn bộ giữ lại.
 
 	Tại trên đường rút lui lọt vào không công chính đối đãi mọi người chẳng những không có bị truy cứu trách nhiệm, ngược lại nhận được đến từ Thượng Hải chính phủ thành phố cùng trung ương chính phủ xin lỗi cùng quan tâm.
 
 	Về sau chuyện phát sinh để càng nhiều người ngậm miệng im ắng, tổng sách kế cùng thủ tướng thân phó Thượng Hải, tại ống kính trước mặt, tại nhân dân cả nước trước mặt, cúi người chào thật sâu, mang theo trầm thống thần sắc hướng nhân dân tạ lỗi.
 
 	Trên TV chính chiếu phim lấy một màn này, lộ ra màn huỳnh quang, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy mặt mũi tràn đầy mệt mỏi văn chủ tịch, nhìn ra trong mắt của hắn sâu sắc tự trách, không khỏi cảm thấy lo lắng.
 
 	"Là chúng ta vô năng a." Dương Tiểu Thiên thở dài một tiếng, nếu là có đủ cường đại vũ lực, có thể cam đoan Thượng Hải dân chúng không nhận ma triều quái vật xâm hại, như vậy ngàn ngàn vạn vạn cái gia đình liền không ắt gặp thụ cái này tai bay vạ gió.
 
 	So với kinh tế cùng công nghiệp bên trên tổn thất, nhân dân nước mắt càng khiến người ta khó có thể chịu đựng.
 
 	"Dương hội trưởng không nên tự trách, chúng ta mỗi người đều đã hết sức, mà lại, mỗi một vị rút lui người cũng sẽ ở chiến hậu đạt được thích đáng an trí."
 
 	Non nớt tiếng nói bay vào trong lỗ tai, Dương Tiểu Thiên liếc mắt lườm ngồi xuống đang làm việc bàn đối diện tiểu nam hài, hắn một thân cắt may đắc thể duyên dáng âu phục, tóc chải thành chia ba bảy, còn gẩy ra một đầu sạch sẽ mép tóc tuyến, một bộ tiểu đại nhân bộ dáng.
 
 	"A." Dương Tiểu Thiên phát ra cười lạnh một tiếng, khắc chế móc ra hộp thuốc lá suy nghĩ, hướng miệng ở bên trong lấp khối phương đường. Hắn không muốn tại tiểu hài tử trước mặt hút thuốc.
 
 	"Người không cho là như vậy?" Lưu Trung Thiên trừng mắt nhìn, cực lực làm ra không có tâm tình chập chờn giả tượng, nhưng vẫn là chảy ra một tia bị nghi ngờ không vui.
 
 	"Chúng ta mỗi người đều tận lực." Dương Tiểu Thiên gật đầu, lạnh giọng nói ra, "Lời này, ta có thể nói. Ngươi tới nói, phù hợp a?"