Chương 436: Khắp nơi trên đất màu xám
 
 	Sớm nhất dùng mắt thường quan trắc đến vết nứt không gian xuất hiện là một vị tên là Kentin, đến từ Pháp quốc lính đánh thuê, lúc ấy hắn thân ở bắc bên ngoài bãi mậu duyệt khách sạn tầng cao nhất ngắm cảnh trong phòng, cùng cùng là lính đánh thuê bạn gái tận hưởng vui thích.
 
 	Tuy nói khách sạn nhân viên công tác sớm đã rút lui, toàn bộ khách sạn trống rỗng, ngay cả đồ điện đều không thể sử dụng, nhưng không quan hệ, nạy ra môn tìm ra tổng thẻ về sau, khách sạn tất cả gian phòng đều mặc kệ sử dụng, đem trọn cái khách sạn năm sao cho đặt bao hết xa hoa thể nghiệm có thể nói là đời này khó được.
 
 	Tại ánh nắng tươi sáng ngày ở giữa, đứng tại nối thành một mảnh rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước, một bên thưởng thức toàn bộ bên ngoài bãi Phổ Đông cùng cửa sông một trăm tám mươi độ sừng toàn cảnh, một bên thỏa thích làm (hài hòa) yêu, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ còn lại lẫn nhau, cuộc sống như vậy chỉ cần qua một ngày, liền không tính là đến không nhân gian đi một hồi. Vì thế, lãng mạn người Pháp cho rằng bốc lên điểm nguy hiểm cũng đáng.
 
 	Giống hút độc nghiện, hai người tại không người thế giới cực lạc ở bên trong lưu luyến quên về, thẳng đến nguy hiểm cuối cùng xuất hiện.
 
 	Làm nhấm nuốt âm thanh truyền vào trong tai, Kentin liền từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, quanh năm du tẩu tại bên bờ sinh tử khiến cho hắn có một loại khó mà giải thích trực giác nguy hiểm, luôn có thể tại nguy hiểm phủ xuống thời giờ có chỗ dự cảm, cho nên hắn mới dám mang theo bạn gái thoát ly đại bộ đội, chạy đến nguy hiểm khu không người tầm hoan.
 
 	Bừng tỉnh sau Kentin cảm giác chính mình toàn thân lông tơ đều dựng đứng, hắn không có lập tức mở hai mắt ra, cũng không có làm ra bất kỳ động tác gì, bởi vì hắn ngửi thấy mùi máu tanh nồng đậm. Mà lại, nhấm nuốt âm thanh ngay tại bên cạnh cách đó không xa, từ phương vị để phán đoán, hẳn là ở bên phải dưới giường.
 
 	Kentin tiếp tục duy trì đều đều hô hấp, không có làm bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ là có chút mở mắt ra, hướng nhấm nuốt âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại.
 
 	Mượn đầu giường Tiểu Dạ đèn hào quang nhỏ yếu, Kentin đầu tiên là trông thấy một đạo màu xám vết nứt, phiêu phù ở trần nhà cùng sàn nhà ở giữa, khe hở bên trong bộ bóng xám nhốn nháo.
 
 	Đây là đã từng xuất hiện tại Hoa Hạ, Liên Bang Mỹ cùng Nhật Bản vết nứt không gian! Ma triều giáng lâm đánh dấu!
 
 	Tiếp theo, Kentin trông thấy một khối nửa người lớn nhỏ màu trắng mỡ đông trạng vật thể đang có chút run run, giống một đại đoàn thạch.
 
 	Mặc kệ đó là đồ chơi gì, tóm lại có thể khẳng định, đây không phải là nhảy lên đến đỉnh tầng trong phòng động vật hoang dã, mà trong phòng chỉ có mùi máu tươi nhưng không có kêu thảm tiếng kinh hô, cho nên vậy mùi máu tươi nơi phát ra hơn phân nửa là một cỗ thi thể.
 
 	Dù cho không nhìn thấy dưới giường tràng cảnh, Kentin cũng có thể xác nhận thi thể thân phận, bởi vì trên giường bạn gái đã không thấy tăm hơi.
 
 	Kentin một bên lặng yên không một tiếng động giơ tay lên, chậm rãi dựa vào hướng gối đầu, một bên ở trong lòng phát ra im ắng thở dài. Làm một chuyến này, hơn phân nửa đều có một ngày này, thật sự là đáng tiếc bộ kia gợi cảm xinh đẹp túi da.
 
 	Chờ tới ngón tay truyền đến lạnh buốt kim loại xúc cảm, Kentin đột nhiên một cái lật nghiêng từ bên trái lăn xuống giường, cũng bày ra tiêu chuẩn tư thế quỳ xạ kích tư thế.
 
 	Cái này lăn lộn động tác đưa tới đoàn kia màu trắng mỡ đông trạng vật thể chú ý, nó lập tức đình chỉ run run, dựa vào hướng mềm mại giường lớn, giống nhuyễn trùng bò lên, lúc này Kentin cuối cùng thấy rõ cái đồ chơi này bộ dáng: Cực giống một đại đoàn nhúc nhích thịt trắng, khối thịt ở giữa mọc ra hai cái trống rỗng.
 
 	Tại khối này "Thịt trắng" nửa phần dưới, mấy khối thể tích nhỏ bé "Màu trắng khối thịt" đang leo lên phía trên, bởi vì "Khối thịt" hiện lên hơi mờ hình, Kentin có thể nhìn thấy "Khối thịt" còn bí mật mang theo màu đỏ thẫm huyết nhục, rất giống cái có nhân bánh ngọt.
 
 	Trong đó ở vào trên cùng một khối "Màu trắng khối thịt" vừa vặn tiến vào bên trái chỗ trống, toàn thân màu trắng không phải người quái vật lại nhúc nhích, nhấm nuốt âm thanh không ngừng từ trống rỗng ở bên trong truyền ra, một lát sau, phía bên phải chỗ trống ở bên trong chui ra hai khối "Tiểu Bạch thịt" .
 
 	Mà cái này hai khối từ trống rỗng bên trong chui ra hơi mờ tiểu Bạch thịt không hề giống bao vây lấy thịt người đồng loại hành động chậm chạp, tương phản, bọn chúng nhanh nhẹn nhảy ra cửa hang, hướng phía Kentin bộ mặt bắn thẳng đến mà tới.
 
 	"put AIn! (đáng chết) "
 
 	Kentin vô ý thức ngửa ra sau, đồng thời ngón tay đem Ô Tư súng tự động bóp cò đến cùng, ngọn lửa phun ra, đem hai mươi lăm phát tại trong một giây đều bắn vào quái vật thể nội, nổ ra trận trận màu ngà sữa chất lỏng sềnh sệch, cũng làm cái này buồn nôn quái vật phát ra trận trận kêu rên.
 
 	Đánh xong cái này một con thoi, chỉ mặc đáy bằng quần Kentin lập tức vứt bỏ thương chạy về phía vũ khí của mình rương, cuống quít lấy ra một nắm KSG Shotgun sau mới phát hiện vậy màu trắng thịt heo nhanh đã nằm lỳ ở trên giường không nhúc nhích, không biết là bị trọng thương bất lực động đậy vẫn là đã bị loạn súng bắn chết.
 
 	Vừa mới thở phào, Kentin liền trông thấy lơ lửng giữa không trung màu xám trong cái khe lại chui ra một cái dữ tợn đáng sợ lợi trảo.
 
 	Thật sự là gặp quỷ, Kentin tuyệt vọng để súng xuống, hắn nhận biết cái này chân, bởi vì hắn cũng nhìn qua Viễn Cứu Hội cung cấp đã biết quái vật phân tích video, tuy nói chỉ có Anh ngữ phụ đề, nhìn có chút tốn sức, nhưng vì có thể tốt hơn trong chiến tranh sinh tồn, hắn cũng kiên trì một tập không lọt xem hết tất cả video, một phút đều không có tiến nhanh.
 
 	Cho nên Kentin biết cái này chân thuộc về một loại tên là "Móng vuốt thép báo xa-li" quái vật, tương tự mèo rừng, toàn thân không lông, động tác nhanh nhẹn, chân trước độ cứng có thể so với sắt thép, cứng rắn sắc bén, chân sau kiên cố hữu lực, bật lên lực cực mạnh.
 
 	Tại cái này tương đối không gian thu hẹp bên trong giao đấu móng vuốt thép báo xa-li, căn bản không có bất luận cái gì còn sống khả năng, dù là KSG Shotgun có thể đưa nó oanh thành thịt nát, có thể tốc độ phản ứng theo không kịp đạn đánh không trúng cũng là uổng công, nếu là mặc trên người toàn thân phòng đâm phục cùng chống đạn mũ giáp, như vậy bảo vệ cái cổ cùng khớp nối yếu hại sau còn có thể nếm thử dụ sát móng vuốt thép báo xa-li, nhưng bây giờ Kentin cơ hồ không mảnh vải che thân, chỉ là đáy bằng quần có thể ngăn cản không ở kia đối móng vuốt thép!
 
 	Cho nên Kentin thay đổi họng súng, đối cửa sổ sát đất liên tiếp bóp cò súng, làm cái thứ hai móng vuốt thép duỗi ra vết nứt lúc, Kentin một tay nhấc lên loại xách tay vũ khí rương, một tay vượt cất cánh và hạ cánh rơi dù bao, ba chân bốn cẳng chạy đến bên cửa sổ, trên lưng dù bao sau Kentin hít sâu một hơi, dứt khoát quyết nhiên từ phá cửa sổ bên trong nhảy xuống.
 
 	Mậu duyệt khách sạn lầu cao bất quá một trăm hai mươi mét, trăm mét độ cao tầng trời thấp nhảy dù độ khó cũng không nhỏ, cũng may Kentin không phải lần đầu tầng trời thấp nhảy dù, lạnh buốt không khí cũng không trở thành để hắn động tác cứng ngắc phản ứng chậm chạp, nhảy ra sau cửa sổ Kentin rất mau đỡ mở dù bao, bắt đầu tìm kiếm thích hợp chạm đất điểm.
 
 	Có thể cái này ngẩng đầu nhìn một cái, trong tầm mắt cảnh tượng lại làm cho Kentin giống như đặt mình vào hầm băng, toàn thân cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Nhảy ra cửa sổ sát đất trước, Kentin còn đang suy nghĩ, vậy mà lại có một cái không gian vết nứt xuất hiện tại chính mình trong phòng, ngay cả xui xẻo như vậy sự tình đều để chính mình đụng phải, nếu có thể còn sống trở về, nhất định phải mua mấy trương xổ số.
 
 	Nhưng bây giờ Kentin không nghĩ như vậy, bởi vì cảnh tượng trước mắt để ý hắn biết đến, có một cái không gian vết nứt xuất hiện tại bên cạnh mình cũng không phải là bởi vì chính mình vận khí quá kém, mà là bởi vì vết nứt cơ số thực sự quá lớn.
 
 	Từ mậu duyệt khách sạn hướng phía dưới nhìn xuống, khắp nơi trên đất màu xám, vết nứt khắp nơi có thể thấy được. Không chỉ có như thế, liền ngay cả không trung cùng giữa không trung cũng trải rộng từng cái lớn nhỏ không đều màu xám vết nứt, đủ loại kiểu dáng loạn thất bát tao quái vật thân thể đang từ trong cái khe chậm rãi nhô ra, cấu Thành Côn bãi bồi đời này đã thấy nhất là kỳ quái cảnh tượng.