Chương 439: Bất động như núi
 
 	Thượng Hải thị rất lớn, tổng cộng mười sáu cái thị khu quản hạt, chiếm diện tích 6,340 cây số vuông, nhưng chưa từng sẽ có vẻ trống trải, bởi vì cái này độ cao phát đạt thành thị có vượt qua hai ngàn bốn trăm vạn Nhân Khẩu, đi tới chỗ nào đều là người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, mà phồn hoa khu vực càng là cao lầu san sát, dòng xe cộ không thôi.
 
 	Thẳng đến trùng trùng điệp điệp toàn cảnh rút lui làm việc mở ra, đem toà này phồn thịnh chi đô biến thành một tòa Tòa Thành Yên Tĩnh, mọi người mới phát giác nguyên lai tòa thành thị này to lớn như thế, như thế trống trải.
 
 	Đến bây giờ, tình huống lại xuất hiện một lần đảo ngược, xuất hiện trước nhất nhóm đầu tiên vết nứt tràn ngập Hoàng Phổ đường, cũng cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, rất có bao trùm toàn bộ hồng khẩu khu xu thế.
 
 	Cũng không lâu lắm, trong cái khe xông ra quái vật liền chất đầy phiến khu vực này, hình thể khổng lồ quái vật đi tại cao lầu tả hữu, khiến cho đèn đường tại bọn chúng dưới thân giống như cây tăm, hình thể nhỏ bé quái vật thì xuyên thẳng qua tại đường đi cùng tầng lầu ở giữa, tò mò thăm dò thế giới hoàn toàn mới.
 
 	Làm không cùng loại loại quái vật lẫn nhau gặp nhau, có khi bọn chúng bình an vô sự, có khi nhưng lại thảm liệt chém giết, một trận tiếp lấy một trận tựa hồ không bao giờ ngừng nghỉ tiếng gào thét tại thành thị các ngõ ngách vang lên. Bởi vì không có khói lửa để che dấu, trong không khí chỉ có dày đặc gay mũi mùi máu tươi.
 
 	Thường cách một đoạn thời gian, liền có pháo sáng đưa lên đến phiến khu vực này, thời gian ngòi nổ châm lửa dẫn đốt chiếu sáng tề về sau, pháo sáng phía dưới dù nhảy liền sẽ mở ra, khiến cho chiếu sáng hộp tại trên khu vực không chậm rãi hạ xuống, cũng đem nóng sáng quang mang bày vẫy tới mặt đất, tại đen kịt một màu nội thành hướng nội bên trên nhìn, tựa như là từng khỏa mặt trời nhỏ đang rơi xuống.
 
 	Như thế kỳ cảnh hấp dẫn đến rất nhiều quái vật chú ý, bọn chúng giống nhặt nhặt nhảy dù nạn dân, không hẹn mà cùng chạy về phía pháo sáng hạ xuống vị trí, muốn tìm tòi hư thực.
 
 	Cũng có số ít một bộ phận thực lực cường đại quái vật cũng không có bị pháo sáng hấp dẫn, cường lực ánh sáng nhạt xa cách thị giác để bọn chúng thấy rõ đỉnh đầu không trung gào thét mà qua "To lớn Thiết Điểu", bọn chúng cũng không biết đó là Nam đô quân khu phi cơ trinh sát, tại bọn chúng trong nhận thức đó nhất định là thuộc về cái này thế giới mới thổ dân sinh vật, thế là nó cả bọn tại lòng hiếu kỳ cùng giết chóc muốn xua đuổi dưới, hướng phía phi cơ trinh sát đi xa phương hướng đuổi theo mà đi, trong đó số ít mấy cái có năng lực phi hành quái vật ra sức vỗ cánh, đột ngột từ mặt đất mọc lên, trực trùng vân tiêu.
 
 	Có thể tốc độ của bọn nó xa xa đuổi không kịp phi cơ trinh sát, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi, trở về mặt đất sau bọn chúng liền lập tức đem lửa giận hướng về phía công trình kiến trúc cùng cái khác càng thêm nhỏ yếu ma vật phát tiết ra ngoài. Bọn chúng cũng không biết, tự thân tốc độ tương đối chậm chạp ngược lại để bọn chúng tạm thời nhặt về mạng nhỏ, nếu là bọn chúng có thể đuổi kịp máy bay trinh sát không người lái, như vậy bọn chúng tất nhiên sẽ đang đuổi kích trên đường tao ngộ chiến đấu cơ đại đội siêu xem cách đả kích, mệnh tang hoàng tuyền.
 
 	Máy không người lái không ngừng ở trên không xoay quanh, đem rõ ràng hàng đập hình tượng truyền về quân đội bộ chỉ huy cùng trung tâm chỉ huy.
 
 	"Vẫn là không có tiếp vào chỉ lệnh?"
 
 	Dương Tiểu Thiên nhìn trước mắt hình tượng, đau đầu xoa mi tâm. Lúc này khoảng cách đạo thứ nhất vết nứt xuất hiện, đã qua một giờ, nhưng tất cả bộ đội vẫn án binh bất động, một thương không phát.
 
 	Bọn quái vật sẽ tự giết lẫn nhau cố nhiên là tốt sự tình, nhưng chém giết lẫn nhau trình độ từ đầu đến cuối có hạn, chưa từng người máy cùng vệ tinh trinh sát chỗ quay chụp hình tượng đến xem, đại đa số quái vật tại tao ngộ càng cường đại hơn quái vật lúc đều sẽ lựa chọn tránh lui.
 
 	Bởi vậy, sống chết mặc bây cũng không có nghĩa là mọi người thật có thể dù bận vẫn ung dung thưởng thức bọn quái vật chém giết hầu như không còn, theo vết nứt tăng nhiều cùng ma quái mật độ tăng lớn, càng nhiều quái vật sẽ chỉ hướng toàn bộ nội thành cùng ngoài thành khuếch tán.
 
 	Nếu như bây giờ không động thủ giải quyết một bộ phận , chờ đến đến hàng vạn mà tính ma quái cùng nhau trùng kích phòng tuyến, dù cho có thể giữ vững phòng tuyến, cũng phải phải trả cái giá nặng nề, đạn đạo đạn pháo lại đáng tiền, cũng bù không được mười mấy vạn tính mạng của tướng sĩ đáng tiền, cho nên theo lý thuyết hiện tại hẳn là để máy bay ném bom đại đội cùng pháo binh bộ đội đánh ra, có thể quân đội từ đầu đến cuối không có hạ đạt khai hỏa chỉ lệnh, bất luận là cái nào một chi bộ đội đưa ra xin chỉ thị, lấy được hồi phục từ đầu đến cuối chỉ có "Án binh bất động", "Nguyên địa chờ lệnh" .
 
 	"Không có chỉ lệnh, vẫn là tiếp tục chờ đợi." Bùi Thanh dây cung đứng sau lưng Dương Tiểu Thiên , đồng dạng nghi hoặc không hiểu, ba mươi phút trước hắn liền đem thợ săn trong căn cứ tất cả bộ đội tụ họp lại, mỗi tiểu đội đều tiến vào riêng phần mình phân phối tái cụ bên trong chờ xuất phát, từ máy bay trực thăng vũ trang đến đại hình máy bay vận tải, từ chủ chiến xe tăng đến bộ binh chiến xa, lại đến xe vận binh bọc thép cùng xe máy phân khối lớn, cho mỗi một vị tham chiến quái vật thợ săn đều giao phó cơ động năng lực tác chiến.
 
 	Có thể vận sức chờ phát động bộ đội khổ đợi nửa giờ, nhưng không có tiếp vào dù là một đầu xuất chiến chỉ lệnh.
 
 	"Vậy liền tiếp tục chờ đi, tổng chỉ huy là Lưu Viễn Chu, không có vấn đề, Tiểu Đan, mời pha cho ta ly cà phê." Dương Tiểu Thiên gật gật đầu, đến bây giờ hắn đã lười nhác suy nghĩ Lưu Viễn Chu ý nghĩ, đã Lưu Viễn Chu lựa chọn tiếp tục chờ đợi, vậy đã nói rõ tiếp tục chờ đợi mới có thể đem lợi ích tối đại hóa, tuy nói Lưu Viễn Chu tính toán chưa hẳn vĩnh viễn chính xác, nhưng chính xác khả năng khẳng định so những người khác lớn.
 
 	Vết nứt xuất hiện lúc, Dương Tiểu Thiên vừa mới chìm vào giấc ngủ không lâu, vừa buông xuống nặng nề làm việc nhắm mắt lại liền bị tỉnh lại, mạnh đánh lấy tinh thần tại trạng thái căng thẳng bên trong vượt qua đơn điệu khô khan một giờ, rốt cục có chút gánh không được bối rối, rất cần một chén cà phê tỉnh thần.
 
 	Mấy phút sau, Tiểu Đan bưng cà phê khi đi tới, Dương Tiểu Thiên đã không có chút nào bối rối, bởi vì bộ tham mưu truyền đến tin tức mới, hồng khẩu khu xuất hiện ba cái mới vết nứt, lớn nhất cái kia vết nứt độ cao đạt tới kinh người tám mươi mét, rộng nhất chỗ gần năm mươi mét, vừa mới xuất hiện, lấy vết nứt làm trung tâm phương viên ba ngàn mét trong vòng tất cả quái vật liền bắt đầu rời xa cái kia khu vực.
 
 	Căn cứ Nam đô Bảo Vệ Chiến kinh nghiệm cùng Vu Khiêm cho ra tư liệu, vết nứt không gian diện tích càng lớn, từ đó xuất hiện quái vật cần thiết thời gian lại càng dài, tương ứng, quái vật thực lực cũng liền càng mạnh, mà lại thường thường cùng hình thể thành có quan hệ trực tiếp.
 
 	Lần trước xuất hiện tại Nam đô trên không cự hình vết nứt, cũng bất quá hơn năm mươi mét, liền phóng ra một đầu Ma Long, mà xuất hiện tại hồng khẩu khu ba đạo vết nứt không gian, chiều dài tất cả đều vượt qua năm mươi mét.
 
 	Cái này còn không phải phiền toái nhất vấn đề, càng khiến người ta lo lắng là, cái này ba đạo cự hình vết nứt xuất hiện hiển nhiên kích thích cái khác ma quái, khiến cho hồng khẩu trong vùng thành đống tụ tập ma quái toàn bộ hướng phía rời xa vết nứt phương hướng chạy trốn, cũng dần dần hội tụ thành một cỗ dữ tợn dòng lũ, hướng phía phòng tuyến vị trí phun trào.
 
 	Nhìn thấy máy không người lái truyền về hàng đập hình tượng, Dương Tiểu Thiên cuối cùng biết vì cái gì số hai Địa Cầu nhân loại đem loại này tai nạn xưng là "Ma triều", cho dù là Bùi Thanh dây cung cái này tranh tranh thiết cốt ngạnh hán, cũng không nhịn được hít sâu một hơi.
 
 	... ... ...
 
 	Trong bộ tổng chỉ huy, một vị thân hình thon gầy thanh niên ngồi tại trên xe lăn, sau lưng hắn, không gian ba chiều điện tử sa bàn bên trên, đếm không hết điểm đỏ xuất hiện tại khác biệt độ cao không cùng vị trí, tại trước người hắn, hơn ngàn khối màn hình từ khác nhau thị giác ghi chép quét sạch mà đi ma triều.
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Hắn nói một tiếng, sau đó chậm rãi đứng người lên, đứng nghiêm, ở trên màn ảnh chiếu ra một đạo cắt hình,