Chương 449: Siêu sinh tiểu đội
 
 	Làm siêu năng trong học viện ưu tú nhất một nhóm học viên, từng tại Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong từng có chói sáng biểu hiện Dương Đông, Đan Vận, chu thiên hồng, ngải Anh quốc, Đậu Đậu thụ nhất huấn luyện viên cùng đám đạo sư yêu thích, bởi vậy làm học viên cả bọn bị lâm thời sắp xếp đối ma triều nhanh chóng phản ứng bộ đội quân dự bị lúc, bọn hắn cái này đoàn nhỏ băng đạt được học viên khác không ngừng hâm mộ đãi ngộ đặc biệt.
 
 	Nhân viên nhà trường cũng không có ngăn chặn "Kéo bè kết phái" ý nghĩ, ngược lại rất tình nguyện nhìn thấy học viên ưu tú hình thành dạng này đoàn nhỏ đội, bởi vậy tại không trái với nội quy trường học điều kiện tiên quyết, nhân viên nhà trường người quản lý nguyện ý đối bọn hắn cung cấp tiện lợi, chiếu cố nhiều hơn. Dù sao, qua cái mười năm hai mươi năm, mấy vị này học viên đều có thể là một mình đảm đương một phía nhân vật.
 
 	Mới vừa vào tiết học làm người cay nghiệt Hoắc lộ cũng chầm chậm dung nhập vào cái này trong vòng nhỏ, mặc dù không có thực sự trở thành đoàn đội một viên, nhưng ngẫu nhiên cũng có thể đi theo dính được nhờ. Tỉ như lần này, Hoắc lộ cũng cùng Dương Đông bọn người được hưởng chính thức biên chế, sáu người tạo thành một chi tiểu đội, cùng cái khác giác tỉnh giả tiểu đội có chuyên môn phòng nghỉ, nhận được mệnh lệnh trước chỉ cần ở phòng nghỉ ở bên trong ăn ngon uống sướng nghỉ ngơi dưỡng sức, nào giống học viên khác, mấy chục người chen ga gường trải, chờ lệnh trong lúc đó còn không thể gián đoạn huấn luyện.
 
 	Bởi vì được chứng kiến chiến trường chân chính, Dương Đông bọn người cũng là không thế nào khẩn trương, nghĩ đến cho dù có vô cùng nguy hiểm nhiệm vụ khẩn cấp, phía trên hơn phân nửa cũng sẽ phái ra thân kinh bách chiến tinh nhuệ bộ đội, mà không phải bọn hắn mấy cái này còn không có tốt nghiệp học viên.
 
 	Nhưng mà, ngoài dự liệu chính là, hồng khẩu khu hai lần cục bộ sau khi chiến đấu kết thúc không lâu, Dương Đông chỗ tiểu đội liền nhận được xuất chiến chỉ lệnh.
 
 	Nhận được mệnh lệnh lúc, Dương Đông chính cười mỉm mà nhìn xem trò hay. Liên quan tới trí giới quân đoàn sẽ hay không ảnh hưởng đến giác tỉnh giả địa vị, chu thiên hồng cùng ngải Anh quốc tranh luận không ngớt, làm cho lớn cổ đỏ mặt.
 
 	Một phương cho rằng trí giới quân đoàn xuất hiện sẽ chỉ giảm xuống thông thường bộ đội tầm quan trọng cùng tính so sánh giá cả, mà giác tỉnh giả địa vị không những sẽ không hạ thấp, ngược lại lại bởi vậy lên cao, bởi vì bất luận tương lai kỹ thuật làm sao phát đạt, máy móc cũng vô pháp giống giác tỉnh giả sử dụng siêu năng lực, không cách nào thay thế giác tỉnh giả tác dụng, bởi vậy, so với lại càng dễ bị máy móc thay thế người bình thường, giác tỉnh giả sẽ trở nên càng trọng yếu hơn.
 
 	Một phương khác lại cho rằng cứ việc trước mắt còn có rất nhiều người máy không cách nào hoàn thành làm việc, nhưng là nhìn chung qua lại mấy chục năm, tin tức sản nghiệp một mực ở vào gia tốc phát triển trạng thái, về sau người máy sẽ chỉ càng ngày càng thông minh, càng ngày càng trí năng, sớm muộn cũng có một ngày có thể thay thế bất luận nhân loại nào làm việc, mà một khi người bình thường đã mất đi tác dụng, đã mất đi bàn đạp giác tỉnh giả cũng liền không còn cao cao tại thượng.
 
 	Cãi cọ nửa ngày, phát hiện ai cũng không thuyết phục được ai, hai người dứt khoát lại đổi đề tài nhao nhao, bắt đầu thảo luận Thượng Hải chiến sự khả năng tạo thành ảnh hưởng, một phương cho rằng có trí giới quân đoàn liền không có những bộ đội khác chuyện gì, điều động tam quân chẳng qua là vì lý do an toàn, tại Thượng Hải ngoài thành nhiều bố trí một đạo phòng tuyến, bảo đảm không để cho chạy bất luận cái gì quái vật. Đồng thời, Thượng Hải chiến sự sau khi kết thúc, quốc gia nhất định sẽ đại lượng mở rộng máy móc quân đội, cắt may thông thường bộ đội.
 
 	Một phương khác lại cho rằng lấy quy mô có hạn trí giới quân đoàn căn bản không có khả năng ngăn trở chân chính ma triều, Nam đô quân đội Thượng Hải vẫn có một phen khổ chiến, mặt khác tại Thượng Hải chiến sự sau khi kết thúc, đảng cùng quốc gia không những sẽ không giải trừ quân bị, ngược lại sẽ tiến một bước tăng cường quân bị, bởi vì máy móc cũng không phải là vạn năng, mà lại trí giới quân đoàn biểu hiện tất nhiên gây nên cảnh giác cùng lo lắng, tăng cường quân bị là phải làm tiến hành.
 
 	Lại là một trận kịch liệt thần thương khẩu chiến, trừ song phương giao chiến cùng Dương Đông bên ngoài, những người khác trợn trắng mắt đeo ống nghe lên, nhưng hai vị biện tay hiển nhiên đã tiến vào trạng thái, đồng đội cử động cũng không thể để bọn hắn tự giác dừng lại, ngược lại để bọn hắn không cố kỵ gì, giọng nhiều lần cất cao.
 
 	Đang lúc hai người chuẩn bị lần nữa chuyển đổi tranh luận chủ đề lúc, một vị mặc ngụy trang phục tóc xám trưởng giả nhấc lên lều vải màn cửa đi đến.
 
 	"Tiền huấn luyện viên." Dương Đông lập tức đứng dậy cúi chào, tiền đức lặc huấn luyện viên tinh thông Hán ngữ, tiếng Trung tên tức là tên tiếng Anh phiên dịch, tiền đức lặc, cho nên mới nước mình bên trong các học viên đều trực tiếp xưng hô tiền huấn luyện viên.
 
 	"Siêu sinh nhỏ... Ách, ai lấy cái tên như vậy."
 
 	Vừa đọc lên Dương Đông chỗ tiểu đội đội ngũ tên, tiền đức lặc liền không kềm được trên mặt nghiêm túc biểu lộ.
 
 	Dương Đông liếc qua sau lưng mấy vị đồng đội, danh tự này là Đậu Đậu lấy, cũng tại bỏ phiếu lúc lấy được tuyệt đối số phiếu ưu thế, Đan Vận chu thiên hồng ngải Anh quốc đi theo làm càn, mà Dương Đông vốn cũng không để ý đội ngũ tên, thế là lựa chọn bỏ quyền, Hoắc lộ ngược lại là rất có ý kiến, có thể nàng tại trong đội ngũ liền là cái biên giới nhân vật, không có tư cách đưa ra ý kiến phản đối, cũng không đáng vì cái danh tự đắc tội với người.
 
 	Thế là, từ siêu năng học viện đương kim ưu tú nhất một nhóm học viên chỗ xây dựng chiến đội, có được "Siêu sinh tiểu đội" như thế cái lóe sáng danh xưng.
 
 	Tiền đức lặc sau khi xuất hiện thời gian qua một lát, chu thiên hồng cùng ngải Anh quốc đình chỉ tranh luận đứng ở Dương Đông bên tay phải, Đan Vận trước ném đi tai của mình cơ, sau đó hái được Đậu Đậu tai nghe, kéo Đậu Đậu đứng ở Dương Đông bên tay trái, Hoắc lộ do dự một chút sau đứng ở Đậu Đậu bên cạnh, sáu vị học viên đều không trả lời tiền đức lặc vấn đề, mà là đồng loạt nhấc chân đạp, sau khi chào trăm miệng một lời hô: "Siêu sinh tiểu đội hướng người báo đến, xin chỉ thị!"
 
 	Tiền đức lặc sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, đáp lễ sau quát: "Siêu sinh tiểu đội nghe lệnh! Trung tâm chỉ huy làm ngươi đội theo ta tiến về Phổ Đông vùng mới giải phóng, phối hợp Thự Quang tiểu đội, phán quyết tiểu đội cùng săn bắt tiểu tổ chấp hành nhiệm vụ lùng bắt, hai phút thời gian chuẩn bị, hai phút sau lập tức xuất phát!"
 
 	Nói xong, tiền đức lặc liền quay người ra lều vải, không có nhiều lời nửa câu nói nhảm.
 
 	Đồng thời, Dương Đông đặt ở trong ngực người đầu cuối chấn động hai lần, mở ra xem, trên màn hình quả nhiên bắn ra trung tâm chỉ huy hạ đạt xuất chiến mệnh lệnh.
 
 	"Mau mau, cầm vũ khí!" Chu thiên hồng hưng phấn mà hô một tiếng, đeo từ bản thân Đường đao, lại cho bên hông phù văn chủy thủ lắp đặt ba cái não hạch, sau đó đeo lên chiến thuật mũ giáp.
 
 	Mặc dù trước đó không có nghĩ qua khả năng tiếp vào xuất chiến mệnh lệnh, nhưng dù sao cũng là thời gian chiến tranh, dù là ở phòng nghỉ ở bên trong nghỉ ngơi dưỡng sức, tất cả mọi người cũng đều mặc chỉnh tề, cũng không cần thay đổi trang phục, chỉ cần kiểm tra cũng đeo vũ khí mũ giáp là được, hai phút thời gian dư xài.
 
 	"Không nghĩ tới chúng ta cũng có thể xuất chiến, vẫn là cùng đại danh đỉnh đỉnh Thự Quang, phán quyết kề vai chiến đấu." Chu thiên hồng ma quyền sát chưởng, một bộ mài đao xoèn xoẹt hướng dê bò bộ dáng, "Lại là bó lớn học phần a, ha ha ha."
 
 	"Ngươi cười cái rắm, có mạng sống trở về lại cười đi!" Ngải Anh quốc nâng đỡ kính mắt, trừng mắt chu thiên hồng mắng một tiếng, lúc trước mới vừa vào trường học lúc nhã nhặn một người, cùng chu thiên hồng cùng một chỗ lăn lộn lâu, thỉnh thoảng liền muốn bạo câu nói tục.
 
 	"Sợ cái gì? Ma triều nha, cũng không phải chưa thấy qua! Lại nói, số lớn tinh nhuệ để đó không cần, phái chúng ta mấy cái học viên ra ngoài? Đây là để cho chúng ta tăng trưởng kinh nghiệm đâu! Nếu thật là cửu tử nhất sinh nguy hiểm nhiệm vụ, làm sao có thể để cho chúng ta bên trên, trung tâm chỉ huy không có khả năng để cho chúng ta đi mất mạng, OK? Are. ?"
 
 	"Ojbk!" Ngải Anh quốc liếc mắt, không tâm tình lại ầm ĩ.