Chương 400: Tân hành tinh nguồn gốc của sự sống giả thuyết
 
 	Vu Khiêm giấu đi góc cạnh, lại sẽ nghị trong phòng còn ngồi một cái ưa thích phong mang tất lộ gia hỏa. Tề Tâm Ngô vừa dứt lời, Âu Dương liền lập tức phát ra tiếng chất vấn.
 
 	"Tề cục trưởng, ta cho rằng người nói lên khả năng thứ nhất tính có thể trực tiếp bài trừ, nếu như là có cái khác giác tỉnh giả tiềm phục tại mặt trăng trụ sở dưới đất tùy thời trả thù, vậy hắn hoặc là bọn hắn cũng không nên giết sạch tất cả mọi người đi, đem nguyên thủ cùng quân đội của hắn giết sạch cũng không kỳ quái, nhưng vì cái gì muốn đối phó những cái kia cùng giác tỉnh giả không có thù hận nhà khoa học cùng công trình sư đâu?"
 
 	"Coi như vị này giác tỉnh giả đối tất cả mọi người hận thấu xương, hắn cũng không có đạo lý giết chết tất cả mọi người a? Đem những này người tất cả đều giết chết, ai đến vận chuyển mặt trăng căn cứ đâu? Cũng không thể nói cái này giác tỉnh giả chính mình cũng là không muốn mạng tên điên a?"
 
 	"Mà lại, nếu là bị sàng chọn đi ra di dân mặt trăng người tổng cộng chỉ có không đến hai vạn, bối cảnh của bọn hắn thân phận hẳn là trải qua nghiêm ngặt kiểm tra, không nên sẽ có giác tỉnh giả ẩn núp trong đó, chí ít bọn hắn lên mặt trăng thời điểm không có, mà đợi đến đổ bộ mặt trăng về sau, bọn hắn liền không khả năng lại đã thức tỉnh... Ta nhớ được là như vậy a? Chỉ có tai nạn phát sinh khu đám người mới có thức tỉnh khả năng."
 
 	Âu Dương lắc đầu nói xong, đem đầu khuynh hướng trên bàn hội nghị một đài máy tính, hoa khoa viện một vị người phụ trách chính thông qua máy tính video tham dự hội nghị, tại khoa học tương quan phương diện, hắn hẳn là đang ngồi trong mọi người nhất là quyền uy một vị.
 
 	"Chu viện sĩ, người tốt."
 
 	Cách mặt màn ảnh đối vị này Hoa Hạ giới khoa học Thái Đẩu, Âu Dương thu hồi cười hì hì không đứng đắn bộ dáng, đoan chính tư thái cung kính hỏi: "Xin hỏi, Tề cục trưởng đề ra loại thứ hai giả thiết, có tồn tại hay không khả năng đâu?"
 
 	Chu viện sĩ suy nghĩ một lát sau, lắc đầu, lại gật gật đầu, trả lời: "Nhỏ Âu ngươi tốt, ta cho rằng mặt trăng tồn tại loại này virus khả năng không lớn , bình thường tới nói, virus đều là chuyên tính ký sinh vi sinh vật, tại chủ kí sinh tế bào bên ngoài rất khó thời gian dài sinh tồn, cho dù có thể tại không khí hoặc là trong nước truyền bá, cũng phải dựa vào protein xác ngoài bảo hộ nó hạt nhân chua. Mà lấy chúng ta bây giờ đối nguyệt cầu hiểu rõ đến xem, ân, mặt trăng không có tầng khí quyển, không có từ trường, cũng không có thể lỏng nước, không có sinh ra sinh mệnh điều kiện, cũng không có duy trì sinh mệnh hoàn cảnh."
 
 	"Cho nên mặt trăng không tồn tại sinh mạng thể? Bao quát vi sinh vật?" Âu Dương hỏi.
 
 	"Cái này, ta không tốt kết luận, nhớ kỹ trước đây ít năm Liên Bang Mỹ bên trong tát (NASA, quốc gia hàng không vũ trụ cục, Chu viện sĩ phát âm cũng không tiêu chuẩn) có cái nghiên cứu tiểu tổ liền đưa ra qua một cái thuyết pháp, nói năm đó leo lên mặt trăng tiến hành thí nghiệm nhiệm vụ tham trắc khí rất có thể không có đi qua nghiêm ngặt trừ độc, cho nên tham trắc khí có khả năng đem đến từ Địa Cầu vi khuẩn đeo lên mặt trăng, bất quá thuyết pháp này trước mắt còn không có tìm được chứng minh."
 
 	Âu Dương lại hỏi: "Có thể một cái thế giới khác ở bên trong, thế chiến thứ hai kết cục sửa, Liên Bang Mỹ cùng trước Liên Xô chưa hề leo lên mặt trăng, như vậy thuyết pháp này cũng liền không thể nào nói tới a? Nếu như mặt trăng trong căn cứ tồn tại một loại nào đó có thể ảnh hưởng nhân loại tâm trí virus hoặc là vi sinh vật, vậy cũng hẳn là đám kia mặt trăng di dân đưa đến mặt trăng, đúng không?"
 
 	"Vẫn là khó mà nói a." Chu viện sĩ lần nữa phủ định, nghiêm cẩn nói, " căn cứ mới nhất thành quả nghiên cứu, tinh tế ở giữa bụi bặm lưu động cực lớn, vũ trụ bụi bặm có thể lấy mỗi giây bảy mươi cây số tốc độ ở trong không gian xuyên thẳng qua, mà sinh vật nhỏ hạt chỉ cần có thể tại mười lăm vạn gạo trở lên không trung trôi nổi, liền có thể tiến vào vũ trụ, cũng đi theo vũ trụ bụi bặm xin nhờ Địa Cầu lực hút, nếu như là cực ít bộ phận có thể tại vũ trụ trong hoàn cảnh sinh tồn vi sinh vật, vậy chúng nó thậm chí khả năng bị vũ trụ bụi bặm đưa đến những tinh cầu khác, trái lại nhìn, nếu như những tinh cầu khác tồn tại loại này có thể tại vũ trụ hoàn cảnh dưới sinh tồn vi sinh vật, bọn chúng cũng có thể là được đưa tới Địa Cầu, đương nhiên, không có cách nào thông qua tầng khí quyển, nhưng mặt trăng không có tầng khí quyển."
 
 	"Nhưng không có tầng khí quyển cùng từ trường bảo hộ, này chút ít sinh vật hẳn là sẽ bị tia vũ trụ phá hủy không phải sao?" Âu Dương bén nhạy bắt được một cái lỗ thủng.
 
 	Chu viện sĩ gật đầu thở dài: "Trên lý luận tới nói là như thế này, nhưng chúng ta biết đến thực sự quá ít, chúng ta qua lại dựa vào tự thân quan sát cùng suy nghĩ chỗ tổng kết ra lý luận, chưa hẳn đều là chính xác, cho tới hôm nay, thế giới phạm vi bên trong cũng không có bất luận một vị nào nhà nghiên cứu có thể làm rõ ràng mái vòm tác dụng nguyên lý..."
 
 	"Ai, liền lấy T nguyên thể tới nói, nếu quả thật có một cái trình độ khoa học kỹ thuật vượt qua ta cả bọn mấy trăm vạn năm thậm chí vài ức năm cao đẳng văn minh, bọn hắn có thể chế tạo ra T nguyên thể thần kỳ như vậy vi sinh vật, tự nhiên cũng có thể chế tạo ra chống cự vũ trụ phóng xạ vi sinh vật, hoặc là, đơn giản hơn, có thể đem bọn chúng chứa ở trong thùng định hướng gửi đi."
 
 	"Cái này vật chứa chưa hẳn nhất định phải là chúng ta tưởng tượng phi thuyền, bồn nuôi cấy, cũng có thể là một loại nào đó khối lượng rất nhẹ màng mỏng trạng sinh vật thể, dùng vật chứa đến cho bên trong vi sinh vật cung cấp an toàn hoàn cảnh cùng dinh dưỡng vật chất , chờ tới mục đích lúc, vật chứa tự nhiên tiêu mất. Hoặc là, cái này vật chứa có thể là nào đó khỏa tiểu hành tinh, chúng ta rất sớm đã bắt đầu cân nhắc tiểu hành tinh hoặc là sao chổi đem sinh mệnh đưa vào Địa Cầu khả năng. Lại hoặc là, tựa như tại Nam đô như thế, xé mở một đạo tối tăm mờ mịt lỗ hổng, dùng không gian truyền tống kỹ thuật truyền đi."
 
 	"Đã những cái kia không có khả năng phát sinh sự tình tất cả đều phát sinh, ngay cả cái thứ hai cái thứ ba Địa Cầu... Không, nói cho đúng, ngay cả cái thứ hai, cái thứ ba thậm chí nhiều hơn Thái Dương Hệ đều xuất hiện, vậy chúng ta tuyệt đối không thể lại dùng trước đây quen biết quy luật đến trói buộc mình sức tưởng tượng."
 
 	Dương Tiểu Thiên tán thành gật gật đầu, nguyên nhân chính là như thế Âu Dương loại này sức tưởng tượng cùng hành vi đều giống như thoát cương ngựa hoang gia hỏa mới có thể có được trong phòng họp một tịch chi vị. Bất quá Chu viện sĩ một năm thời cận cổ đại hiếm Lão Nhân Gia, có thể như thế thản nhiên buông xuống dĩ vãng thành tựu, khiêm tốn tiếp nhận Tân quy luật, thật là khiến người ta ngoài ý muốn.
 
 	"Nguyên lai ngoại trừ hành tinh sao chổi va chạm luận, còn có cái vũ trụ bụi bặm truyền bá luận? Vũ trụ bụi bặm ở giữa va chạm thế mà cũng có thể thôi động sinh vật tại hành tinh ở giữa du tẩu, có lẽ về sau cái này cũng sẽ trở thành hành tinh nguồn gốc của sự sống học thuyết một trong, ta phải nhớ kỹ, thuận tiện viết sách mới." Âu Dương nhỏ giọng thầm thì lấy, hoàn toàn không có thân ở hội nghị cơ mật thất giác ngộ, vô cùng nghiêm túc trường hợp lại còn nghĩ đến cho sách mới lấy tài liệu, liền ngay cả Dương Tiểu Thiên sau khi nghe được cũng không nhịn được âm thầm cắn răng.
 
 	Không thể lại để cho Âu Dương tiếp tục hồ nháo, nhất định phải lập tức trở về đến trọng điểm, Dương Tiểu Thiên trong lòng nghĩ như vậy, đoạt ở những người khác lên tiếng trước hỏi, "Chu viện sĩ, ta ở phương diện này tri thức dự trữ cũng không sung túc, ta muốn hỏi hỏi người, nếu có một viên đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh bay về phía chúng ta, chúng ta có thể sớm bao lâu quan trắc đến? Có hay không năng lực chặn đường nó hoặc là đem nó bắn ra nguy hiểm quỹ đạo đâu?"
 
 	"Đại khái có thể tại va chạm phát sinh hai mươi vị trí đầu hai tháng đến hai mươi bốn tháng dự đoán được, đến mức chặn đường, phá huỷ hoặc là bắn ra nguy hiểm quỹ đạo..." Chu viện sĩ lắc đầu, than thở một tiếng, nói ra, "Tề cục trưởng, xin ngươi trước phát ra ổ cứng ở bên trong đoạn thứ hai video đi."