Chương 433: Cải cách giáo dục từ hôm nay trở đi (hạ)
 
 	Dương Tiểu Thiên ngẫu hứng diễn thuyết còn chưa kết thúc, Bùi Thanh dây cung trong lúc bất tri bất giác đem chính mình thay vào trong đó, đi theo Dương Tiểu Thiên mạch suy nghĩ cùng nhau suy nghĩ cải cách giáo dục làm việc đối mặt nan đề.
 
 	"Thế nhưng là, hiện tại sử dụng smartphone người không tính quá nhiều, phần lớn người đối thủ cơ nhận biết còn dừng lại tại 'Điện thoại chỉ có thể gọi điện thoại gửi nhắn tin', mà lại, lấy hiện tại kỹ thuật, rất khó thực hiện người mới vừa nói những cái kia tưởng tượng a? Liền lấy trực tiếp đến nêu ví dụ, Ngụy Nhiên dùng siêu năng lực ngụy trang thành ma thuật sư tiến hành trực tiếp lúc, online người xem mới mười vạn ra mặt, trang web Server khó mà duy trì, dẫn đến trực tiếp hình tượng nhiều lần thẻ bỗng nhiên. Thật muốn làm ra như thế a pp, người sử dụng số lượng rất có thể lấy ngàn vạn mà tính, không chỉ có học sinh lão sư sẽ dùng, còn có phụ huynh cũng sẽ dùng, lấy trước mắt kỹ thuật, chỉ sợ..."
 
 	"Đây không phải vấn đề. Ngươi thử tưởng tượng trước kia di động điện thoại mới xuất hiện thời điểm, cho dù là một đài màn hình trắng đen khối lập phương cơ cũng coi là vật phẩm quý giá, số lượng thưa thớt, có thể sau đó thì sao? Di động điện thoại cấp tốc phổ cập, giá cả vừa giảm lại hàng. Smartphone cũng là điện thoại, chỉ cần không truy cầu cao phối đưa, giá cả cũng sẽ vừa giảm lại hàng, rất nhanh tam đại điện tín tổng đài đều sẽ bắn ra điện thoại tặng kèm tài khoản điện thoại di động hiệp ước cơ mua sắm phương thức, tương đương với theo giai đoạn cho vay, cái này có thể làm cho tương đương một bộ phận người đều dùng tới smartphone . Còn vấn đề kỹ thuật, có người sẽ giải quyết."
 
 	Bùi Thanh dây cung đối lẻ một căn cứ còn không biết rõ tình hình, nhưng Dương Tiểu Thiên trong lòng rõ ràng, lấy Lưu Viễn Chu cùng lẻ một căn cứ năng lực, muốn hạ thấp smartphone chế tạo chi phí, phổ cập smartphone sử dụng, căn bản không phải vấn đề.
 
 	"Như vậy, những cái kia đến từ gia đình nghèo khốn cùng xa xôi sơn thôn hài tử đâu? Bọn hắn mua không được cũng mua không nổi smartphone, liền trước mắt tới nói, máy tính cùng smartphone đối với đại bộ phận gia đình nghèo khốn mà nói vẫn như cũ là giá cả đắt đỏ vật phẩm, bọn hắn không cách nào gánh chịu cái này tiêu phí."
 
 	"Ừm, ngươi nói cũng đúng cái vấn đề lớn. Tại xa xôi vùng núi, rất nhiều hài tử đi học trường học liền là rách rưới nhà lá cùng gạch phòng, có khi một trường học ở bên trong từ năm nhất đến năm lớp sáu, từ lão sư đến hiệu trưởng, đều là cùng là một người. Không có cách, ai nguyện ý đi chi dạy? Những cái kia phong nhã hào hoa sinh viên, ai nguyện ý đem thanh xuân mai táng tại cằn cỗi thổ nhưỡng ở bên trong? Rất nhiều cái gọi là giúp học tập kế hoạch, chi dạy kế hoạch, kết quả là đều biến thành mạ vàng kế hoạch, trưởng thành kế hoạch, không phải để cần trợ giúp hài tử trưởng thành, mà là để tham dự chi dạy 'Lão sư' trưởng thành, đợi cái mười ngày nửa tháng, không dạy được bất luận cái gì kiến thức hữu dụng, ngược lại để hài tử sớm ý thức được đủ loại bất công, lúc gần đi phủi mông một cái, ngoại trừ thống khổ cái gì đều không có lưu lại. Dạng này ngắn hạn chi dạy, có cái rắm dùng!"
 
 	"Về sau, ngắn hạn chi dạy hết thảy hủy bỏ dạy học nội dung, những cái kia sinh viên đã muốn đi, liền đi làm điểm hiện thực, liền phối hợp nơi đó thôn cán bộ, hương chính phủ, lấy huyện trấn làm đơn vị, cấp cấp hướng xuống, mỗi cái thôn đều thả một đài lớn tấm phẳng, chỉ lưu lại một hạng công năng, từ nơi đó nông thôn giáo sư quản lý sử dụng, chuyên môn dùng để cho hài tử phát ra chương trình học, sẽ không nói tiếng phổ thông hài tử trước hết từ tiếng phổ thông chương trình học bắt đầu học, học xong tiếng phổ thông lại tiếp tục học cái khác chương trình học."
 
 	"Cũng không cần những cái kia ngắn hạn chi dạy người viên làm chuyện khác, bọn hắn chỉ cần đi qua giáo hội dân bản xứ như thế nào sử dụng dạy học tấm phẳng là được, thuận tiện lại đem tấm phẳng tác dụng nói rõ một chút, cho các thôn dân nói rõ ràng đài này máy tính bảng chỉ có nghe khóa một hạng công năng, mà lại tháo dỡ về sau không bán được tiền, tóm lại chính là muốn để nơi đó tất cả mọi người minh bạch, đài này máy tính bảng ngoại trừ cho hài tử nghe giảng bài bên ngoài không có bất kỳ cái gì giá trị, lúc này vì để tránh cho xuất hiện trộm cắp tình huống."
 
 	"Còn có, không phải địa phương nào người đều sẽ coi trọng giáo dục, máy tính bảng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện hư hao tình huống, cho nên có thể điều một nhóm kỹ thuật viên, phái đến từng cái hương trấn ở bên trong, thay đổi sửa chữa hư hao dạy học tấm phẳng, bình thường để bọn hắn ở tại trong trấn, hết thảy đãi ngộ từ ưu, chắc hẳn so chi dạy hấp dẫn hơn người, chắc chắn sẽ có rất nhiều người nguyện ý đi, còn có thể tiện thể đem thất nghiệp suất hạ thấp xuống đè ép."
 
 	Bùi Thanh dây cung nghẹn họng nhìn trân trối, vì Dương hội trưởng đại thủ bút cảm thấy chấn kinh, nếu là kể trên đủ loại thật có thể thực hiện, vậy không thể nghi ngờ sẽ là một trận có tính đột phá cải cách!
 
 	Không, không chỉ có đối diện hướng chế độ giáo dục cải cách, vẫn là đối giáo dục không bình đẳng hiện tượng tuyên chiến!
 
 	Trận chiến này như thắng, nhân dân Cường Quốc giàu.
 
 	"Thật có thể làm đến sao?" Tưởng tượng thấy ngày đó đi vào lúc vô số nhà đình phát ra reo hò tràng diện, Bùi Thanh dây cung không khỏi cơ thể và đầu óc khuấy động.
 
 	"Nhất định phải làm đến!" Dương Tiểu Thiên chém đinh chặt sắt đáp lại, "Máy tính bảng cùng Sofware Developer phí tổn sẽ không quá nhiều, nghe giảng bài phí tổn thì càng phải không giá trị nhấc lên, lớn nhất chỗ khó ở chỗ internet tín hiệu, nhưng là không quan hệ , chờ đến ông trời của chúng ta cơ internet công trình hoàn thành, một trăm năm mươi sáu khỏa vệ tinh thượng tuyến , bất kỳ cái gì một cái góc đều có thể liền lên miễn phí internet."
 
 	"Chờ đến ngày đó, coi như ngươi rất không may sinh ra ở một cái không cách nào cung cấp giáo dục hoàn cảnh xa xôi địa khu, cũng giống vậy có thể từ tiểu học tập đỉnh tiêm danh sư chương trình học, chỉ cần không ngừng vươn lên, hảo hảo học *** có thể tại cả nước đề thi chung thi cấp ba ra thành tích, đi ra vùng núi, đi hướng tương lai!"
 
 	"Chúng ta đánh không chết 'Giáo dục bất công' cái này hỗn đản, nhưng ít ra chúng ta có cơ hội đem nó đánh ngã!"
 
 	Dương Tiểu Thiên thông suốt đứng dậy, hai tay nắm tay run nhè nhẹ, cho dù là tại Tân Viễn Giang Nam Thành môn đại quyết thời gian chiến tranh, Bùi Thanh dây cung cũng không có gặp qua Dương Tiểu Thiên kích động như thế bộ dáng.
 
 	Bùi Thanh dây cung cũng không biết, luôn luôn truy cầu không có chút rung động nào, hỉ nộ không lộ Dương hội trưởng, đang nói tới cải cách giáo dục vấn đề lúc, cuối cùng sẽ phong mang tất lộ, cảm xúc tăng vọt.
 
 	Hắn cũng không hiểu loại tâm tình này, bởi vì hắn không biết, năm đó Dương Tiểu Thiên thi cấp ba lúc, từng bởi vì một vị "Danh sư" ngầm thao tác mà mất đi tiến vào thí nghiệm ban cơ hội, trở thành giáo dục không công bằng người bị hại một trong. Khi đó Dương Tiểu Thiên còn rất ngây thơ, cũng sẽ không bởi vì phần này đãi ngộ không công bằng mà tức giận phấn đấu, ngược lại đã mất đi cầu học hứng thú, đến mức trường cấp 3 ba năm đều là bên cạnh lăn lộn bên cạnh học, được chăng hay chớ. Nếu là không có về sau phát sinh một dãy chuyện, Dương Tiểu Thiên đối với mình nguyên bản nhân sinh quỹ tích cũng không xem trọng.
 
 	Vị kia ngầm thao tác danh sư tên là Hàn xương, tại Viễn Giang tai nạn bộc phát sơ kỳ từng cùng Dương Tiểu Thiên gặp qua một lần, sau đó không còn tin tức, hơn phân nửa là chết tại trên đường chạy trốn, nhưng hắn chết rồi, Dương Tiểu Thiên trong lòng đối giáo dục không bình đẳng hiện tượng chán ghét cừu hận nhưng không có biến mất.
 
 	Mỗi lần nghĩ đến giáo dục bình đẳng ranh giới cuối cùng nhiều lần bởi vì nghèo khó mà thoái nhượng, thụ quyền lực đùa bỡn, Dương Tiểu Thiên liền hận đến nghiến răng, thế nhưng là muốn huơi quyền lại tìm không thấy phương hướng.
 
 	Bây giờ rốt cuộc tìm được phương hướng, Dương Tiểu Thiên có thể nào không kích động.
 
 	Một lát sau, Dương Tiểu Thiên thu hồi cảm xúc, lại cho Bùi Thanh dây cung bàn giao mấy chuyện, tỉ như chú ý bảo vệ tốt công hội cốt cán nhân viên, đừng cho bọn hắn tại giao chiến sau tùy tiện tiến vào khu vực nguy hiểm các loại.
 
 	Bùi Thanh dây cung sau khi rời đi, Dương Tiểu Thiên nhấc lên máy riêng, đang muốn cho Chu Thiên Minh gọi điện thoại, để hắn căn cứ từ mình vừa rồi ý nghĩ làm một phần văn bản báo cáo, lại nghe thấy tiếng vỗ tay ở trước cửa vang lên.
 
 	"Dương hội trưởng thật là lớn khí phách a."