Chương 410: Cướp người (cảm tạ lá núi tu đà chủ khen thưởng ~~)
 
 	"Đích thật là cực kỳ trọng yếu, nhưng bằng vào chúng ta trước mắt năng lực, rất khó làm đến phóng nhãn toàn cầu." Vu Khiêm tán đồng gật đầu, "Bất quá không quan hệ, có Lưu Viễn Chu cùng lẻ một tại. Đã bọn hắn có thể bắt được giấu ở các nơi trên thế giới biến dị thể, vậy theo lý thuyết, nếu quả thật có người thông qua vết nứt không gian xuyên qua tới, cũng nhất định trốn không thoát tầm mắt của bọn hắn. Chỉ là, vạn nhất lại tới một nhóm đàm tông hỏi như thế ba không biết gia hỏa đâu? Liền xem như thật có Thiên Hoàn bộ tộc người tới nơi này, có thể nói đến cùng, loại kia hình thái xã hội vô cùng cấp thấp bộ lạc người nguyên thủy, lại có thể cho chúng ta mang đến nhiều ít tin tức hữu dụng đâu?"
 
 	"Thiên Hoàn bộ tộc hình thái xã hội vô cùng cấp thấp?" Dương Tiểu Thiên có chút không hiểu, "Cái kết luận này từ đâu mà đến?"
 
 	"Ừm? Căn cứ đàm tông miêu tả, Thiên Hoàn bộ tộc tộc nhân còn tại dùng da thú làm che đậy thân thể quần áo, mà nơi ở thì là hòn đá chồng chất mà thành thạch ốc, cái này cùng mặc váy rơm da thú ở tại trong thạch động người nguyên thủy không khác nhau nhiều lắm a? Càng không cần nhắc tới, bọn hắn vẫn sẽ đem thi thể người chết phơi thành thịt khô."
 
 	Chán ghét thần sắc tại Vu Khiêm mặt hiện  lóe lên một cái rồi biến mất, hắn tiếp lấy phân tích nói: "Nếu là tại đồ ăn thiếu khó khăn thời kì, đất cằn nghìn dặm, mắt người đoạn tuyệt, người sống sót vì sinh tồn không thể không dùng ăn đồng loại, vậy cũng không phải là không thể lý giải, tại số một Địa Cầu cùng số hai trên Địa Cầu đều từng không chỉ một lần phát sinh qua loại chuyện này, ngay cả trên sử sách đều có ghi chép qua coi con là thức ăn cố sự. Có thể rõ ràng có sung túc đồ ăn, vì cái gì còn muốn sắp chết người chế thành thịt khô? Chỉ có thể nói rõ, Thiên Hoàn bộ tộc vẫn còn khuyết thiếu đồng tình cùng luân lý nguyên thủy giai đoạn... Ngươi hé miệng làm gì, ta nói sai a?"
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên lập tức buông lỏng trên môi hạ bộ mặt cơ bắp, lúng túng kéo ra khóe miệng, đem "Mười phần sai" bốn chữ nuốt về trong bụng, sau đó nói, "Có nhớ hay không ta luôn luôn treo ở bên miệng một câu, cụ thể vấn đề cụ thể phân tích, chúng ta không thể đem chúng ta hai cái này thế giới kinh nghiệm đưa vào đến thế giới khác đi suy nghĩ vấn đề."
 
 	"Có ý tứ gì?"
 
 	"Thứ nhất." Dương Tiểu Thiên giơ ngón trỏ lên, "Đã chúng ta giả thiết số bốn Địa Cầu tồn tại, đồng thời suy đoán số bốn nhân loại trên địa cầu rất có thể dùng hơn mấy ngàn thời gian vạn năm mới phát triển ra lấy phù văn kỹ thuật làm cơ sở văn minh, như vậy có thể nói bọn hắn văn hóa cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, có lẽ Tại Thiên Hoàn bộ tộc xem ra, sắp chết người thi thể phơi chế thành thịt khô mới là đưa tang người chết chính xác phương thức, tựa như trong thế giới của chúng ta, thi thể sẽ bị thổ táng, hoả táng hoặc thiên táng, đây đều là mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm thời gian hình thành mai táng truyền thống, bởi vì các nơi khu văn hóa, tín ngưỡng cùng tập tục khác biệt mà biến hóa."
 
 	Nói đến đây, Dương Tiểu Thiên phát hiện Vu Khiêm vẫn không thể nào lý giải, dù sao hắn bắt đầu học tập thời gian cũng không dài, tuy nói đầu trở nên so trước kia linh quang, nhưng còn có rất nhiều thường thức tính khái niệm chưa hoàn toàn lý giải.
 
 	Thế là Dương Tiểu Thiên đổi cái phương thức giải thích nói: "Đánh cái so sánh, có ít người sẽ ở hoả táng thân nhân sau giữ lại tro cốt, tro cốt là cái gì? Nhân thể chất hữu cơ thiêu đốt hầu như không còn sau lưu lại vô cơ chất mà thôi, vì cái gì còn muốn dùng tinh xảo đàn vò chứa vào cung phụng? Không chỉ là vì lưu cái tưởng niệm, cũng bởi vì đây là một loại truyền thống, một chủng tập quán. Ngươi nhìn, tại ma quái hoành hành ma vật khắp nơi trên đất thế giới bên trong, Thiên Hoàn bộ tộc ban sơ có lẽ cũng trải qua dùng ăn người chết thi thể giai đoạn, đồng thời tại cái kia giai đoạn tạo thành dạng này một cái truyền thống, như vậy đời đời truyền lại, đây không phải rất bình thường sao? Theo chúng ta làm trái luân lý sự tình, trong mắt bọn hắn khả năng ngược lại là trạng thái bình thường."
 
 	"Úc." Vu Khiêm lâm vào trầm tư, trước kia hắn chưa bao giờ làm qua dạng này đổi vị suy nghĩ, cũng may hắn vừa tới đến thế giới này lúc đã từng có một đoạn cùng hoàn cảnh không hợp nhau kinh lịch, cho nên rất nhanh Vu Khiêm liền có điều minh ngộ.
 
 	"Ngươi nói có đạo lý, tựa như lúc trước ta cho rằng người bình thường sinh mệnh không quan trọng gì không cần để ý, ở trong mắt các ngươi cực kỳ tàn ác không thể tha thứ hành vi, trong mắt của ta lại là qua quýt bình bình không cảm thấy kinh ngạc. Tốt a, đem thi thể chế tác thành thịt khô xác thực không thể nói rằng vấn đề, thế nhưng là không có cái nào phát đạt văn minh sẽ ở tại tảng đá dựng trong phòng a? Cũng không trở thành đem thiên nhiên hang đá xem như nhà kho a?"
 
 	"Cho nên tiếp xuống ta liền muốn nói đến đệ nhị, thứ hai." Dương Tiểu Thiên giơ ngón tay giữa lên, "Đàm tông đối Thiên Hoàn bộ tộc miêu tả chưa hẳn chuẩn xác, đây chẳng qua là một cái lưu truyền tại đàm tông trong bộ tộc truyền thuyết, truyền thuyết chưa hẳn nhất định tồn tại, cho dù chân chính tồn tại, nó nguyên bản diện mạo cũng tất nhiên sẽ cùng đàm tông miêu tả có ngày đêm khác biệt, dù sao mọi người đang giảng giải truyền thuyết lúc, có khi biết vận dụng phong phú sức tưởng tượng thêm mắm thêm muối, có khi cũng sẽ bởi vì sức tưởng tượng cùng từ ngữ bần cùng làm ra sai lầm miêu tả, tựa như... Tựa như 'Hoàng đế đòn bẩy vàng' ."
 
 	Vu Khiêm khịt mũi coi thường: "Hoàng đế làm sao lại dùng đòn gánh?"
 
 	"Ách, ha ha." Bất thình lình vờ ngớ ngẩn để Dương Tiểu Thiên tươi sáng cười một tiếng, "Ngươi vẫn chưa từng nghe nói cái này ngụ ngôn cố sự, ta nói với ngươi nói đi, có một ngày, hai cái nông phu đi gánh nước, nửa đường lúc nghỉ ngơi, một vị nông phu ý tưởng đột phát, hỏi thăm đồng bạn: Ngươi nói Hoàng đế bệ hạ mỗi ngày sẽ dùng cái gì gánh nước? Một người khác trả lời: Khẳng định dùng đòn bẩy vàng gánh nước, đặt câu hỏi nông phu rất tán thành, cảm thấy Hoàng đế khẳng định có rất nhiều vàng bạc châu báu, cho nên nhất định sẽ dùng vàng làm đòn gánh đến gánh nước."
 
 	"Buồn cười." Vu Khiêm nhếch miệng cười lạnh.
 
 	"Ừm, rất buồn cười, nhưng cũng rất bình thường. Làm tầm mắt cùng tri thức chênh lệch lớn đến trình độ nhất định, chúng ta liền vô pháp lý giải tầng thứ cao hơn sự vật là như thế nào tồn tại, lấy loại phương thức nào vận hành? Tỉ như nói chúng ta lúc trước làm những cái kia phỏng đoán, có lẽ cũng bất quá đều là 'Hoàng đế đòn bẩy vàng' mà thôi. Lại nói về đàm tông, một cái không có chỗ ở cố định ăn không khỏa bụng nguyên thủy bộ tộc, có thể đối trong truyền thuyết xa xôi Thiên Hoàn bộ tộc làm ra dạng gì miêu tả đâu?"
 
 	"Bọn hắn cho rằng nơi đó là Thiên Đường, mà bọn hắn trong tưởng tượng Thiên Đường là cái dạng gì đâu? Liền là có đầy đủ thực lực cường đại bảo vệ mình không nhận ma vật xâm hại, có đầy đủ dùng ăn thịt khô cùng quả dại không cần đói bụng, có kiên cố thạch ốc có thể che gió che mưa, có ấm áp ánh đèn có thể xua tan hắc ám... Cho nên bọn họ cứ như vậy miêu tả Thiên Hoàn bộ tộc, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Hợp tình hợp lý." Vu Khiêm không để mắt đến Dương Tiểu Thiên hơi rung nhẹ ngón giữa, vỗ tay tán thán nói, "Cho nên, Thiên Hoàn bộ tộc có thể là một cái độ cao phát đạt văn minh, coi như không phải, vậy ít nhất bọn hắn nắm giữ phù văn kỹ thuật hẳn là sẽ so với chúng ta hiện hữu phù văn kỹ thuật càng cao thâm hơn, cho nên mặc kệ là nơi nào vết nứt không gian ở bên trong đụng tới một cái dị giới khách đến thăm, chúng ta đều phải tất yếu cướp đến tay!"
 
 	Lại là đoạt? Dương Tiểu Thiên cảm thấy đau đầu nhéo nhéo mi tâm, sau đó kiên định không thay đổi nói ra: "Đúng, lập tức bắt đầu động viên chuẩn bị chiến đấu, nếu như xuất hiện người xuyên việt, mặc kệ là xuất hiện ở chỗ nào, chúng ta tất cả đều đoạt tới, một cái đều không buông tha!"
 
 	Phanh.
 
 	Vu Khiêm dùng sức vỗ xuống hồ lô, lời ấy nhắm rượu, nên uống cạn một chén lớn, đáng tiếc, hồ lô rỗng.