Chương 499: Thánh Đế Tượng
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2183 thời gian đổi mới:2018-01-29 07:08:46
 
 	Ở nhẹ lời thân thể khổng lồ rời đi mặt đất sau, nhảy lấy đà lúc đối với mặt đất sở tạo thành phản xung lực, lại là để cho bề mặt - quả đất sinh ra rõ ràng chấn cảm, mà ở nữ người khổng lồ tốc độ siêu âm bay lên trong quá trình khiến cho khí lưu biến hóa, càng là phảng phất nhấc lên một cuộc bão cát.
 
 	Thời gian cách hồi lâu, nhẹ lời cuối cùng lần nữa lấy ra ban đầu ở Mô-ri-xơ một quyền chìm đảo thực lực chân chính!
 
 	Đối mặt gặp địa không đạo đạn oanh kích, có chứa thương thế cự long, Dương Tiểu Thiên còn muốn dùng kéo dài tính tiêu hao thủ đoạn, lấy hết sức công phu nghĩ cách sanh cầm cự long, mà nhẹ lời lúc này sanh cầm cự long phương thức thì muốn đơn giản thô bạo nhiều lắm, chỉ thấy nàng hai tay dắt lấy đuôi rồng, xuống phía dưới hung hăng lôi kéo, liền đem cự long lột xuống trời cao!
 
 	Cự long kinh sợ không dứt, nghĩ phải phản kích, lại phát hiện nhẹ lời đã buông ra cái đuôi của hắn, cũng mượn xuống phía dưới kéo ra động tác, bước qua ở nó sống lưng trên.
 
 	Nhân loại cưỡi cự long, chỉ có thể đứng ở cự long đỉnh đầu hoặc là sống lưng, giống như là trên phi cơ đứng cá nhân, mà nhẹ lời lấy người khổng lồ tư thái cưỡi ở cự long sống lưng trên, mới chánh thức giống như là cưỡi tọa kỵ.
 
 	Chẳng qua là bây giờ nhẹ lời hiển nhiên đối với cự long không có hứng thú, cỡi cự long sống lưng sau nhẹ lời huy động so sánh với đạn đạo càng thêm hung mãnh nắm tay, mang theo lôi đình vạn quân uy thế rơi đập ở cự long đỉnh đầu, mấy quyền sau đó cự long tiện từ không trung trồng hướng mặt đất, sinh tử không biết.
 
 	Mà nhẹ lời thì cầm thật chặt đuôi rồng, đem cự long làm thành vũ khí sử dụng, đại khai đại hợp vung quét, cự long cứng rắn thân thể cao lớn thành thích hợp nhất vũ khí, sử nhẹ lời có thể có được càng thêm lớn đả kích mặt, hơn nữa nhẹ lời thủy chung giữ vững tốc độ siêu âm {chạy máy:-cơ động}, trong khoảng thời gian ngắn ma triều {đầu mút trước} lại là không thể lại hướng tiền phương đẩy mạnh, thậm chí xuất hiện ma triều đình trệ giả tượng —— ma triều dĩ nhiên không có ngừng, chẳng qua là xông vào trước nhất quả nhiên yêu ma quỷ quái tất cả đều thành sẽ không động thi thể, chồng chất ở đội ngũ {đầu mút trước}, thế cho nên từ trên cao xem ra, giống như là sóng triều đụng phải một đạo bức tường vô hình.
 
 	Đem một màn này nhìn ở trong mắt, Dương Tiểu Thiên chẳng biết tại sao liên tưởng tới số hai địa cầu trong lịch sử từng thành lập Đại Can đế quốc thiên cổ nhất đế cơ hằng, đó cũng là một vị độc chiến ma triều kiệt lực mà chết Hùng Chủ, đế vương, cùng lúc này nhẹ lời xiết bao tương tự.
 
 	"Khụ, ân. . ." Dương Tiểu Thiên hắng giọng một cái, tiêu trừ nơi cổ họng ngứa cảm sau, nhìn chung quanh tại chỗ hai nước quân đội đại biểu, nói, "Đã biến dị thể cũng có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chúng ta cũng không thể không tuân theo ước định, tự hủy thành tín, chuẩn bị một chút đi, kế tiếp, nên xem chúng ta rồi."
 
 	Tại sao ở một đám cao đẳng biến dị thể trước sau chết trận, nhẹ lời không có trước tiên thể hiện ra kinh thế hãi tục toàn bộ thực lực? Bởi vì đây là nhẹ lời cuối cùng lá bài tẩy, bởi vì nàng chi không căng được loại này tiêu hao.
 
 	Từ nhẹ lời ở Mô-ri-xơ cùng cảnh mơ trong chiến trường biểu hiện có thể thấy được, nếu như muốn phát huy ra toàn bộ thực lực, nhẹ lời tựu không cách nào giữ vững thời gian dài tác chiến, mà lúc này nhẹ lời hóa thân cự long, đem cự long làm như vứt đấm, một mình chặn lại ma triều, nhìn như dũng mãnh phi thường vô cùng, nhưng kỳ thật đã là nỏ mạnh hết đà, nói vậy qua không được bao lâu sẽ kiệt lực.
 
 	Về phần nhẹ lời sau khi chết phải chăng hẳn là án binh bất động, tùy ý ma triều phá hủy thánh {nguyên đế} Quốc? Dương Tiểu Thiên phải thừa nhận trong lòng mình từng thiểm quá ý nghĩ như vậy, nhưng vẻn vẹn chỉ là chợt lóe lên.
 
 	Đầu tiên, đối mặt trước mắt toàn cầu nguy cơ, giữ vững tự thân thành tín dị thường trọng yếu, cho dù là cùng biến dị thể đạt thành hiệp nghị ước định, cũng nhất định phải nói được là làm được, mới có thể làm cho thế giới nhân dân tin tưởng Trung Mắm nói lời giữ lời.
 
 	Tiếp theo, chuyện này cũng không phải Dương Tiểu Thiên để làm chủ, nói vậy lúc này trung ương ra lệnh đã truyền ra, thậm chí tinh chuẩn định vị đạn đạo cũng đều bay ở dự định quỹ đạo lên, thay vì làm ra đáng ghê tởm sắc mặt, không bằng chủ động xuất kích.
 
 	Vu Khiêm bội cảm ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh hắn liền từ Dương Tiểu Thiên ánh mắt kiên định trông được ra đáp án, rồi sau đó gật đầu đồng ý.
 
 	"Xa Giang người thù đã báo, bây giờ các không thiếu nợ nhau, làm chuyện rành mạch chuyện nào chuyện nấy, đã làm ra quá hứa hẹn, tự nhiên muốn tuân thủ." Vu Khiêm nói xong, để xuống bầu rượu, đứng dậy rời đi.
 
 	. . .
 
 	Thiên sứ vạn phần khẩn trương nhìn phương xa, nàng phi đắc đầy đủ cao, cho nên có thể nhìn thấy nhẹ lời đang cùng ma triều chiến đấu hăng hái, cứ việc sớm đã biết kết cục, nhưng thiên sứ vẫn ôm có vẻ mong đợi, một tia may mắn.
 
 	Mặc dù thiên sứ chuyển hóa nghi thức là do thánh Bạch đại nhân cử hành, nhưng ở lúc ban đầu vỡ lòng sau khi, vẫn là nhẹ lời ở lại thiên sứ bên cạnh giáo dục nàng, đối với thân là thánh tộc thiên sứ mà nói, đưa thân đế quốc nhân vật nổi tiếng nhân loại phụ thân cũng không phải là của nàng thân thuộc, chỉ có đối với nàng cũng sư cũng phụ nhẹ lời mới là.
 
 	Cho nên, không có tận mắt thấy nhẹ lời tử vong, thiên sứ tựu không muốn tiếp nhận sự thật.
 
 	Song khách quan sự thật cũng sẽ không bởi vì thiên sứ chủ quan ý nguyện mà thay đổi, vô luận nàng có hay không tiếp nhận, nhẹ lời từ từ kiệt lực tựu là không thể sửa đổi thực tế.
 
 	Làm nhẹ lời dưới chân yêu ma quỷ quái thi thể từ từ xếp thành núi, làm cứng rắn đến khó lấy phá hủy cự long thân thể cũng ở một lần lại một lần kịch liệt va chạm trung dần dần vỡ vụn, nhẹ lời động tác càng ngày càng chậm, khả cứ việc động tác của nàng chậm chạp, ma triều lại vẫn không có đẩy về phía trước tiến.
 
 	Những thứ này yêu ma quỷ quái tựa hồ bị dọa, đồng loại hoặc những khác yêu ma quỷ quái thi thể khiến chúng nó cảm thấy sợ hãi, vô luận thể hình lớn nhỏ:-kích cỡ, tất cả yêu ma quỷ quái đều ở kiêng kỵ lui về phía sau, những thực lực kia kém hơn quái vật, tình nguyện lui về phía sau nhích tới gần tùy thời khả năng xé nát sự cường đại của bọn nó quái vật, cũng không dám tiếp tục đi tới.
 
 	Khả sợ hãi sẽ không vĩnh viễn tồn tại, nhất là ở nhẹ lời không hề nữa làm ra cái gì động tác sau đó.
 
 	Nhẹ lời hai tay thùy ở hai chân bên chân, bình tĩnh mắt nhìn xuống dưới chân bầm thây thịt nát cùng trước người đông đảo yêu ma quỷ quái, khẽ nheo lại hai mắt lại mất đi tiêu cự, thật giống như ở hồi ức cái gì.
 
 	Ở nàng mủi chân, xuất hiện một mảnh thâm trầm tĩnh mịch màu xám tro, nhìn kỹ, giống như là từng ở quốc mậu đánh một trận sau hiện lên ở nhẹ lời bên ngoài cơ thể đem nhẹ lời bảo vệ trong đó tinh thể, nhưng ánh sáng màu lại hoàn toàn bất đồng, loại này làm lòng người chìm bực mình màu xám tro, phảng phất có thể cắn nuốt tánh mạng sức sống.
 
 	Màu xám tro vừa vừa xuất hiện, liền bắt đầu nhanh chóng lan tràn, rất nhanh bao trùm nhẹ lời hai chân, bắp chân cùng đầu gối.
 
 	Ma triều quái vật chú ý tới này một dị thường hiện tượng, nhất thời rục rịch, bất quá nhẹ lời giơ tay phải lên chỉ hướng bọn chúng sau, bọn chúng vừa già thực địa triệt thoái phía sau mấy bước.
 
 	Song nhẹ lời tựa hồ không thể lại vận động hai chân của mình, cũng không thể biến trở về hình người, chỉ có thể giống như cái đinh một dạng đứng thẳng tại nguyên chỗ, tùy ý quỷ dị màu xám tro hướng về phía trước leo.
 
 	Nửa khắc thời gian sau, màu xám tro bao trùm nhẹ lời toàn thân, chỉ còn lại có một cái đầu lâu còn có sắc thái.
 
 	Nhẹ lời hai tròng mắt khẽ chuyển động, dư quang liếc thấy không trung một mảnh mây đen tung bay mà đến, mà ở càng thêm chỗ cao, còn có vài điểm diễm quang cực tốc hạ lạc.
 
 	Nhân loại không có bội bạc.
 
 	Thánh {nguyên đế} Quốc bảo vệ rồi, thánh tộc tương lai cũng bảo vệ rồi.
 
 	Cứ việc con đường phía trước chướng ngại nặng nề, nhưng vẫn có hi vọng.
 
 	Nhẹ lời hài lòng gật gật đầu, giống như giải thoát nhắm hai mắt lại, hưởng thụ cuối cùng chốc lát an bình.
 
 	Cùng thành tường tề cao người khổng lồ, cuối cùng biến thành một ngọn màu xám tro cự tượng, một chút cũng không có sinh cơ.
 
 	Ở hủy diệt đất trời loại nổ tung phát sinh trước, một luồng hắc vụ rơi vào nhẹ lời đầu vai, lưu lại thì thào nhỏ nhẹ.
 
 	"Hy vọng lịch sử sẽ ghi khắc ngươi, nhưng tốt nhất không muốn nhớ kỹ ngươi chủng tộc."
 
 	Tại sao này mấy chương biến dị thể thoạt nhìn chánh khí nghiêm nghị? Bởi vì đại bộ phận tự sự thị giác ở thiên sứ, ở thiên sứ xem ra, Thánh Đế nhẹ lời dĩ nhiên vĩ đại, mọi người có thể phát hiện một chi tiết nhỏ nha, làm thị giác ở thiên sứ hoặc là nhẹ lời, Ronaldo bên này, bọn họ gọi thánh tộc, làm thị giác ở Dương Tiểu Thiên bên này, bọn họ gọi biến dị thể, ta cũng không có rửa trắng người nào ý nghĩ, chẳng qua là lập trường bất đồng, thấy đồ cũng tựu bất đồng, chỉ thế mà thôi.