Chương 472: Phù văn khắc ấn ( hạ ) ( hai hợp một )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:4054 thời gian đổi mới:2018-01-13 23:24:25
 
 	Thấy Dương Tiểu Thiên ánh mắt khóa ở trước ngực mình phù văn trên, Mặc Hoàn thần sắc ngạo nghễ, những thứ này vùng thiếu văn minh dã nhân, nghĩ tất do phù văn huyền diệu mà ngạc nhiên không dứt.
 
 	"Bất quá, lần này phương thế giới vùng thiếu văn minh dã nhân, cùng lưu lạc đại lục ngoại trừ vùng thiếu văn minh dã nhân khác nhau rất lớn, bọn họ tựa hồ đi ra khỏi một cái độc thuộc về mình đường hoàng đại đạo, nếu không ta lúc trước chứng kiến thiên tháp cao lầu, còn có điều này có thể đủ chuyển đổi tiếng nói thần kỳ đồ vật, lại là từ đâu mà đến? Nghĩ như vậy tới, đưa bọn họ gọi là hóa thành dã nhân chưa chắc chính xác, có lẽ bọn họ có so với ta Mặc gia càng thâm hậu nội tình, thậm chí là so sánh với Đại Minh càng thêm cường đại võ lực. . ." Mặc Hoàn yên lặng suy tư tự mình hiện giờ tình cảnh, "Cho tới bây giờ trình độ như vậy, bảo thủ chính là tự đoạn sinh lộ, thay vì bảo vệ chặt Mặc gia truyền thừa không thể ngoài thụ tổ huấn, không bằng lấy ra Mặc gia truyền thừa, đổi lấy một ... khác điều đại đạo thông hành quyền."
 
 	"Có thể hay không giải thích một chút, đây là cái gì?" Lúc này Dương Tiểu Thiên chỉ vào Mặc Hoàn trước ngực phù văn hỏi, "Là cường hóa thân thể con người phù văn sao? Theo ta được biết, các ngươi đeo các loại bạc khí trên cũng điêu khắc rất nhiều ý nghĩa không rõ ký hiệu, văn tự, bọn chúng đều thuộc về cùng một cái kiến thức thể hệ sao?"
 
 	"Kiến thức. . ." Mặc Hoàn suy nghĩ cái từ ngữ này hàm nghĩa, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói, "Vâng, bọn chúng cũng đều là chí cao vô thượng thần thánh kiến thức."
 
 	"A, chỗ này của ta cũng có hai kiện khắc lên phù văn khí cụ, có thể thỉnh ngươi giúp ta xem xem sao? Ta muốn biết, bọn chúng phải chăng cũng thuộc về, ân, dùng của ngươi nói, chí cao vô thượng thần thánh kiến thức?" Dương Tiểu Thiên vừa nói, từ áo gió trong túi áo lấy ra một làm bằng bạc vòng tay, lại từ bên hông chiến thuật trong dây lưng lấy ra một thanh cầm chuôi tùy thuần khiết bạc chế tạo chủy thủ.
 
 	Người trước là Vu Khiêm ở xa Giang thời kỳ chế luyện phù văn vòng tay, người sau là khoa học giáo sư Đới Hâm suất phù văn nghiên cứu đoàn đội sở nghiên cứu chế tạo ra phù văn chủy thủ, cũng đều cần khảm nạm tang thi hoặc biến dị thể não hạch mới có thể phát huy công hiệu.
 
 	Mặc Hoàn nhận lấy phù văn vòng tay cùng phù văn chủy thủ, nheo mắt lại bắt đầu cẩn thận chu đáo.
 
 	Từ hắn bộ mặt nét mặt vi diệu biến hóa ở bên trong, Dương Tiểu Thiên nhìn thấu không ít đồ.
 
 	"Hắn thật giống như có chút cận thị, lẻ một, có thể trắc ra hắn cận thị số ghi sao? Cho hắn bội một bộ mắt kiếng đưa vào đi, muốn nhựa cây thấu kính." Dương Tiểu Thiên hướng về phía không khí nói.
 
 	"Tốt." Lẻ một rất nhanh làm ra đáp lại, nó cũng không có đem Dương Tiểu Thiên đoạn hội thoại này phiên dịch cho Mặc Hoàn, Mặc Hoàn cũng không có để ý, hắn đang một lòng một dạ nghiên cứu trong tay phù cụ.
 
 	Một lát sau, Mặc Hoàn thả tay xuống hoàn cùng chủy thủ, ngẩng đầu lên nói: "Này hai kiện phù cụ sử dụng phù văn phần lớn là mấy trăm năm trước cổ văn, trong đó một số nhỏ càng là thời kỳ thượng cổ cổ xưa phù văn, này mai vòng tay hẳn là xuất từ một vị tông sư tay, về phần cái thanh này tiểu đoản đao, cấu tứ tinh xảo, nhưng đối với phù văn vận dùng hoàn toàn là hồ hợp lại loạn thấu, vận khí tốt mà thôi. Này hai kiện phù cụ cũng đều đi về phía rời bỏ chính thống chi nhánh, giả mượn vật khác hấp thu lực lượng lấy cho mình dùng, {đường ngang ngõ tắt:-bàng môn tà đạo} mà thôi."
 
 	Dương Tiểu Thiên hài lòng gật gật đầu, hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không, cái này Mặc Hoàn mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng ở phù văn lĩnh vực hiển nhiên là chìm đắm nhiều năm chuyên gia.
 
 	Cùng Mặc Hoàn cùng đi những tiểu tử kia cảnh giác tâm rất mạnh, mặc dù ở các loại mỹ vị đồ ăn vặt hấp dẫn hạ nguyện ý cùng quân đội đại biểu câu thông trao đổi, nhưng đối với có liên quan Mặc Hoàn tin tức một mực không chịu tiết lộ, suy nghĩ đến sau này song phương rất có thể sẽ có kỳ hạn lâu dài hợp tác, trung ương cùng tổng chỉ huy bộ cũng đều nghiêm lệnh cấm sử dụng tra tấn hoặc dụ dỗ thủ đoạn.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên đối với Mặc Hoàn hiểu rõ cực kỳ có hạn, cho tới bây giờ mới xác định Mặc Hoàn không chỉ có chiến lực cao cường, còn là một vị tinh thông phù văn chuyên gia.
 
 	"Xem ra ngươi ở phù văn phương diện kiến thức lượng dự trữ rất cao?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Mặc Hoàn ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ta là cửu hoàn tông sư, nếu không có thế gia chi biến, ta bây giờ hẳn là Mặc gia vị thứ tư đại tông sư."
 
 	Lẻ một đem đoạn hội thoại này phiên dịch sau vô cùng thiện giải nhân ý giải thích: " 'Hoàn' ở phù văn thế giới tiếng nói thể hệ trung là cụ có thần thánh tượng trưng tự phù, cho nên bị dùng để làm phân chia đẳng cấp lượng từ, cửu hoàn tông sư vừa xưng tông sư viên mãn, là đại tông sư dưới cao nhất cảnh giới."
 
 	"Làm sao nghe làm sao giống như huyền ảo tiểu thuyết đặt ra." Dương Tiểu Thiên nói thầm một câu, nhìn về phía Mặc Hoàn nói: "Ngươi mới vừa mới nhìn đến phù văn vòng tay, bắt nguồn ở một cái thế giới khác."
 
 	Mặc Hoàn gật đầu, nói rõ thì ra là như vậy.
 
 	"Ngươi cũng không giống như cảm thấy ngạc nhiên?" Dương Tiểu Thiên đối với Mặc Hoàn bình tĩnh có chút không giải thích được.
 
 	Trải qua Mặc Hoàn một phen sau khi giải thích, Dương Tiểu Thiên hiểu rõ đến, ở Mặc Hoàn đến từ trong thế giới —— ấn đánh số hẳn là "Số bốn địa cầu" —— thường xuyên ở hoang dã vùng đất xuất hiện loại này khe không gian, trong lịch sử đã không chỉ một lần có người thông qua khe nứt tiến tới tân thế giới, trong đó dẫn đội thậm chí không thiếu đại tông sư, nhưng tất cả đội ngũ thăm dò cũng đều là một đi không trở về, ở là mọi người ý thức được có thể nhìn thấy một phương khác thế giới con đường thực ra là đường một chiều, có đi không có về.
 
 	Mặc dù như thế, có chút không cách nào ở phù văn đại lục đặt chân, vừa không muốn chạy trốn hoang dã vùng đất, trở thành vùng thiếu văn minh dã nhân tiểu thế gia, tiểu bộ tộc, hay(vẫn) là sẽ chọn thông qua vừa vặn xuất hiện khe nứt, đi một cái thế giới khác tìm kiếm đất đặt chân, tỷ như Mặc Hoàn liền mang theo Mặc gia cuối cùng mười sáu vị còn tấm bé đệ tử, đến nơi này.
 
 	Cái gọi là vùng thiếu văn minh dã nhân, chính là chỉ những thứ kia lưu lạc ở hoang dã vùng đất, dần dần đoạn tuyệt phù văn văn minh truyền thừa bộ tộc, bộ lạc, đàm tông tiện là một "Vùng thiếu văn minh dã nhân" .
 
 	Bởi vì văn minh phay đứt gãy, truyền tin đoạn tuyệt, lưu lạc ở hoang dã vùng đất làm sinh tồn mà giãy dụa cũng mọi người cũng không biết phù văn đại lục mấy ngàn năm nay biến hóa, thậm chí như cũ truyền lưu thiên hoàn bộ tộc truyền thuyết, nhưng không biết thiên hoàn bộ tộc sớm đã trở thành lịch sử.
 
 	Lúc này xác minh Dương Tiểu Thiên từng nói lên qua một đoán chừng: Đại khái là ở bốn năm trăm năm trước, khả năng có một vị hoặc là một nhóm phù văn tông sư thông qua khe không gian, xuyên việt đến số hai địa cầu, sau đó đi lên "{đường ngang ngõ tắt:-bàng môn tà đạo}", chế luyện phù văn vòng tay, cũng lấy {hoạt thi} não hạch vì vòng tay cung ứng năng lượng.
 
 	Nhưng mâu thuẫn vẫn tồn tại, ở số hai địa cầu, ma triều phủ xuống khoảng cách {hoạt thi} nguy cơ có hai trăm năm gian cách, này nghi hoặc điểm vẫn không cách nào giải thích.
 
 	"Tốt, vô cùng cảm tạ phối hợp của ngươi, hy vọng chúng ta có thể vẫn giữ vững loại này cao hiệu suất trao đổi, làm cảm tạ, ta có một chuyện tiểu lễ vật muốn tặng cho ngươi." Dương Tiểu Thiên đưa tay tiếp được từ trên trần nhà hạ xuống mắt kiếng, đưa về phía Mặc Hoàn, "Đeo lên thử một chút."
 
 	Mặc Hoàn không chút do dự nhận lấy mắt kiếng, nhưng mắt kiếng nắm ở trong tay sau lại chần chờ không chừng.
 
 	"Giống như vậy đeo tại trên sống mũi." Dương Tiểu Thiên đánh ra dấu tay cho Mặc Hoàn làm làm mẫu.
 
 	Mặc Hoàn học theo đem mắt kiếng đeo lên, tiếp theo động tác đột nhiên cứng đờ, trước mắt vô cùng rõ ràng hình ảnh để cho hắn không dám tin, đã thời gian bao lâu không có lại như thế tinh tường đã từng gặp nơi xa sự vật rồi? Lâu đến sắp nhớ không rõ rồi.
 
 	"Đây là cái gì bảo vật?" Mặc Hoàn dùng run rẩy tiếng nói hỏi.
 
 	"Đây là mắt kiếng, có thể làm cho thẳng đeo người thị lực. Nó chi phí hết sức rẻ tiền, không tính là bảo vật, chỉ là một loại thường gặp công cụ."
 
 	"Thường gặp công cụ? Ý của ngươi là là ở các ngươi nơi này, người người cũng có thể có một bộ. . . Mắt kiếng?" Mặc Hoàn càng thêm ngạc nhiên, hắn làm Mặc gia từ ngàn năm nay chói mắt nhất thiên tài, cũng không có thể có thần kỳ như vậy bảo vật, mà ở cái thế giới này, nó cũng chỉ là người người cũng có thể thu hoạch bình thường công cụ.
 
 	"Vâng." Dương Tiểu Thiên mang theo nụ cười gật đầu, không nghĩ tới sơ sơ chỉ một bộ mắt kiếng, cho Mặc Hoàn mang đến rung động so sánh với Thượng Hải khu vực thành thị nhà cao tầng còn nhiều hơn, loại này đối lập để cho Dương Tiểu Thiên thu hồi năm đó ở đêm khuya cho Vu Khiêm điểm ngoài bán lúc cảm giác về sự ưu việt,
 
 	Mặc Hoàn thật sâu nhìn Dương Tiểu Thiên liếc một cái, thành khẩn nói: "Nếu như có thể mà nói, ta muốn biết tác dụng của nó nguyên lý, làm trao đổi, ta nguyện ý lấy ra giá trị tương đối phù văn kỹ thuật làm trao đổi, cám ơn."
 
 	"Không thành vấn đề." Dương Tiểu Thiên miệng đầy đáp ứng, tiếp theo lấy ra {cùng nhau:-một khối} hình lập phương bày ở Mặc Hoàn trước mặt, nói, "Không bằng, ngươi trước nói rõ một chút tác dụng của nó nguyên lý? Làm trao đổi, ta không chỉ có sẽ đem mắt kiếng tác dụng nguyên lý nói cho ngươi biết, còn có thể đem chế luyện công nghệ cùng lưu trình tất cả đều cho ngươi."
 
 	Mắt kiếng không phải là cái gì trân quý bảo bối, Mặc Hoàn cũng không phải là mặc người lừa phỉnh kẻ ngu, cho dù dựa vào tin tức sai ưu thế có thể hù dọa Mặc Hoàn nhất thời, nhưng đợi đến hắn từ từ hiểu rõ tự mình hiện giờ thân ở thế giới sau, hắn sớm muộn gì cũng sẽ ý thức được chân tướng, thay vì đến lúc đó sinh ra ngăn cách, không bằng vừa bắt đầu tựu lấy chân thành đối người.
 
 	"Hảo." Mặc Hoàn nhận lấy hình lập phương, không biết nhấn cái gì cơ quan, đem hình lập phương chia ra làm hai, trong đó thể tích tương đối lớn kia cùng nhau xem đứng lên giống như con dấu, mà thể tích nhỏ lại kia {cùng nhau:-một khối} tức là ở giữa xuống phía dưới ao hãm đồ đựng, bên trong {nở rộ:-chứa đựng} chút phấn vụn.
 
 	"Phù văn viết thiên địa pháp tắc, có thể vận dụng thiên địa lực lượng lấy cho mình dùng, vòng tròn là phù cụ tốt nhất hình thái, mà bạc là phù văn tốt nhất vật dẫn, cho nên, vì phát huy phù văn toàn bộ công hiệu, chúng ta thường thường sẽ đem tự phù sắp hàng thành vòng tròn, tỷ như trong tay ta phù văn khắc ấn." Mặc Hoàn giơ lên con dấu, nặng nề đắp tại chính mình trên mu bàn tay.
 
 	"Cho nên, nơi này trang cũng đều là bột bạc?" Dương Tiểu Thiên duỗi ra ngón tay bốc lên một điểm nhỏ mà phấn vụn, hỏi.
 
 	"Không chỉ là bột bạc, còn có ta pha chế tài liệu khác, nếu như chỉ có bột bạc, phù văn khắc ấn rất khó thành hình, hơn nữa dễ dàng bóc ra, nếu như ngươi muốn, ta có thể đem cách điều chế nói cho ngươi biết, nhưng phù văn khắc ấn chỉ có phối hợp năng lực cá nhân của ta mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, đổi người khác sử dụng phù văn khắc ấn, hiệu quả sẽ thật to hạ thấp xuống, cho nên, phù văn khắc ấn đối với ngươi mà nói cũng không có quá đại ý nghĩa." Mặc Hoàn nói xong, để xuống con dấu, lúc này hắn trên mu bàn tay xuất hiện một lóe ám màu bạc sáng bóng vòng tròn, vòng tròn nội có khắc một đám cực nhỏ chữ nhỏ.
 
 	Dương Tiểu Thiên sướng khoái ngửa đầu cười to, cười đến Mặc Hoàn không giải thích được.
 
 	"Xin lỗi, cho ngươi xem đồ." Thu hồi tiếng cười sau, Dương Tiểu Thiên vì mình thất thố nói tiếng xin lỗi, sau đó lấy ra một tờ nhi đồng dán giấy, dán tại Mặc Hoàn một cái tay khác mu bàn tay trên.
 
 	"Đây là cái gì?" Mặc Hoàn đối với Dương Tiểu Thiên móc ra mỗi một vật cũng đều cảm thấy mới mẽ.
 
 	"Cái này gọi là dán giấy, cụ thể tác dụng nguyên lý ta sẽ không cho ngươi nói tỉ mĩ rồi, xem trước một chút tác dụng của nó đi."
 
 	Dương Tiểu Thiên kéo xuống dán giấy, Mặc Hoàn ngạc nhiên phát hiện mình trên mu bàn tay nhiều một duy diệu duy tiếu đồ án, không nhịn được lại hỏi một lần: "Đây là cái gì?"
 
 	"Đây là hải miên cục cưng, một phim hoạt hình nhân vật, một giả thuyết hình tượng. . . Thôi, không trọng yếu, ta muốn biết, đã của ngươi con dấu có thể ở trên thân người lưu lại phù văn khắc ấn, như vậy loại này dán giấy đâu? Còn có, chúng ta có một loại kỹ thuật gọi là thân thể con người hoa văn màu, còn có một loại kỹ thuật gọi là hình xăm, có thể ở không để người kim loại nặng trúng độc dưới tình huống, hoặc tạm thời hoặc vĩnh cửu đem đồ án khắc họa trên cơ thể người trên, những thứ này kỹ thuật, có thể hay không đồng dạng dùng làm phù văn khắc ấn?" Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn Mặc Hoàn, trong mắt toát ra mong đợi ánh sáng.
 
 	"Ta nghĩ, chỉ cần có thể bảo đảm vẽ đồ án nước sơn trong có nhất định tỷ lệ bạc, hẳn là là có thể sử phù văn khắc ấn sinh ra hiệu dụng." Mặc Hoàn si ngốc nhìn nhi đồng dán giấy tại chính mình trên mu bàn tay lưu lại đồ án, lẩm bẩm nói, "Này thật là quá thần kỳ, các ngươi. . . Rốt cuộc là làm sao làm được?"
 
 	Nhận được khẳng định trả lời sau, Dương Tiểu Thiên vui mừng quá đỗi, như có thể đem cách tân trải qua nhận biết không biết kỹ thuật, cùng hiện hữu đã biết kỹ thuật lẫn nhau dung hợp, sẽ sinh ra như thế nào kết quả?
 
 	"Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta bây giờ có thể tiến hành thí nghiệm." Dương Tiểu Thiên khẩn cấp mà nghĩ muốn nghiệm chứng, Mặc Hoàn vội vàng cũng không so sánh với Dương Tiểu Thiên muốn ít.
 
 	Nhận được Mặc Hoàn khẳng định đáp lại sau, mang giáo sư rất nhanh mang theo một nhóm tổ viên cùng đầy đủ dụng cụ thiết bị đi vào nói chuyện phòng, chuẩn bị tại chỗ tiến hành thí nghiệm.
 
 	Lúc này mang giáo sư đảo qua lúc trước râu ria xồm xàm Lạp Tháp bộ dáng, hắn đầy mặt hồng quang, hô hấp dồn dập, kích động nói chuyện cũng đều không lưu loát, nhìn về phía Mặc Hoàn ánh mắt thật giống như đối đãi một vị hiển thánh thần linh.
 
 	Ở Mặc Hoàn chỉ đạo, Đới Hâm cùng nghiên cứu tổ các đồng nghiệp vẽ ra một khắc có thần bí tự phù vòng tròn, sau đó chiếu xuống cao thanh hình, đưa vào máy vi tính tiến hành thân thể con người vẽ hiệu quả 3D kiến mẫu, sau đó căn cứ lẻ một tính toán phản hồi, bắt đầu tiến hành thân thể con người hoa văn màu.
 
 	Hai tiếng đồng hồ sau, đồ án vẽ hoàn thành, ở lấy Lạc Ứng Nam cầm đầu chữa bệnh và chăm sóc tổ khẩn trương nhìn chăm chăm, tự nguyện tiếp nhận thí nghiệm tuổi trẻ binh lính đứng lên, hướng về phía quyền anh phép đo lực khí liên tục vung quyền, dễ dàng đánh ra vượt ra thân thể con người cực hạn trị số.
 
 	Vị này binh lính cũng không phải là kẻ thức tỉnh. Trước đây cũng không tiêm vào quá cường hóa dược tề, chỉ là một thuần túy người bình thường, chỉ sợ quân lữ kiếp sống rèn luyện có thể chế tạo ra một bộ cường kiện có lực thân thể, cũng không thể nào như thế thoải mái mà đột phá bình thường cực hạn của con người trị số.
 
 	Cho nên, thí nghiệm kết quả bước đầu cho thấy, phù văn kỹ thuật cùng hiện hữu kỹ thuật, có thể dung hợp ứng dụng.
 
 	Đây là một hạng nhất định cho xã hội hiện đại cho thế giới loài người mang đến nặng đại cải cách phát hiện, làm cho này một lịch sử tính sự kiện người chứng kiến, Đới Hâm giáo sư cùng nghiên cứu tổ một đám thành viên vui đến phát khóc.
 
 	Làm Mặc Hoàn đáp lại Dương Tiểu Thiên vấn đề, tỏ vẻ nguyện ý truyền thụ phù văn kiến thức dùng để đổi lấy tri thức mới sau, đem phù văn khoa học kỹ thuật làm làm nhân sinh mới phương hướng các học giả càng là như nhặt được tân sinh.
 
 	Mà Mặc Hoàn vui sướng cùng mong đợi cũng không so với bọn hắn ít, dán giấy, hình xăm cùng nhân thể hoa văn màu rẻ tiền thành bổn ý nghĩa hắn ở phù văn trên đường lớn khai phát sâu thẳm đường mòn, cũng có thể cung hàng vạn hàng nghìn kẻ đến sau thông hành, đây đối với một vị phù văn tông sư mà nói, có vật chất không cách nào cho trọng yếu ý nghĩa.
 
 	Nhìn nói chuyện trong phòng một mảnh vui mừng không khí, Dương Tiểu Thiên cảm giác về sự ưu việt lần nữa kéo lên.
 
 	Chẳng qua là sinh hoạt hàng ngày trung tùy ý có thể thấy được đồ, sẽ làm cho Mặc Hoàn vị này dị giới thượng lưu xã hội nhân tài kiệt xuất cảm thấy kinh diễm, không biết làm Mặc Hoàn nhìn thấy Nano vi điêu kỹ thuật, hắn sẽ là một bộ cái gì nét mặt?
 
 	Này là hôm nay đổi mới, sau đó đưa lên thêm càng thêm