Chương 452: Nhảy dù (hạ)
 
 	Sự thật chứng minh, đi qua nửa năm đặc huấn, qua loa chủ quan sơ ý mắt chu thiên hồng không thể lại không mang theo dù bao nhảy ra cửa khoang, gia hỏa này chỉ bất quá thần kinh vững chắc, mắt thấy là phải ra chiến trường còn muốn lấy cùng đồng đội trò đùa quái đản nói đùa.
 
 	Tinh Vệ hào mỗi cái chỗ ngồi dưới đáy đều có dù bao, chu thiên hồng chỉ bất quá thừa dịp những người khác không có chú ý lúc, từ một cái ghế trống vị dưới đáy cầm cái dù bao đặt ở chỗ ngồi của mình, sau đó cõng dù bao xông ra cabin, mà ngồi ở chu thiên hồng bên cạnh ngải Anh quốc bởi vì quá căng thẳng, cũng không có xem thấu chu thiên hồng tài mọn hai, dưới tình thế cấp bách theo sát lấy liền xông ra ngoài.
 
 	Chu thiên hồng nhảy ra cabin sau đem thân thể bãi bình, hài lòng hưởng thụ không trung nhảy dù kích thích cảm giác, cũng đồng thời giảm xuống tung tích của mình tốc độ , chờ phía sau đồng đội đuổi theo.
 
 	Ngải Anh quốc thì tại nhảy ra cabin sau lấy thân thể gần như thẳng đứng tại mặt đất mũi tên trạng hạ lạc, không cần đã lâu liền đuổi kịp chu thiên hồng, khoảng cách gần sát sau ngải Anh quốc một chút liền nhìn thấy chu thiên hồng phía sau dù bao, lập tức minh bạch chính mình bị lừa rồi.
 
 	Nhảy dù lúc cũng còn mang theo tai treo thức thông tin thiết bị, nhưng loại này phẫn nộ chỉ dựa vào mắng hai câu thô tục nhưng không cách nào tiêu trừ, nhất định phải động thủ giải hận, nếu không phải đằng sau nhảy xuống Dương Đông cực lực khuyên can, chỉ sợ hai người liền muốn giống Đấu Tông cường giả đồng dạng tại cao mấy ngàn thước không đến một trận kịch liệt tự do vật lộn.
 
 	"Không nên nháo! Hết sức đem thân thể triển khai thành một cây cung, duy trì đầu hướng phía dưới, thân thể cùng mặt đất song song, duy trì thanh tỉnh! Nếu như gặp gỡ khí lưu , dựa theo huấn luyện viên dạy qua làm, ngàn vạn không thể hoảng! Đậu Đậu dựa đi tới, Hoắc lộ Đan Vận dắt tay của hắn!" Dương Đông vừa quan sát trên cổ tay áp lực kế, đo lường tính toán cùng mặt đất khoảng cách, vừa hướng tai nghe gọi hàng, cái này thật là không phải chuyện dễ dàng, không trung nhảy dù lúc gió có thể đem người mặt đều cho thổi biến hình, đưa tay liền là G cup xúc cảm, há miệng liền sẽ bị rót đầy miệng gió.
 
 	Đậu Đậu tố chất thân thể so với mới vừa vào tiết học đã lớn có tăng lên, thời gian nửa năm liền tăng mấy centimet, nhưng Dương Đông vẫn là lo lắng hắn sẽ khống chế không nổi thân thể, từ mấy ngàn mét không trung hướng phía dưới vật rơi tự do nhưng so sánh nhảy cầu còn muốn kích thích, Dương Đông nhớ kỹ tại nhảy dù tác chiến khóa trình huấn luyện bên trong, lần đầu từ hoàn toàn mới góc độ quan sát đến lục địa Đậu Đậu vậy mà quên mở ra dù nhảy, nếu không phải cùng nhau nhảy dù huấn luyện viên trợ giúp, Đậu Đậu hiện tại cũng quẳng thành bánh đậu.
 
 	Bây giờ tại chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ, ngải Anh quốc phân rõ nặng nhẹ, lập tức từ bỏ nện chết chu thiên hồng ý nghĩ, cố gắng tới gần cái khác đồng đội, tay cầm tay dắt thành vòng, nhìn giống nhảy dù đặc kỹ biểu diễn.
 
 	Có thể khẳng định tham dự hành động cái khác ba chi đội ngũ nhất định sẽ không như vậy nhảy dù, nhưng siêu sinh tiểu đội khuyết thiếu nhảy dù kinh nghiệm tác chiến, cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này bảo đảm không có đội viên thoát ly đội ngũ.
 
 	Siêu sinh tiểu đội dự định mở dù khoảng cách tại tám trăm mét, chuyên nghiệp lính nhảy dù vì rút ngắn lúc hạ xuống ở giữa có thể sẽ đợi đến ba trăm mét khoảng cách mới mở ra dù bao, nhưng Dương Đông cũng không dám làm như thế, cũng không cần thiết vì tiết kiệm một chút thời gian mà mạo hiểm.
 
 	Mở ra dù bao trước đó hạ lạc quá trình thập phần thuận lợi, tại Tinh Vệ hào cất cánh trước đó liền có máy bay tiêm kích đại đội mở đường thanh đường, đem trên bầu trời số lượng không nhiều cỡ lớn ma quái đánh giết hoặc xua đuổi, mà mới xuất hiện phi hành quái vật thường thường rời đi vết nứt không lâu sau liền sẽ lọt vào đón đầu thống kích, hoặc là pháo laser, hoặc là không đạn đạo.
 
 	Nhưng ở hơn tám trăm mét độ cao mở ra dù bao về sau, Dương Đông liền thấy được nguy hiểm dấu hiệu, dù nhảy mở ra sau khi, siêu sinh tiểu đội mục tiêu bỗng nhiên tăng lớn, mà tăm tích tốc độ cấp tốc giảm xuống, rất dễ dàng gặp quái vật tập kích. Một phương diện khác, Phổ Đông vùng mới giải phóng cao lầu san sát, mà kiến trúc vật khó tránh khỏi sẽ che chắn kích Quang Vũ khí cùng đạn đạo, cái này lại tăng lên hạ xuống nguy hiểm hệ số.
 
 	Cách xa mặt đất chỉ có hai trăm mét lúc, Dương Đông đã cảm nhận được không chỉ một đạo tràn ngập ác ý ánh mắt, ra ngoài trực giác, hắn vô ý thức quay đầu hướng bên tay phải xem xét, một đống bụi bẩn đồ chơi chính hướng bọn họ bay tới.
 
 	Dùng đống làm lượng từ rất thỏa đáng, con quái vật này thân thể thân cành từ một đại đoàn xúc tu trạng vật thể quấn giao hỗn hợp mà thành, thoạt nhìn như là một đại đoàn nấu dán mì sợi, ở giữa còn bọc lấy hai cái khiêu động màu nâu viên thịt, đỉnh đầu thì đứng thẳng hai cái cùng loại bạch tuộc mắt mắt chuôi.
 
 	Cái này cái quái gì!
 
 	"Tiền huấn luyện viên!" Dương Đông hô to một tiếng, đang kêu tiếng vang lên đồng thời, "Lớn mì vắt" bọc lấy một viên viên thịt liền giống như là đụng vào tảng đá trứng gà, phốc một cái nát nát nhừ.
 
 	"Lớn mì vắt" bên ngoài cơ thể mì sợi trạng xúc tu toàn bộ thẳng băng, xem ra viên thịt vỡ vụn để nó cảm nhận được kịch liệt đau nhức, nhưng nó tựa hồ không có phát ra tiếng khí quan, cũng không có phát ra cái gì tiếng kêu thảm thiết, mà là quay đầu hướng một phương hướng khác thoát đi.
 
 	Tiền đức lặc huấn luyện viên không có cho nó cơ hội, ba phát đạn xuyên giáp liên tiếp đuổi tới, đánh nát một viên khác viên thịt cùng nó hai cái mắt chuôi, "Lớn mì vắt" sau đó va vào Thượng Hải quốc tế tài chính trung tâm cao ốc bên cạnh một dãy nhà.
 
 	Sau đó không ngừng rơi xuống Dương Đông bọn người mới nghe được hướng trên đỉnh đầu truyền đến ngột ngạt súng vang lên, chu thiên hồng nhấc chân ngửa người, hao hết khí lực ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy tiền đức lặc huấn luyện viên đại khái tại một ngàn hai trăm mét độ cao, đã mở dù nhảy, lấy một cái kỳ quái tư thế hai tay cầm thương, căn bản không có đi điều chỉnh dù nhảy.
 
 	Cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, chớ quá như thế.
 
 	Có tiền đức lặc huấn luyện viên cái này một cây súng nhắm vì siêu sinh tiểu đội hộ giá hộ tống, dám can đảm tới gần siêu sinh tiểu đội quái vật đều thành thi thể, Dương Đông bọn người an toàn đáp xuống dương cao dưới đường đan xen, chỉ có Hoắc lộ bị thương nhẹ, nàng dùng mặt chạm đất. Cũng may Hoắc lộ có bất tử thân, thụ thương không lưu vết sẹo, nếu không lần này hơn phân nửa liền phải hủy dung.
 
 	Tháo dù dây thừng, Dương Đông lập tức giơ lên dạng đơn giản kính viễn vọng một lỗ, ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ thấy tiền đức lặc huấn luyện viên trên đầu mang theo pháo binh thường dùng hàng táo tai nghe, một tay cầm thương đối với mình dù nhảy khai hỏa, một cái tay khác sờ lên móc kéo, chuẩn bị mở ra phó dù bao.
 
 	"Thương, thương, khung thương! Yểm hộ tiền huấn luyện viên!" Hoắc lộ khẩn trương hô hào, hô xong mới phát hiện mấy vị đồng đội nhảy dù lúc đều không có mang theo hỏa lực nặng vũ khí, mà tay súng trường thương muốn đối lấy trời giáng mấy trăm mét khoảng cách cũng không dễ dàng, ai cũng không có cái này xạ kích trình độ, nếu như lung tung nổ súng, làm không tốt quái vật không có đánh lấy, đánh chết tiền huấn luyện viên.
 
 	Cũng may tiền huấn luyện viên hiển nhiên không cần bọn hắn bảo hộ, hắn đem lớn thư lưng đến sau lưng, lại từ bên hông lấy ra một nắm 12.7mm đường kính assault rifle đoán chừng cũng chỉ có tiền đức lặc huấn luyện viên mới có thể dùng 12.7mm đường kính assault rifle, cũng chỉ có tiền huấn luyện viên dùng nó còn có thể bách phát bách trúng đem có can đảm đến gần quái vật đánh giết hoặc đánh lui.
 
 	Dù nhảy bị đánh phá, tiền đức lặc huấn luyện viên lại một lần bắt đầu gia tăng tốc độ hạ lạc , chờ đến cách mặt đất không đủ một trăm mét độ cao lúc, tiền đức lặc kéo ra phó dù bao, không ngừng khống chế điều chỉnh dù nhảy, chuẩn xác rơi vào cách Dương Đông bọn người cách đó không xa.
 
 	Sau khi rơi xuống đất, tiền đức lặc cuối cùng thở dốc một hơi, chỉ vào đỉnh đầu hô: "Những vũ khí khác trang bị đều tại nhảy dù trong rương, đi, nhặt nhảy dù!"
 
 	Muốn tại ma quái tụ tập khu vực chấp hành nhiệm vụ lùng bắt, chỉ dựa vào mấy cái chế thức súng trường đương nhiên không đủ, nhưng cái khác trang bị không cách nào đang nhảy dù lúc mang theo, cho nên chỉ có thể lấy nhảy dù hình thức đưa lên.
 
 	Nhờ có người điều khiển kỹ thuật tốt, cách gần nhất một cái nhảy dù rương đã mở ra dù nhảy, mắt thấy là phải rơi vào cầu vượt bên trên.
 
 	Chu thiên hồng nhớ chính mình cái kia thanh hợp kim Đường đao, không chút nghĩ ngợi, co cẳng liền chạy hướng nhảy dù rương sắp rơi xuống đất vị trí, anh dũng giành trước, như cái trục mộng thiếu niên.