Chương 469: Thế gia chi biến ( hai hợp một )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:4399 thời gian đổi mới:2018-01-11 21:54:28
 
 	"Trăm năm bộ tộc, ngàn năm thế gia."
 
 	Đây là Mặc Hoàn ở tông tộc học đường trong học được câu nói đầu tiên, cũng là học tông cho mỗi một thời đại Mặc gia đệ tử trên thứ nhất đường khóa, tự biết chữ tới nay, những lời này tiện vững vàng khắc vào Mặc Hoàn trong lòng.
 
 	Thiên dưới đèn, tuy là cường đại nhất nhất phồn thịnh bộ tộc, cũng chỉ có trăm năm tuổi thọ, cho dù là mới chế phù văn văn minh thiên hoàn bộ tộc, cũng chỉ bất quá tồn tại hơn trăm năm, tiện ở nhất cường thịnh đỉnh phong thời kỳ đột nhiên biến mất.
 
 	Bởi vì lý niệm bất đồng, thiên hoàn bộ tộc phân liệt thành tất cả lớn nhỏ gần trăm bộ tộc hoặc thế gia, trong đó tất cả bộ tộc, đều không ngoại lệ, đều ở trăm năm bên trong hoặc tan rã hoặc biến mất, mà thế gia, thì tự do ở mỗi cái bộ tộc trong lúc, từ chưa từng trở thành thế giới trung tâm, cũng không từng thối lui khỏi thế giới sân khấu.
 
 	Nhìn chung lịch sử sông dài, tự thiên hoàn bộ tộc sau này, lại không có xuất hiện quá một bước qua trăm năm đại nạn trường thọ bộ tộc.
 
 	Thế gian vạn vật đều có vừa chết, bộ tộc như thế, thế gia cũng giống như thế. Chỉ bất quá bộ tộc tuổi thọ thường thường ở trăm năm bên trong, mà ở nơi này phức tạp trong thế giới, thế gia sức sống càng thêm tràn đầy, cho nên mọi người tổng đem "Trăm năm bộ tộc, ngàn năm thế gia" giắt khóe miệng, dần dà lâu ngày, những lời này phảng phất trở thành thế giới pháp tắc, có được vượt qua phù văn lực lượng thần bí, khiến cho tất cả bộ tộc cùng thế gia cũng đều tuân thủ nó giới hạn.
 
 	Nhưng Mặc gia ba vị đại tông sư một trong, học tông đại nhân, đối với những lời này làm ra một ... khác lần giải thích.
 
 	"Lấy người thọ chi lý độ lượng bộ tộc, cũng không chính xác. Bộ tộc chính xác cận tồn trăm năm, nhưng trăm năm sau khi, có chút bộ tộc cũng không tử vong, chẳng qua là đổi một loại hình thức tiếp tục tồn tại. Có bộ tộc chuyển biến thành thế gia, có bộ tộc thì tại lực lượng cùng lý niệm va chạm trung dung nhập đến bộ tộc khác trong, trở thành tân sinh bộ tộc huyết nhục.
 
 	Cho nên, đều không phải là bộ tộc tuổi thọ chỉ có trăm năm, chẳng qua là bộ tộc hình thái chỉ ứng với kéo dài trăm năm, ở này một trăm xuân thu đông hạ giao thế ở bên trong, tổ thành bộ tộc từng cái thành viên cũng sẽ suy tư, sẽ biến chuyển, cuối cùng tích cát thành tháp, đưa đến cả bộ tộc biến chuyển. Làm phần này biến chuyển thể hiện ở đối nội đoàn kết, bộ tộc chuyển biến làm thế gia; làm phần này biến chuyển thể hiện ở chiếm hữu ham muốn, bộ tộc trong lúc phát sinh chiến tranh, kẻ yếu dung nhập ở cường giả, hoặc là lúc đó đào thải; làm phần này biến chuyển thể hiện có lý đọc khác nhau, bộ tộc phân liệt thành mới bộ tộc hoặc thế gia.
 
 	Cùng lý, đều không phải là thế gia tuổi thọ chỉ có ngàn năm, mà là thế gia tông tộc cần thiết biến chuyển chu kỳ xa xa khéo bộ tộc. Xem lại hàng vạn hàng nghìn bộ tộc cùng thế gia hưng suy lịch sử, phàm cự tuyệt biến hóa người, chắc chắn cùng đồ cổ cùng nhau mục hư, chỉ có tiếp nhận biến hóa mà có can đảm tư biến, mới có thể trường tồn ở đời."
 
 	Đây là học tông đại nhân giải thích, quan điểm của hắn không có được Mặc gia mặt khác hai vị đại tông sư nhận đồng, cũng không có bao nhiêu Mặc gia đệ tử nghe hiểu, nhưng đối với khi còn nhỏ kỳ Mặc Hoàn sinh ra khổng lồ ảnh hưởng.
 
 	Khi đó Mặc Hoàn nghĩ thầm: Nếu học tông đại nhân là chính xác, như vậy cho dù là đỉnh cao đại thế gia, cũng bất quá chỉ có ngàn năm tìm kiếm biến hóa, mà Mặc gia, đã có ngàn năm lịch sử rồi, như cũ hay(vẫn) là cái kia Mặc gia.
 
 	Đúng vậy, Mặc gia hay(vẫn) là cái kia Mặc gia, vẫn hiển hách cường thịnh, vẫn đứng vững vàng ở phù văn đại đạo đỉnh cao nhất, vẫn là thế nhân cần nhìn lên quái vật khổng lồ.
 
 	Vì vậy, không có vị nào Mặc gia đệ tử đem học tông đại nhân lời nói {tưởng thật:-là thật}, càng không có cái nào Mặc gia đệ tử sẽ đi "Tìm kiếm biến hóa", tất cả mọi người chỉ muốn như thế nào ở phù văn trên đường lớn càng tiến một bước.
 
 	Mặc Hoàn cũng giống như vậy, theo tuổi tăng trưởng, khi còn nhỏ lo lắng không còn tồn tại, hắn một lòng nghiên cứu phù văn, năm năm như một ngày, cuối cùng ở mười hai tuổi lúc thành Mặc gia từ ngàn năm nay trẻ tuổi nhất thiếu niên tông sư.
 
 	Mặc Hoàn thành tựu tông sư, Mặc gia cả tộc quốc khánh, ba ngày ba đêm ca rượu không ngừng, tất cả Mặc gia đệ tử cũng đều làm mực nhà ra đời một vị độc nhất vô nhị thiên tài mà cảm thấy kiêu ngạo, mọi người dùng vui vẻ khoan khoái nhất phương thức ăn mừng tỏ vẻ vui sướng trong lòng, mỗi tấm trên mặt cũng đều chất đầy nụ cười, chỉ có học tông đại nhân ngoại trừ.
 
 	Ở Mặc Tông, học tông cùng phù tông ba vị đại tông sư làm mực hoàn thụ phù nghi thức trên, Mặc Hoàn thấy học tông đại nhân trên mặt trời u ám, hắn nói cho Mặc Hoàn: Đem ngươi cước bộ của mình dừng dừng lại, đi tới nghiên cứu Mặc gia truyền thừa, thừa tổ tiên trí tuệ lấy cho mình dùng, càng thêm khả năng khai thác dưới chân con đường.
 
 	Mặc Hoàn từ học tông đại nhân trong mắt nhìn thấu nồng đậm sầu lo cùng sợ hãi, nhưng lúc đó Mặc Hoàn vẫn lơ đễnh.
 
 	Làm tộc nội trước kế tiếp nhiệm Mặc Tông, Mặc Hoàn nghe theo học tông đề nghị, bắt đầu nghiên cứu Mặc gia ở ngàn năm trong tích lũy lắng đọng quý giá truyền thừa.
 
 	Học tập quá trình đối với Mặc Hoàn mà nói là một loại hưởng thụ, tiến vào Mặc gia phù các sau Mặc Hoàn tiện lấy phù kinh làm chăn, lấy phù cụ vì gối, trừ phi Mặc Tông cùng phù tông triệu hoán, nếu không tuyệt không bước ra phù các nửa bước.
 
 	Sáu năm thời gian thoáng một cái đã qua, cho đến chiến hỏa đốt tới Mặc gia, Mặc Tông mới bước ra phù các, cũng mới biết được này sáu năm tới phát sinh kịch biến.
 
 	"Hồn thiên nói" cùng "Đắp thiên nói" hai phái lý niệm chi tranh chấp tục sáu mươi... nhiều năm, cuối cùng ở Mặc Hoàn vào các sau đó không lâu, dẫn phát cùng nhau huyết án. Ngay sau đó, một cuộc tông tộc thế gia ở giữa kinh thế cuộc chiến lúc đó kéo ra mở màn.
 
 	Song tất cả thế gia cũng đều không ngờ tới, ở thổi quét đại lục hỗn chiến ở bên trong, một chi cổ quái mà tàn nhẫn thế lực đang lấy trước đây chưa từng gặp thế thái nhanh chóng khuếch trương.
 
 	Minh nhà, một không thu hút nhị lưu thế gia, hai mươi năm trước đã từng xảy ra một vị thiếu niên tông sư, dẫn đi các đại thế gia chú ý. Ở cự tuyệt các đại thế gia ném ra cành ô-liu sau, vị thiếu niên này bởi vì "Ngoài ý muốn" mà mù.
 
 	Tất cả mọi người đều biết đến cái gọi là "Ngoài ý muốn" đều không phải là ngoài ý muốn, bởi vì "Minh nhà thiên tài mù" không chỉ có ý nghĩa thiếu niên tông sư ngã xuống, còn tượng trưng cho một dụng tâm hiểm ác ý ví von.
 
 	Nhưng minh nhà cùng chân chính đại thế gia so sánh với chẳng qua là tiện tay có thể bóp chết con kiến, cho nên minh nhà chỉ có nén giận, giấu tài, mà từng có vô thượng vinh quang thiếu niên tông sư, lúc đó mai danh ẩn tích.
 
 	Hai mươi năm trước một cái cọc chuyện xưa, ở rất nhiều người trong lòng chôn xuống bất mãn cùng thù hằn hạt giống, không có ai chú ý tới nó là như thế nào mọc rể nẩy mầm, cho đến hai mươi năm sau nó tái xuất hiện, các đại thế gia mới phát hiện thì ra là nó đã lâu thành khó có thể rung chuyển giơ lên trời đại thụ.
 
 	Ở thế gia bởi vì "Hồn thiên nói" cùng "Đắp thiên nói" lý niệm phân tranh mà gây chiến, vị kia từng ngã xuống, đã gần đến trung niên thiên tài mang theo minh nhà ở chiến hỏa trung hấp thu dinh dưỡng, vô thanh vô tức quật khởi, ngắn ngủi một năm tiện đã tóm thâu hai mươi sáu bộ tộc.
 
 	Nhưng minh nhà vị kia thiên tài cũng không có dùng hai mươi sáu bộ tộc {nhân khẩu:-người lớn} tới thịnh vượng minh nhà, vừa vặn ngược lại, hắn đích thân chung kết minh nhà làm một người thế gia tánh mạng, hắn lấy thủ đoạn cứng rắn trấn áp tiếng phản đối, cưỡng ép phân rõ nhà cùng hai mươi sáu bộ tộc kết hợp thành lập một siêu đại bộ tộc, hắn còn vì bộ tộc này lấy tên kỳ cục: Đại Minh.
 
 	Đại Minh tổ thành kết cấu rất kỳ lạ &amp; đặc biệt, cũng không giống như thế gia tông tộc, cũng bất đồng ở bất kỳ một cái nào bộ tộc, nó thành lập người cho nó lấy tên kỳ cục: Quốc gia.
 
 	Ở Đại Minh, mỗi một người cũng đều có một nhà, đều không phải là thế gia, mà là tùy có thân mật liên hệ máu mủ số ít mấy người tổ thành một "Tiểu gia", cũng tùy thiên thiên vạn vạn tiểu gia tổ thành một "Mọi người", tiếp xúc "Quốc gia" .
 
 	Quốc gia vứt bỏ thế gia tông tộc hết thảy quy củ —— dùng Đại Minh lời nói nói, gọi luật lệ tập quán bất hợp lý cổ lổ sĩ —— cũng đối với quốc gia sở thừa nhận từng cái tiểu gia cung cấp bảo vệ cùng cần thiết bố thí, mà từng cái tiểu gia mỗi một vị thành viên cũng muốn vì quốc gia làm ra hồi báo, hơn nữa từng cái tiểu gia đã làm ra hồi báo, cũng sẽ rõ ràng rõ ràng ghi chép lại, đợi đến tiểu gia gặp gỡ khó khăn, quốc gia {sẽ gặp:-liền sẽ} căn cứ tiểu gia từng đã làm cống hiến mà quay về quỹ trợ giúp.
 
 	Càng thêm trọng yếu chính là, ở quốc gia ở bên trong, huyết thống không còn là cân nhắc cá nhân giá trị tiêu chuẩn, hết thảy bởi vì huyết thống mà tồn tại trở ngại hết thảy bị quét dọn, phàm là vì quốc gia làm ra cống hiến người, liền có thể có càng thêm cao địa vị, càng thêm tốt sinh hoạt, vô luận huyết thống tôn ti {giá cả thế nào:-quý tiện}, cũng có thể dựa vào cố gắng thoát khỏi khốn cảnh.
 
 	Ba năm, không biết bao nhiêu bộ tộc bị chinh phục rồi sau đó trở thành cái này "Quốc gia" một phần, còn có hằng hà xa số thế gia tử đệ bốc lên bị Bổn gia đuổi giết nguy hiểm, một mình thoát đi thế gia, chạy trốn Đại Minh.
 
 	Chỉ cần đi vào Đại Minh biên cảnh, tiện bị quốc gia bảo vệ, cho dù là đỉnh cao thế gia, cũng không cách nào đánh bại Đại Minh ở quanh năm trong chiến tranh huấn luyện ra, chuyên dụng ở chiến tranh quân đội —— trừ tân sinh Đại Minh, bất kỳ một cái nào thế gia hoặc bộ tộc cũng không nghĩ tới cũng không có năng lực cung dưỡng một chi chuyên môn dùng cho tác chiến cỡ lớn quân đội.
 
 	Chạy trốn người càng ngày càng nhiều, phát giác tình huống không ổn sau các đại thế gia cuối cùng ngưng chiến, riêng phần mình phái ra tử sĩ tiến tới Đại Minh, khả dò thăm tin tức tử sĩ thường thường cũng sẽ bị xúi giục, hoặc là bị dễ dàng đoán được.
 
 	Bị Đại Minh xúi giục tử sĩ lưu tại Đại Minh trở thành Đại Minh quốc dân, mà bị đoán được tử sĩ thì bị đuổi về thế gia, cũng mang về tin tức: Đại Minh vô ý cùng thế gia giao thủ, chỉ muốn để cho rất nhiều lạc hậu ngu muội bộ tộc trở thành Đại Minh một phần, tập trung bộ tộc lực lượng mở mang bờ cõi, vì nước dân sáng tạo càng thêm nghi cư hoàn cảnh.
 
 	Cỡ nào chịu không được cân nhắc nói dối, nhưng vẫn đang có người nguyện ý tin tưởng.
 
 	Hòa bình chỉ có duy trì hai năm, ngày càng cường đại cũng từ từ tham lam Đại Minh liền đem cướp đoạt bàn tay hướng thế gia.
 
 	Cao cao tại thượng thế gia nhóm cho là, cái gọi là quốc gia chẳng qua là một càng thêm lớn bộ tộc, mà Đại Minh chẳng qua là làm một người mạnh đại bộ tộc, như muốn yết bộ tộc khác cũng thu hoạch lợi ích mà thôi, loại chuyện này nhìn quen lắm rồi.
 
 	Song sự thật đều không phải là như thế, từng cái bị Đại Minh chinh phục bộ tộc cũng đều trở thành Đại Minh một phần, tựa như Mặc gia học tông sở nói như vậy, lấy một loại phương thức khác đạt được tân sinh, tiếp tục tồn tại.
 
 	Mà những thứ này tiếp tục tồn tại bộ tộc đều có đồng dạng một chút tính chung: Tham lam.
 
 	Đại Minh nhất đề xướng cống hiến phương thức chính là kiến lập công huân, cho nên Đại Minh có thể có được một nhóm hung hãn không sợ chết quân đội, cho nên Đại Minh có thể kéo dài sáu năm chiến tranh từ không ngừng nghỉ, cho nên khi bộ tộc không hề nữa có thể thỏa mãn Đại Minh khẩu vị, tham lam ánh mắt quăng hướng thế gia.
 
 	"Đục đắp cuộc chiến" mở ra sau năm thứ sáu, Đại Minh chính thức dựng nước, nó thành lập người cử hành tên là "Lên ngôi" nghi thức, tự xưng "Hoàng đế", thống ngự thiên hạ.
 
 	Đến ngày đó thế nhân mới biết, vị này đạp trên hàng vạn hàng nghìn hài cốt đi về phía vương tọa minh Đế, chính là hơn hai mươi năm trước vị kia mù thiếu niên thiên tài.
 
 	Cùng tuổi, Đại Minh tuyên bố cả phiến đại lục cũng đều là Đại Minh quốc cảnh, cảnh nội hết thảy sự vụ tùy minh Đế thay vì thần tử quản hạt định đoạt, mà những thứ kia bởi vì chiến công mà phân phong các nơi "Vương" thì phân biệt quản hạt phân phong trong khu vực sự vụ.
 
 	Thế gia đồng dạng bị vây trong biên giới, nhưng không có ai để ý tới thế gia, đang ở các đại thế gia cho là thế gia có thể cùng quốc gia hòa bình chung đụng, tựa như thế gia có thể cùng bộ tộc hòa bình chung đụng thời điểm, minh Đế hạ chỉ, quốc cảnh bên trong, tất cả quốc dân phải tôn tin đắp thiên nói, vứt bỏ hồn thiên nói.
 
 	Chiến tranh, lại bắt đầu rồi.
 
 	Ngàn năm không biến thành thế gia gặp gỡ lần này đại biến, lại là trình cao ốc sụp đổ xu thế.
 
 	Gió tanh mưa máu ở bên trong, có một người ngăn cơn sóng dữ.
 
 	Mặc gia học tông hợp tung liên hoành, không chỉ có thuyết phục lấy Mặc gia cầm đầu ủng hộ hồn thiên nói các đại thế gia đoàn kết nhất trí, còn nói phục những khác ủng hộ đắp thiên nói thế gia không muốn vọng động.
 
 	Đánh nhất phái kéo nhất phái thủ pháp ai nấy đều thấy được, ủng hộ đắp thiên nói các đại thế gia không có ngu xuẩn đến lập tức động thủ, thừa dịp này thở dốc chi cơ, Mặc gia học tông bí mật thuyết phục phân phong các nơi "Tần vương " " Lương vương " " Chu vương " " Võ vương", báo cho bọn hắn biết: Minh Đế "Tìm kiếm biến hóa" ý nghĩ thủy chung là đối ngoại khuếch trương, đối nội buộc chặt, phân phong lãnh địa chẳng qua là cho các ngươi thay quản lý, dùng tốc độ nhanh nhất tiêu hóa vừa đắc chiến tranh thành quả, đợi đến thế gia tiêu diệt, như vậy phân phong các nơi chư hầu chính là môi hở răng lạnh, đồng dạng muốn đi hướng đường cùng, bởi vì minh Đế dã vọng tuyệt không hạn chế ở sơ sơ chỉ trung thổ, đợi đến thế gia lật úp, minh Đế tự nhiên muốn thu về quyền lực, đi về phía trung ương tập quyền con đường, nếu không vì sao phải "Tập thiên hạ chi bạc lấy đúc thiên hoàn" đâu? Đây chẳng qua là khống chế binh khí thủ đoạn mà thôi.
 
 	Đạt được các đại thế gia cùng chư hầu nhận đồng sau, Mặc gia học tông vì đối kháng minh Đế, đưa ra một hắn suy nghĩ nhiều năm "Biến hóa" : Lấy thế gia, chư hầu cùng bộ tộc cho tới cá nhân kết thành có tác dụng trong thời gian hạn định vĩnh tồn đồng minh.
 
 	Đây có lẽ là một cái có thể được con đường, có lẽ không phải là, không có ai biết kết quả, bởi vì vì tất cả mọi người đánh giá thấp minh Đế quyết đoán.
 
 	Mặc gia học tông trở về tộc nội ngày thứ hai, minh Đế suất quân thân chinh Mặc gia.
 
 	Là dịch, Mặc gia tứ cố vô thân, ba Đại Tông Sư chết trận, ngàn năm thế gia hủy hoại chỉ trong chốc lát.
 
 	Mặc Hoàn lâm nguy kế nhiệm, mang theo Mặc gia mồi lửa, từ học tông đại nhân trù bị nhiều năm mật đạo thoát đi, nhưng thiên hạ to lớn, đã không có dung thân chỗ, thế gia khác tự lo không xong, càng không khả năng đối với Mặc Hoàn vươn ra viện thủ.
 
 	Đang ở đạp bằng Mặc gia ngày đó, minh Đế đối với tất cả thế gia nói một câu nói: "Trăm nhà đua tiếng thời đại đến đây chấm dứt, từ nay về sau, ta không mở miệng, thế nào chỉ côn trùng dám lên tiếng?"
 
 	Đây chính là Mặc Hoàn biết hết thảy, về phần đang sau đó, thế gia cùng chư hầu đem đi về phía cái gì kết cục, một mực cùng hắn không liên quan, bởi vì hiện giờ hắn sẽ phải cùng cái thế giới này cáo biệt.
 
 	Xuyên qua khe nứt một khắc kia, Mặc Hoàn rất muốn quay đầu lại, nhưng hắn không dám quay đầu lại, hắn nghĩ thầm, nếu như ta có thể giống như học tông đại nhân một dạng, đối với người tâm cùng thế giới biến hóa quy luật có càng thêm sâu sắc nhận biết, có lẽ Mặc gia sẽ không đi cho tới bây giờ trình độ như vậy.
 
 	Nhưng đây hết thảy cũng đều là nói suông, minh Đế đã viết viết xuống Mặc gia kết cục, ít nhất ở phù văn chiếu cố trong thế giới, Mặc gia trở thành lịch sử.
 
 	Bạc xe ngựa {đỡ:-khung} xuyên qua đi thông một phương khác thế giới con đường, Mặc Hoàn ở làm người ta phiền não tiếng khóc trung liền nghiêm mặt, chung quanh quan sát trước mắt kỳ quái thế giới một cảnh, tầm mắt đạt tới nơi, đều là Mặc Hoàn không có thể hiểu được sự vật, thấy được càng nhiều, vẻ mặt của hắn lại càng ngưng trọng.
 
 	Chung quanh sơ sơ chỉ ma vật không đáng nhắc đến, chân chính để cho Mặc Hoàn cảm thấy rung động chính là này phương trong thế giới những thứ kia cao vút trong mây kiến trúc, cho dù là Mặc gia ở ngàn năm thời gian trong không ngừng thêm kiến phù các, cũng chẳng qua như thế, mà như vậy kiến trúc, nhưng lại chỗ nào cũng có, liếc một cái nhìn lại, vô số.
 
 	Đây rốt cuộc. . . Là cái dạng gì địa phương?
 
 	Mặc Hoàn si ngốc nhìn cao lầu, lại thấy một đạo ảo ảnh xẹt qua giữa không trung, trong nháy mắt đi tới trước người mình.
 
 	Hai mươi tám mặt bạc kính ở trước đó tiện đã từ rộng rãi trong tay áo bay ra, che ở Mặc Hoàn trước người.
 
 	Thân ảnh kia dừng ở bạc trước gương phương, người tới thân mặc một bộ bạch y, đạp trên một thanh phi kiếm, trên mặt tràn ngập vẻ khiếp sợ.
 
 	Mặc Hoàn thấy rõ mặt của hắn sau, đồng dạng quá sợ hãi.
 
 	Hai mươi tám mặt bạc trong kính, chiếu ra hai mươi tám trương cùng Mặc Hoàn giống nhau như đúc khuôn mặt.
 
 	Cảm tạ thư hữu 20170201202311428, cuồng nộ đậu hủ, ăn tạp tính kem, đầu to hành lá, thiên sai có đường vạn dặm Vô Nhai, an Đông bầu trời, Tyeee vạn tiền khen thưởng ( sau đó sẽ theo thứ tự thả vào chương tiết tên phía sau cảm tạ ~ ) còn có những thư hữu khác khen thưởng, chờ ta có rảnh rỗi làm ra danh sách tới dán lên ~ cám ơn sự ủng hộ của mọi người ~~~ ăn no cơm thì có khí lực làm đặt ra rồi, hồn thiên hoà giải đắp thiên nói học phái chi tranh giành để ở phía sau nói ( cảm tạ một vi giúp ta làm đặt ra, vô cùng đặc sắc vô cùng lợi hại )