Chương 470: Phù văn khắc ấn ( trên )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2015 thời gian đổi mới:2018-01-13 07:13:26
 
 	Trên mí mắt thật giống như đè ép hai tòa núi, Mặc Hoàn hao hết toàn thân khí lực mới mở hai mắt ra, sau đó một mảnh màu trắng đập vào mi mắt.
 
 	Nơi này chính là một phương khác thế giới sao? Vì gì kỳ quái như thế?...(chờ chút). . .
 
 	Phá thành mảnh nhỏ ký ức mẩu chuyện thật nhanh ở trong đầu hồi tưởng, Mặc Hoàn hồi tưởng lại tự mình hôn mê lúc trước phát sinh hết thảy: Hắn mang theo Mặc gia cuối cùng mồi lửa chạy trốn một phương khác thế giới, nhưng lại ở đi tới lần này phương thế giới sau nhìn thấy một cùng mình lớn lên giống nhau như đúc thiếu niên áo trắng, thậm chí ngay cả lẫn nhau trên mặt khiếp sợ vẻ mặt cũng đều như nhau không hai.
 
 	Sau đó, kịch chiến bộc phát, chiến đấu một mở ra tiện khó có thể dừng lại, cho đến cuối cùng phân ra thắng bại.
 
 	Mặc Hoàn không nhớ ra được là ai động tay trước, cũng không biết vì sao động thủ, chỉ nhớ rõ thực lực của đối phương rất mạnh, là một vị 2 giai thiên quyến người, phất tay trong lúc liền đem của mình bạc kính cùng bạc xe ngựa {đỡ:-khung} dung thành bạc nước.
 
 	Hai mươi tám mặt bạc kính tùy Mặc gia tiền nhậm Mặc Tông đích thân chế tạo, uống xe ngựa {đỡ:-khung} thì xuất từ Mặc gia phù tông tay, làm có thể thể hiện thế gia nội tình đồ vật, bọn chúng không chỉ có là nhất lưu phù cụ, càng là thế gian khó được bảo vật, lại là như vậy dễ dàng ở đối phương thủ hạ hóa thành vô dụng bạc nước.
 
 	Mặc Hoàn vừa sợ vừa đau, ngay sau đó ý thức được đối phương có khống chế bạc khí năng lực, có như thế năng lực thiên quyến người đã từng ở trong lịch sử xuất hiện quá, mà nhân sinh của bọn hắn kinh nghiệm lại phần lớn là tương tự bi kịch, cơ hồ sống không tới trưởng thành. Thế nhân cho là đó là trời ghét, thực ra đó là thế gia ý chí thể hiện.
 
 	Như đổi bình thường phù đạo tông sư, đụng với như vậy một vị có thể hòa tan bạc khí phù cụ thiên quyến người, sợ rằng bó tay không biện pháp, nhưng Mặc Hoàn không phải là bình thường tông sư, hắn là mười hai tuổi thành tựu tông sư thiên tài, là sắp bước vào đại tông sư cảnh giới đỉnh cao tông sư, những thứ kia thoát khỏi ngoại vật là được phế nhân tài trí bình thường, có thể nào cùng hắn đánh đồng?
 
 	Nếu như nói phù văn đại đạo là một cái vô hạn rộng rãi mà có vô cùng chi nhánh đường hoàng đại đạo, như vậy phù đạo truy tìm người chính là đi ở bất đồng chi nhánh trên lữ nhân, mỗi cái đứng ở khởi điểm tuyến trên sơ học giả cũng đều sẽ thấy tiền nhân lưu lại dấu tay, cũng bởi vậy lựa chọn thích hợp của mình chi nhánh.
 
 	Có chút chi nhánh có cuối cùng, có chút chi nhánh thì không có, hoặc là nói, tạm thời vẫn chưa đi đến điểm cuối. Có khi dọc theo mỗ điều chi nhánh đi tới đầy đủ xa địa phương, vừa sẽ xuất hiện mới chi nhánh, thậm chí, còn có thiên phú dị bẩm phù văn tông sư, ở tiền nhân trên cơ sở, tự hành khai thác mới chi nhánh.
 
 	Tuổi gần mười tuổi, Mặc Hoàn tiện ở phù văn trên đường lớn đi ra khỏi một cái thuộc về mình chi nhánh.
 
 	Bởi vì quanh năm mất ăn mất ngủ tập học phù kinh, Mặc Hoàn thể phách lỗ lã nghiêm trọng, vì có thể làm cho mình càng thêm hảo nghiên cứu phù văn, Mặc Hoàn quyết định dùng phù văn cường hóa thân thể của mình.
 
 	Đem thân thể của mình làm như phù cụ, cũng đem phù văn khắc ghi trong đó, dùng cái này đạt tới cường hóa thể phách mục đích, loại ý nghĩ này đều không phải là không có ai đề cập tới, trên thực tế sớm ở thiên hoàn bộ tộc thời kỳ kia thì có người nói lên quá tương tự ý nghĩ, nhưng mấy ngàn năm nay thủy chung không có ai thành công thực hiện.
 
 	Bởi vì thân thể con người cũng không chứa đựng bạc, mà thân thể con người khó có thể tạo thành quy tắc tròn, cho nên rất khó sử phù văn sinh ra đầy đủ lý tưởng hiệu quả,
 
 	Nhưng trước người không thể thành công không đại biểu hậu nhân đồng dạng không thể, giả nếu thật sự là như thế, mấy ngàn năm nay mọi người thì như thế nào có thể ở phù văn trên đường lớn từng bước về phía trước đâu? Ôm ý nghĩ như vậy, Mặc Hoàn bắt đầu tiến hành nếm thử.
 
 	Thất bại là trong dự liệu chuyện, một lần lại một lần thất bại cũng không có để cho Mặc Hoàn vứt bỏ, Mặc Hoàn kiên trì không ngừng tuần tra cổ điển, rốt cuộc tìm được một mẫu thành công án lệ: Từng có một vị thế gia trực hệ con trai trưởng, đưa ra như vậy một cái ý nghĩ: Lấy phù cụ chế luyện hình tròn khuôn đúc, cũng ở khuôn đúc dưới đáy khắc lên phù văn, sau đó lấy nhiệt độ hòa tan bạc nước, đem bạc nước đổ nước ở khuôn đúc ở bên trong, lại đem khuôn đúc in dấu trên cơ thể người trên.
 
 	Bởi vì trước mắt:-khắc xuống phù văn vết lõm so sánh với vòng tròn càng sâu, cho nên bạc nước sẽ thẩm thấu đi vào, đợi đến thân thể xuất hiện dấu vết, dấu tiện là một vòng bạc, hoàn trên có khắc có phù văn, trên lý luận hẳn có thể phát huy tác dụng.
 
 	Nói lên phương án này trực hệ con trai trưởng cũng không có thân thân nếm thử, hắn đem trong gia tộc một vị chi thứ đệ tử làm đối tượng thí nghiệm, ở kinh nghiệm phong phú thâm niên công tượng cùng phù cụ thợ rèn dưới sự giúp đỡ, bọn họ thành công đem vòng bạc rơi ở đáng thương chi thứ đệ tử trên người, hơn nữa thành công phát huy tác dụng.
 
 	Trực hệ con trai trưởng lúc này mừng rỡ, gấp khó dằn nổi ở trên người mình in lại một diện tích càng thêm đại phù văn càng nhiều vòng bạc, hỏi ý mà đến thế gia tử đệ càng ngày càng nhiều, rối rít nói lên muốn thông qua loại phương pháp này tăng cường tự thân thể chất, bởi vì thân thể con người có thể khắc ghi phù văn cực kỳ có hạn, phát huy uy lực cũng xa xa so ra kém chân chính phù văn khí cụ, cho nên phát hiện này cũng không có được ảnh hưởng thế gia địa vị trọng yếu ý nghĩa.
 
 	Cho nên vị kia thế gia con trai trưởng không có giấu cho riêng mình, hết sức hào phóng vì cùng thế hệ nhóm khắc ghi phù văn, này trận gió triều kéo dài một đoạn thời gian rất dài, cho đến có một ngày mấy vị thế gia học tông phát hiện, mặc dù bạc có thể sử dụng ở giết độc, nhưng ở hòa tan dấu vết lúc khả năng theo miệng vết thương máu tiến vào thân thể con người, kẻ nhẹ tạo thành tứ chi dị dạng bệnh phù, kẻ nặng ảnh hưởng tới nội tạng, thậm chí có chết bất đắc kỳ tử nguy hiểm.
 
 	Từ đó về sau, không có ai lại tại trên thân thể khắc ghi phù văn —— nghe nói Đại Minh quân đội tầng dưới chót binh lính sẽ ở trên thân thể mình khắc ghi phù văn, bất quá đó là nói sau —— cái này có thể nói là thành công cũng có thể nói là thất bại án lệ cho Mặc Hoàn gợi ý, dựa vào này mở ra bày ra, Mặc Hoàn hao hết mọi cách tâm tư, cuối cùng nghiên cứu chế tạo ra đem phù văn khắc ghi tại trên thân thể hơn nữa không đối với thân thể tạo thành nguy hại phương pháp.
 
 	Dựa vào phù văn cường hóa thân thể, Mặc Hoàn cùng kia người tướng mạo cũng giống như mình thiên quyến người kịch chiến trên trăm hiệp, cuối cùng bị đối phương phát hiện tự mình sử dụng phù văn bí mật, sau đó Mặc Hoàn nhanh chóng bị thua, sau ót tiện chịu đến đòn nghiêm trọng, lâm vào hôn mê.
 
 	Trận chiến này thua quá mức oan uổng, từ phản ứng của đối phương có thể thấy được, hắn là một đối với phù văn không có căn bản nhận biết vùng thiếu văn minh dã nhân, nếu như có thể sử dụng phù khí phù cụ, Mặc Hoàn cho là mình có thể đánh bại dễ dàng đối phương, không làm gì được quản cái gì khí cụ, lấy ra tay sau cũng sẽ trước tiên hóa thành bạc nước.
 
 	"Ngươi đã tỉnh."
 
 	Thanh âm kỳ quái từ nơi không xa truyền đến, để cho Mặc Hoàn quá sợ hãi, tại sao lần này phương thế giới người sẽ nói cổ ngữ?
 
 	Cổ ngữ là thiên hoàn bộ tộc thời kỳ sử dụng tiếng nói, cứ việc ở sau đó nhân loại sử dụng thông dụng ngôn ngữ đã trải qua nhiều lần biến cách, trở nên càng thêm cao thâm càng thêm phức tạp, nhưng tiếng nói bản chất vẫn có không ít chỗ tương thông.
 
 	Nhưng là, đây không phải là một phương khác thế giới sao? Một phương khác thế giới người, làm sao sẽ nói cổ ngữ? Chẳng lẽ thành lập khởi này phương thế giới người, cùng thiên hoàn bộ tộc thời kỳ tổ tiên có điều liên hệ?
 
 	Mặc Hoàn cuống quít đứng dậy, phát hiện mình thân ở một thuần trắng sắc gian phòng, trên dưới trước sau trái phải tất cả đều là tinh khiết màu trắng, chỉ có một chỗ bất đồng: Hắn trước người đang ngồi một vị tuổi xấp xỉ bạn cùng lứa tuổi, người nọ mặc một thân màu đen phục sức, cùng tạo thành hoàn cảnh thuần trắng không hợp nhau.
 
 	"Tỉnh, tựu hàn huyên một chút?"