Chương 495: Theo ta nghênh địch
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2112 thời gian đổi mới:2018-01-27 07:09:13
 
 	Như thế nghĩa chánh từ nghiêm chấn triệt nội tâm buổi nói chuyện, để cho thiên sứ phân biệt không rõ đây rốt cuộc là phát ra từ phế phủ ngôn ngữ, hay(vẫn) là thuyết phục quần thần lời nói thuật.
 
 	Làm nhẹ lời nói đến thành tường tiếp xúc điểm giới hạn, một bước không thể lui thời điểm, nàng lấy uy nghiêm ánh mắt quét nhìn toàn trường, nhân loại quan viên cúi đầu xuống không dám tiếp xúc tia mắt kia, mà thánh tộc nhóm thì ưỡn ngực, bày ra quyết tâm của mình, nghênh đón Vương kiểm duyệt.
 
 	"Ta biết, các ngươi cũng đều đem nhân loại coi như thức ăn, ta biết, các ngươi tựu giống nhân loại đối đãi thịt heo đối đãi giống nhau nhân loại, nhưng hiện giờ tộc ta đã là chịu đến nhân loại chính quyền thừa nhận văn minh quốc độ, ta hy vọng các ngươi hiểu được vinh nhục, không muốn lại giống như dã thú một dạng chỉ biết đem sinh tồn cùng ăn cơm đặt ở vị thứ nhất."
 
 	"Ta hy vọng các ngươi nhớ kỹ, thịt người, mới là tộc ta thức ăn. Mà nhân loại, cảnh nội đế quốc nhân loại, bất luận thân phận cao thấp {giá cả thế nào:-quý tiện}, cũng đều là đế quốc dân trong thuộc địa!"
 
 	"Nếu là đế quốc dân trong thuộc địa, như vậy đế quốc sẽ vì bọn họ cung cấp bảo vệ!"
 
 	Nhân loại bọn quan viên kinh ngạc trao đổi ánh mắt, nghĩ tại lẫn nhau trong mắt tìm kiếm đáp án, bọn họ nghe được ra, nhẹ lời nói xong rất chân thành, đây không phải là cái loại kia nói xong cũng có thể vứt chính khách kiểu hứa hẹn, mà là nhất ngôn cửu đỉnh thánh chỉ.
 
 	"Ngươi." Nhẹ lời đưa tay chỉ hướng quỳ gối trước điện thánh tộc, "Ngươi có thể đi xóm nghèo đánh giết một tam đẳng công dân, chỉ cần giao bồi thường một tuần bổng lộc, sẽ không chịu đến bất kỳ trách phạt, đây là ngươi thân vì đế quốc quan lớn đặc quyền, biết phần này đặc quyền từ đâu tới đây sao? Biết tại sao những thứ kia tam đẳng công dân biết rõ tự mình mạng tiện như kiến, lại không có nghĩ qua thoát đi đế quốc sao?"
 
 	"Bởi vì, bởi vì. . ." Bị chất vấn người ấp úng đáp không hơn nói.
 
 	"Bởi vì bọn họ nhận thức vì đế quốc có thể bảo vệ bọn họ, nhớ kỹ, của ngươi đặc quyền đến từ chính đế quốc uy tín! Ở chúng ta buông bỏ lãnh địa, buông bỏ dân trong thuộc địa một khắc kia lên, đế quốc cũng đã tiêu vong! Không phải là mất ở ma triều, mà là mất ở tay ta!" Nhẹ lời lớn tiếng chất vấn, như mâu vàng tương giao, "Quá a, ngươi có biết tội của ngươi không? !"
 
 	"Thần biết tội." Quá a xấu hổ {sản xuất tại chỗ:-sấp xuống đất}, không dám tranh luận.
 
 	"Tiến lời gièm pha, loạn Quân tâm, ấn luật nên chém, ngươi cái này mệnh, tạm thời lưu lại, đợi đến đón đánh ma triều, ta tự thân động thủ."
 
 	"Thần tuân chỉ."
 
 	"Lui ra đi." Nhẹ lời nhẹ nhàng khoát tay, giống như ném một túi rác rưới.
 
 	Quá a lui về Viễn Giang Phái đội ngũ ở bên trong, ngay sau đó một ... khác phe phái đại biểu vừa đi ra quỳ gối trước điện.
 
 	"Bệ hạ thánh minh, cho dù chiến tới cuối cùng một binh một tốt, tộc ta cũng quyết không thể buông bỏ lãnh địa dân trong thuộc địa. . . Thần cho là, chúng ta hẳn là phái ra sứ giả, hướng Trung Mắm cùng nga liên bang cầu viện, ta chờ.v.v cố thủ đế quốc biên cương, vừa là ở bảo vệ dân trong thuộc địa, cũng là ở vì bọn họ gánh vác áp lực, chỉ cần nói cho nhân loại, chúng ta ở trang bị hiện đại vũ khí quân dụng sau có thể càng thêm hảo chống lại ma triều, có thể vì bọn họ gánh vác càng thêm nhiều áp lực, giảm bớt quân đội của bọn hắn thương vong, ta nghĩ Trung Mắm cùng nga liên bang sẽ không cự tuyệt cái này hợp lý thỉnh cầu."
 
 	So với quá a góp lời, lần này ngôn luận không tính là quá ngu xuẩn, nhưng không có thu hoạch những khác đồng tộc tán thành, muốn cho thánh tộc hướng nhân loại cầu viện, đây là một việc cỡ nào sỉ nhục chuyện tình.
 
 	Thiên sứ đồng dạng không tán thành cái ý nghĩ này, nhưng cùng sỉ nhục không liên quan, chẳng qua là thiên sứ biết, Trung Mắm cùng nga liên bang muốn nhìn thấy tất cả dùng ăn sống qua người thánh tộc toàn bộ chết trận sa trường, hơn nữa nhân loại chính phủ đối với thánh tộc đề phòng, đế quốc muốn mượn tới vũ khí quân trang, khó như lên trời.
 
 	"Không cần cầu viện."
 
 	Nhẹ lời chán ghét trận này ngu xuẩn cực độ triều hội, cho nên đứng dậy nói.
 
 	"Của ta thần dân, tùy ta bảo vệ."
 
 	... . . .
 
 	Khô ráo trong lều, Dương Tiểu Thiên đang bàng thính một cuộc đặc thù hội nghị quân sự.
 
 	Sở dĩ nói trận này hội nghị quân sự đặc thù, là bởi vì lần này quân sự tác chiến mục tiêu sẽ căn cứ tình huống bất đồng mà biến hóa.
 
 	Hội nghị tùy Trung Mắm nội Mông Cổ quân khu đại biểu cử hành, muốn mời nga liên bang Tây Bá Lợi Á bộ đội quân sự trưởng quan cùng chung thương nghị đối với Mông Cổ Quốc ma triều kế hoạch tác chiến.
 
 	Đem hội nghị chủ yếu nội dung khái quát một chút chính là: Đại quân tiếp cận, giám đốc chiến trường, nếu như biến dị thể tuân thủ ước định, để cho tất cả tù chiến tranh ở chống lại ma triều trên chiến trường lấy cái chết tạ tội, vậy thì xuất binh tiêu diệt còn thừa lại yêu ma quỷ quái, có thù lao viện trợ thánh {nguyên đế} Quốc, giữ được biến dị thể kéo dài huyết mạch. Còn nếu là biến dị thể ruồng bỏ ước định, vậy thì đem thánh {nguyên đế} Quốc trực tiếp xóa đi, đối với biến dị thể đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Đối với nga phương đại biểu nói lên chất vấn —— nga phương đại biểu không có thể hiểu được vì sao phải ở biến dị thể thủ ước dưới tình huống cho trợ giúp —— Trung Mắm đại biểu cho ra như thế giải thích:
 
 	"Cho tới nay, biến dị thể rất muốn hướng thế giới nhân dân chứng minh, bọn chúng không phải là chỉ biết ăn thịt người quái vật, mà là giống nhân loại một dạng cụ có cảm tình trí tuệ chủng tộc, bất luận chúng ta có hay không tin tưởng, chúng ta cũng đều hẳn là lo liệu khách quan nguyên tắc, cho chúng nó một lần chứng minh cơ hội của mình. Hiện giờ bày ở biến dị thể tù chiến tranh trước mặt chỉ có hai cái lựa chọn: Một, mang theo những khác đồng tộc cùng chết, hai, vì những khác đồng tộc đi tìm chết."
 
 	"Ta tin tưởng, nếu như biến dị thể cũng giống như chúng ta nhân loại giống nhau là có cảm tình trí tuệ chủng tộc, như vậy bọn chúng nhất định sẽ lựa chọn người sau. Nếu như biến dị thể tù chiến tranh lựa chọn người trước, tựu chứng minh biến dị thể đều không phải là bọn chúng sở nói như vậy đáng giá đồng tình, như vậy chúng ta phải làm đối với bọn họ đuổi tận giết tuyệt, không lưu hậu hoạn."
 
 	"Nhưng nếu như toàn thể biến dị thể tù chiến tranh cũng đều lựa chọn người sau, vậy thì chứng minh biến dị thể cũng là nguyện ý vì đồng loại sinh tồn, vì tộc quần kéo dài mà làm ra hy sinh văn minh chủng tộc, trí tuệ chủng tộc, như vậy, căn cứ tinh thần chủ nghĩa nhân đạo, chúng ta phải làm cho viện trợ, dĩ nhiên, là có thường viện trợ."
 
 	Nga liên bang đại biểu cũng không biết nguyên nhân chân chính thực ra là ở xa xôi trên Kinh, có hai vị đùa bỡn thế giới tồn tại đã sớm đạt thành hiệp nghị.
 
 	Mà những thứ này rắm chó không kêu giải thích cũng không thể khiến nga phương đại biểu tin phục, chân chính để cho bọn họ cùng Trung Mắm đại biểu trịnh trọng nắm tay nguyên nhân, là Trung Mắm cho ra lợi ích.
 
 	Vì để cho trắng cam tâm tình nguyện dâng lên đầu óc của mình, Lưu Viễn Chu nguyện ý giao ra đầy đủ trả giá lớn, như Lưu Viễn Chu là vì đạt mục đích không chừa thủ đoạn nào người điên, thậm chí nguyện ý hủy diệt nga liên bang cũng không nhất định.
 
 	Song phương đại biểu đạt thành cùng chung nhận thức sau, hiệp nghị văn kiện rất nhanh đưa đến trên bàn hội nghị, chữ ký cũng trao đổi văn kiện sau, trận này hội nghị quân sự liền đi hướng phần kết, bao gồm Dương Tiểu Thiên ở bên trong, tất cả mọi người đem ánh mắt quăng hướng truyền thời gian trực tiếp quản chế hình ảnh màn ảnh, bọn họ ở trong màn hình thấy kết quả, đem quyết định một chủng tộc tồn vong.
 
 	Thánh {nguyên đế} nước ngoài thành, hàng trăm hàng ngàn chỉ biến dị thể đang trên tường thành tụ tập, lấy hoàng cung hướng ra phía ngoài, ba đạo vòng tròn đồng tâm nội, tất cả biến dị thể cùng thờ phụng biến dị thể tông giáo nhân loại tất cả đều vây gom lại dưới tường thành, tựa hồ đã quên thành tường ngoài ra vài chục km nơi chính là che phủ trời đất ma triều.
 
 	Trên tường cao, cờ xí bên trái đứng vững vàng một đạo vạn dân chú mục thân ảnh, uy nghiêm, vừa không mất ưu nhã, chính là tự mình hộ vệ thần dân đế vương.
 
 	Cản trở Hoàng bào đã cởi xuống, yếu ớt khôi giáp cũng không cần thiết, nhẹ lời chỉ mặc đơn bạc vừa người áo không bâu trường bào, hướng phía bên phải vươn tay cánh tay.
 
 	"Quá a!"
 
 	Tiếng hô tựa như rồng ngâm.
 
 	Quá a đứng ở nhẹ lời bên cạnh, hai cánh tay vẫn ôm trước ngực, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rút đi da huyết nhục, lấy xương cột sống {đỡ:-khung} làm trụ cột, hóa thân một thanh cự kiếm.
 
 	Nhẹ lời đổ cầm quá a, phi thân đi, trên tường thành chỉ để lại một tiếng thét ra lệnh.
 
 	"Chúng tướng sĩ, theo ta nghênh địch!"