Chương 498: Động đất
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2107 thời gian đổi mới:2018-01-29 07:08:40
 
 	Vô luận biến dị thể đại quân ở trên chiến trường biểu hiện như thế nào anh dũng, ngoại giới mọi người cũng sẽ không lâm vào sở động.
 
 	Kia chi thạch tín, ta chi mật đường, kia chi anh hùng, ta chi thù giặc cướp, như thế mà thôi.
 
 	Đối với nga phương giữa các binh lính những trò chơi kia loại đánh cuộc, Dương Tiểu Thiên đầu tiên lơ đễnh, nghĩ đến thợ săn công hội thậm chí xa cứu hội nội cũng đều có không ít người đang tiến hành tương tự đánh cuộc, năm mươi bước cần gì cười trăm bước? Mặt mỉm cười, xem thưởng thức này khó gặp, chó cắn chó trò hay chính là.
 
 	Nhưng nhìn nhẹ lời ở ma triều trung bảy tiến bảy ra, tung hoành vô địch, Dương Tiểu Thiên trên mặt mỉm cười dần dần biến mất.
 
 	Không thể phủ nhận, biến dị thể là địch nhân cường đại, mà nhẹ lời cùng trắng càng là đáng giá kính nể địch nhân, bất luận thù sâu như biển có nhiều sâu, cũng không thể nhăn nhó khách quan sự thật.
 
 	Sự thật phải, nhẹ lời võ lực so sánh với Dương Tiểu Thiên càng thêm mạnh, mà trắng ở nhiều lần đại não biến dị sau, đầu óc chỉ huy càng là vượt xa Dương Tiểu Thiên, hai vị này sinh tử đại địch đều không phải là thua ở hắn Dương Tiểu Thiên, mà là bại bởi Lưu Viễn Chu.
 
 	Dựa vào người khác người thắng quả, cười nhạo mình không cách nào chiến thắng địch nhân, thực ra là đối với mình không tôn trọng.
 
 	Vì tôn trọng sắp chết đi thù địch, cũng vì tôn trọng tự mình, Dương Tiểu Thiên bóp tắt tàn thuốc, ngồi thẳng người, nhìn không chớp mắt trong màn hình hình ảnh.
 
 	Lúc này chiến tuyến vừa lui lại lui, đã thối lui đến thánh {nguyên đế} Quốc lấy Nam mười lăm cây số nơi, lấy nhẹ lời cầm đầu thực lực cường đại nhất cao đẳng biến dị thể lúc ban đầu giống như đao giải phẩu một dạng cắt ma triều, thành thạo, nhưng bởi vì số lượng có hạn, biến dị thể tinh nhuệ không cách nào tổ thành một đạo tường đồng vách sắt, bọn chúng chỉ có thể giống như đao nhọn một dạng cắm đi vào, lại không thể đem tất cả ma triều quái vật ngăn lại.
 
 	Trừ đi bị nhẹ lời, ken két, Ronaldo cùng với khác cao đẳng biến dị thể sở chém giết yêu ma quỷ quái, còn có càng thêm vô cùng vật từ tránh né cường giả trời sanh bản năng, tất cả đều vượt qua bọn họ tiếp tục hướng thánh {nguyên đế} Quốc sở ở phương hướng bôn tập.
 
 	Mà thánh {nguyên đế} Quốc lúc này chỉ có còn không lớn lên tân hoàng thiên sứ, thánh tử âu thụy kim, cùng một chút chẳng bao giờ thương tổn sống qua người biến dị thể, nói là người già yếu cũng bất quá, chỉ bằng bọn họ, nơi nào chống đở được ma triều xung kích?
 
 	Cho nên, vì bảo vệ phía sau thần dân, nhẹ lời dứt khoát quay người, một đường giết trở về ma triều ngoài dọc theo, tiếp tục xây dựng mới phòng tuyến, tiếp theo lại một lần giết ra trùng vây, vòng đi vòng lại.
 
 	Cứ việc nhẹ lời thủy chung ở xung phong trên đường, khả ma triều chẳng bao giờ dừng lại đẩy mạnh, mà biến dị thể phòng tuyến cũng vẫn ở từng bước lui về phía sau, đã có không ít cao đẳng biến dị thể ở bôn tập trong quá trình kiệt lực, bị 20m cho tới ba mươi mét, chừng bốn mươi mét yêu ma quỷ quái xé thành mảnh nhỏ, nuốt vào trong bụng —— ở không có đại lượng nắm giữ ma triều trung các loại quái vật cặn kẽ tình huống cũng làm ra có thể tin tưởng thống kê trước, chỉ có thể dựa theo quy luật lấy quái vật thể hình tới vì quái vật thực lực phân chia đẳng cấp, không ít quốc gia cũng đều lấy loại này đẳng cấp phân chia phương thức tới phán định ma triều quy mô.
 
 	Tuy nói chỉ cần não hạch không bị phá hủy, biến dị thể sẽ không phải chết đi, nhưng chứa đựng não hạch thân thể bị nuốt vào quái vật trong dạ dày, hơn phân nửa sẽ bị có mãnh liệt tính ăn mòn vị toan hòa tan, trên căn bản tiến những quái vật này bụng, cũng là tuyên cáo biến dị thể tử vong, chỉ bất quá không phải là đương trường tử vong, mà là từng điểm từng điểm bị tiêu hóa hòa tan.
 
 	Về phần những thực lực kia tương đối kém hơn, theo không kịp nhẹ lời cước bộ biến dị thể, đã sớm ở khởi xướng đợt thứ nhất xung phong sau hãm sâu ma triều trong, không cách nào tự kềm chế.
 
 	Vốn là lấy thực lực của bọn họ, căn bản không cách nào đột phá đến ma triều cuối cùng, chỉ bất quá đợt thứ nhất xung phong, có cầm trong tay quá a đánh đâu thắng đó nhẹ lời vì bọn họ mở đường, mà ở nhẹ lời xoay người trở về sau, những thứ này biến dị thể lại không pháp đuổi theo nhẹ lời rồi, tất cả đều bị ở lại ma triều trong, giống như là đầu nhập trong biển rộng mấy cục đá, lay động khởi một chút gợn sóng, sau đó tiện vô thanh vô tức địa trầm không có.
 
 	Nếu như biến dị thể lấy cả sa mạc Gobi làm như chiến trường, hoặc là buông bỏ quốc thổ, lấy đế quốc nội bộ đồng tộc cùng nhân loại làm mồi nhử, tiện sẽ không tổn thất thảm trọng.
 
 	Hoặc là, nếu như biến dị thể năng có một ngọn phòng thủ kiên cố cất giấu, dựa vào nhẹ lời cường đại chiến lực, bọn họ cũng có thể lấy càng thêm nhỏ trả giá lớn cố thủ thành trì.
 
 	Nhưng biến dị thể lại không thấy có thể tin tưởng thành tường, cũng không có ưu tú quân sự quan chỉ huy, đầu nhập vào biến dị thể nhân loại cao tầng phần lớn là chính thương xuất thân, căn bản không có quân sự nhân tài, mà mất đi trắng lãnh đạo, biến dị thể bản thân tài năng quân sự chẳng qua là hơi lớn bằng không, cơ bản có thể không đáng kể.
 
 	Cho nên mới có như vậy vừa ra ở chuyên nghiệp nhân sĩ xem ra vô cùng buồn cười triệt thoái phía sau phòng ngự chiến.
 
 	Chiến đấu tiến hành đến lúc này, chặn lại ở ma triều phía trước biến dị thể đã ít ỏi không có mấy, trừ nhẹ lời ngoài ra, cũng chỉ còn lại có ba ngoại hình dữ tợn kinh khủng không thua gì ma triều quái vật biến dị thể cùng một Ronaldo, mà vào Hóa Thần dạy trước mắt cao nhất lãnh tụ ken két, đã bị một con quá giống sáu tay dạ xoa quái vật đánh giết.
 
 	Này chỉ dạ xoa thể hình tuy là mười mét cấp, nhưng thể hiện ra thực lực cũng không so sánh với cự long kém bao nhiêu, hơn nữa nó rất có thể ở thế giới khác trong kiến thức qua biến dị thể, cho nên mới sẽ ở xé ra ken két thân thể sau, dùng sáu đơn thủ ba mươi sáu ngón tay —— nó mỗi đơn thủ đều có sáu ngón tay, nhiều ra tới một cây sinh trưởng ở trong lòng bàn tay, có thể mặc vào địch nhân thân thể, sử nó càng thêm bền chắc bắt thủ ở địch nhân —— ở ken két thể nội lục lọi, rất nhanh tựu móc ra ken két não hạch, cùng sử dụng nanh dập đầu toái.
 
 	Nhẹ lời thử qua nghĩ cách cứu viện, nhưng đã quá muộn, đang muốn đánh chết dạ xoa vì ken két báo thù, nhưng lại đụng vào những khác yêu ma quỷ quái, đợi đến giải quyết chướng ngại, dạ xoa đã sớm lưu đắc không thấy bóng rồi.
 
 	Chỉ để lại như vậy mấy chủ chiến lực, coi như là có thể giống như cái đinh một dạng đứng lại lại có thể thế nào? Muốn ngăn trở ma triều đi tới nện bước, đã là không thể lâm vào chuyện.
 
 	Nhưng không thể làm, nhưng lại không thể không lâm vào, Ronaldo cùng ba vị thương thế nặng nhẹ không đồng nhất hồng y giáo chủ lần nữa đối với ma triều khởi xướng phản xung phong, lần này, bọn họ tiến vào tiện không có lại ra ngoài, ma triều nội bộ một trận xao động sau, chỉ có hai con to lớn lỗ tai bị ném ra, ngoài ra, lại không một chút phản ứng, mà ma triều vẫn ở tiếp tục đi tới.
 
 	Đối mặt xông về của mình ma triều, nhẹ lời đứng tại nguyên chỗ, chậm rãi giải khai trường bào.
 
 	Trường bào lặng lẽ rơi xuống đất, một đạo cùng ngoài thành thành tường tề cao thân ảnh đứng ở sa địa ở bên trong, chân của nàng mắt cá chân thật sâu vùi lấp xuống mặt đất, hai tay thì trên không trung mang theo cuồng phong.
 
 	Đối mặt chợt lóe tới bàn tay khổng lồ, dạ xoa không thể chạy trốn, liền đem sáu đơn thủ chưởng lòng bàn tay tiêm chỉ toàn bộ cắm vào bàn tay khổng lồ mu bàn tay.
 
 	Khả nhẹ lời thờ ơ, bắt dạ xoa sau liền đem nó kéo đến trước người, hai tay mắc kẹt dạ xoa hai vai, giống như dạ xoa xé rách ken két như vậy, đem dạ xoa thân thể xé thành hai mảnh, sau đó ném hướng tiền phương, đập đổ một mảng lớn thể hình nhỏ lại quái vật.
 
 	Tiếp theo, nhẹ lời hít sâu một hơi, hấp lực mạnh, lại là sử mặt đất sa đá sỏi phiêu khởi.
 
 	"Trá!"
 
 	Một sợi lụa trắng tự nàng trong miệng bắn nhanh ra, xuyên thủng trên trăm yêu ma quỷ quái, ở ma triều đội ngũ trung quán xuyến ra một đầu dài đạt ba mươi mét đích thực vô ích khu, sau đó nhẹ lời khẽ quỳ gối, đứng dậy nhảy.
 
 	Động đất!
 
 	« đen khoa học kỹ thuật vú em » , thuần túy trang bức thoải mái văn, đen khoa học kỹ thuật lưu + vú em lưu, khôi hài hài hước hằng ngày cưng chìu oa nhi, đơn nữ chủ ( nữ nhi ) không hậu cung, thích loại này phong cách độc giả có thể đi xem một chút. Thứ nhất đại nội dung vở kịch vì mau tiết tấu thiếu chăn đệm, có chút giới, nhưng đến tiếp sau nội dung vở kịch chậm lại tiết tấu tựu tốt hơn nhiều.