Chương 491: Chim sẻ đế quốc
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2029 thời gian đổi mới:2018-01-25 0754
 
 	Sa mạc Gobi vượt qua Mông Cổ bốn tỉnh, trùng điệp Đông Á bắc bộ mênh mông đất đai, sa mạc cùng lõa lồ nham tạo thành tuyệt địa chiếm cứ rộng lớn không gian, trong mấy trăm năm ít ai lui tới.
 
 	Hiện giờ chỉ có hạt cát cùng nham thạch hoang vu khu trên lại dài ra những đóa "Tiểu ma cô", đó là định cư người trụ sở. Tự thánh {nguyên đế} Quốc dựng nước tới nay đã có mấy tháng thời gian, ngày đêm tam ban đổ, chốc lát chưa từng ngừng nghỉ kiến trúc công trình không chỉ có để cho công trình nhận thầu thương cùng thi công phương kiếm lợi đầy bồn đầy bát, cũng làm cho hoang mạc trên xuất hiện càng ngày càng nhiều văn minh dấu vết.
 
 	Từ trên cao mắt nhìn xuống, thánh {nguyên đế} Quốc quần thể kiến trúc rơi hình dáng cùng lúc ban đầu lều quay chung quanh Thạch cung tạo thành vòng tròn đồng tâm kém không nhiều.
 
 	Vòng tròn ở trung tâm là hoàng cung, cùng cố cung, Louvre cung, điện Krem-li, cung điện Bấc-kinh-hem, cung điện Potala những thứ này lịch sử lâu đời tiền bối so sánh với, thánh cung giống như là châu báu ngọc thạch trước mặt một viên sa đá sỏi, nhưng cùng chung quanh kiến trúc so sánh với, thánh cung đủ để dùng tráng lệ, huy hoàng sáng lạn rực rỡ để hình dung.
 
 	Hoàng cung ngoài ra thứ nhất vòng tròn, là tiến hóa thần giáo thánh tử, thánh tử giáo mẫu, chức vụ trọng yếu đoàn hồng y giáo chủ cùng thánh {nguyên đế} quốc công tước phủ đệ, mặt tường sàn nhà toàn bộ tùy Ba Tư sóng biển hôi đá cẩm thạch xây, nối thành một mảnh sau có cổ bàng bạc đại khí, như biển rộng sóng lớn loại khí thế hoành tráng.
 
 	Vòng thứ hai vòng tròn đồng tâm là đế quốc đủ loại quan lại nơi ở, đủ loại quan lại trong đa số trải qua mấy lần tiến hóa, chiến lực hùng hậu thánh tộc, cũng có số ít thờ phụng thánh tộc nhưng chưa chuyển thành thánh tộc nhân loại, bọn họ đều không phải là không có tư cách tiếp nhận chuyển hóa nghi thức, chẳng qua là thánh tộc cần bọn họ quản lý mới có thể cùng thông minh đầu óc, mà chuyển đổi thánh tộc sau đó bọn họ chưa chắc có thể càng thêm hảo vì thánh {nguyên đế} Quốc phục vụ, vì vậy ở Thánh Đế cho phép lúc trước, bọn họ đem tiếp tục lấy nhân loại thân phận vì đế quốc thần phục.
 
 	Dĩ nhiên, cho dù đế quốc thần dân sẽ bởi vì bọn họ nhân loại thân phận mà có nhiều kỳ thị, nhưng bổng lộc cùng quốc pháp lại sẽ không (biết) khác biệt đối đãi, chỉ cần người mặc triều phục đeo cho thấy thân phận ngọc bài, cho dù là nhất đẳng công dân thân phận cấp thấp thánh tộc thấy bọn họ, cũng muốn cúi đầu hành lễ.
 
 	Thứ ba vòng vòng tròn đồng tâm là nhất đẳng công dân trụ sở, nhất đẳng công dân đa số không được viên chức cấp thấp thánh tộc, làm thánh tộc bọn họ ở thánh {nguyên đế} quốc nội thiên nhiên được hưởng vượt qua nhân loại tín đồ địa vị, nếu như làm ra đặc thù cống hiến được đoạt phần thưởng, liền có tiến thân chi giai.
 
 	Thứ tư vòng vòng tròn đồng tâm ở thành khu ngoài ra, là nhị đẳng công dân cùng tam đẳng công dân tụ tập, mùi hôi ngút trời xóm nghèo, ở chỗ này cũng đều là mang tội ở thân cấp thấp thánh tộc cùng địa vị càng thêm thấp kém nhân loại. Trong đó cùng đủ loại quan lại trung nhân loại quan viên có liên hệ máu mủ, cùng với tiến vào thánh {nguyên đế} Quốc lúc vì đế quốc làm ra cống hiến —— tỷ như hiến cho tài sản, hiến cho thân thuộc di thể —— là nhị đẳng công dân, bọn họ có tự do xuất nhập chủ thành quyền lợi, để càng thêm hảo vì địa vị càng thêm cao nhân loại đồng bào phục vụ, vì đế quốc phục vụ.
 
 	Mà tam đẳng công dân địa vị gần so với nô lệ cao hơn một đường, cơ hồ đồng đẳng với đế quốc chuồng nuôi thịt heo, đối với bọn hắn mà nói, bay lên lối đi đã căn bản phong bế.
 
 	Tam đẳng công dân chủ động hiến cho thân thể, có lẽ có thể làm cho con cái trở thành nhị đẳng công dân, nhị đẳng công dân xúc phạm quốc pháp sau xuống làm tam đẳng công dân, mà đứng công hoặc làm ra đầy đủ cống hiến sau liền có thể ở thánh giáo danh sách lưu lại một bút dấu vết, đợi đến chuyển hóa danh ngạch rơi vào bọn họ trên đầu, bọn họ liền có thể tiếp nhận chuyển hóa nghi thức, trở thành một tên vinh quang mà vĩ đại thánh tộc, cũng đạt được nhất đẳng công dân thân phận.
 
 	Nhìn như nhân loại cũng có bò lên đế quốc cao tầng cơ hội, song trên thực tế, thánh {nguyên đế} Quốc mặc dù mới vừa dựng nước, nhưng giai cấp cố hóa lại hết sức nghiêm trọng, bởi vì thực lực tăng lên cần thịt người, mà thịt người xứng phát xong toàn nắm giữ ở Thánh Đế, thần giáo cùng đủ loại quan lại trong tay.
 
 	Như vậy một ly kỳ cổ quái kết quả, có thể thực sự trở thành một cái quốc gia —— mặc dù quy mô cực nhỏ, thậm chí so ra kém Trung Mắm một ngọn địa cấp thành phố, nhưng chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ —— thật là làm cho rất nhiều xã hội học gia cảm thấy không thể tưởng.
 
 	Bất luận thực lực xê xích có lớn bao nhiêu, chỉ cần áp bách đắc đã lâu, tự nhiên sẽ có phản kháng. Bất quá, phản kháng ngọn lửa còn chưa dấy lên, đã bị ma triều dập tắt.
 
 	Thiên thiên vạn vạn quái vật từ trong khe nứt dâng ra, không chỉ có săn thức ăn Mông Cổ Quốc du mục tộc quần, còn không chỉ một lần đối với thánh {nguyên đế} Quốc lãnh địa phát động công kích.
 
 	Có lẽ ở bên trong ba vòng các đại nhân trong mắt đây là chuyện tốt, bởi vì Mông Cổ Quốc quân đội vô lực bảo hộ quốc dân, đưa đến nhóm lớn dân chúng vì sinh tồn, buông bỏ Mông Cổ Quốc quốc tịch, tìm kiếm đế quốc che chở, này cho đế quốc rót vào mới mẽ máu, cũng vì có chút người mở ra bay lên lối đi, rõ ràng là có lợi cho phát triển - hảo sự.
 
 	Nhưng ở thân phận thấp kém nhân loại tín đồ xem ra, đây là phi thường hỏng bét chuyện vô cùng đáng sợ, bởi vì vật lấy hiếm là quý, kẻ đến sau gia nhập cũng không có nghĩa là địa vị của bọn họ nhận được tăng lên, vừa vặn ngược lại, tam đẳng công dân số lượng đột nhiên tăng, khiến cho nhân loại địa vị vừa đầu hàng lại rơi nữa.
 
 	Càng thêm tồi tệ chính là, nhiều người, thức ăn tiêu hao cũng càng thêm lớn rồi. Tự ma triều phủ xuống sau này, ngoại giới đối với đế quốc chuyển vận lối đi từ từ phong bế, có hạn tồn kho lương thực khó có thể nhận được bổ sung, mà miệng cơm lại đang không ngừng biến nhiều, bởi vậy đưa đến hậu quả chính là nhị đẳng công dân cùng tam đẳng công dân đạt được thù lao cùng thức ăn hạn ngạch càng ngày càng ít, sớm muộn gì sẽ xuống đến chết đói người trình độ.
 
 	Thánh tộc đại nhân dĩ nhiên không đành lòng để cho xóm nghèo trong nhân loại tươi sống chết đói, ai nguyện ý thấy nhà mình dưỡng thịt heo ở không ý nghĩa vô giá trị hằng ngày lao động trung đem kia một thân mập mỡ cho tiêu hao không còn đâu?
 
 	Cho nên một hạng vừa một hạng chính sách ra sân khấu, dụ sử xóm nghèo nhân loại tự nguyện hiến cho thân thể, đế quốc biện pháp rất đơn giản, dán ra bố cáo, thông báo mọi người, phàm tự nguyện trở thành bị chọn cho đòi người, đem thay vì dư chín mươi chín vị chọn cho đòi người tiếp nhận sàng chọn, trong đó chín mươi chín vị vinh quang người đem ở hưởng thụ ba ngày cuộc sống tốt đẹp sau lấy không có thống khổ phương thức chết đi, cũng đem di thể hiến cho cho đế quốc, kia thân thuộc đem đạt được nhất định số lượng thêm vào lương thực hạn ngạch, mà cuối cùng còn dư lại một vị may mắn người, không chỉ có có thể mang về rất nhiều thức ăn, còn có thể có nhất đẳng công dân thân phận.
 
 	Trăm trung thủ một, cỡ nào nhỏ bé xác suất, này rõ ràng chính là đế quốc thi dùng thủ đoạn, lấy hợp pháp danh nghĩa mưu sát bình dân, nhưng triệu tập người nối liền không dứt, chưa chắc cũng đều cho là mình có thể trở thành một phần trăm người may mắn, chỉ là có chút người thật đã sống không nổi, vừa vô lực phản kháng, cam nguyện buông bỏ tánh mạng, đổi lấy ba ngày không lo áo cơm ngày thật tốt, cũng vì người nhà làm điểm cống hiến.
 
 	Hôm nay, lại có một trăm vị chọn cho đòi người ở hắc giáp vệ áp tải hạ tụ tập ở hoàng cung ngoại vi diễn võ trường, mọi người thần sắc khẩn trương, có chút thậm chí hai chân như nhũn ra không cách nào đứng vững, bởi vì bọn họ biết mình sắp nghênh đón cuối cùng phán quyết, mà chết suất cao tới chín mươi chín phần trăm.
 
 	Nhân loại là cầu sinh muốn mãnh liệt nhất động vật một trong, bất luận triệu tập lúc khua lên nhiều Đại Dũng khí, cũng sẽ ở ba ngày thời gian trong tiêu mòn hầu như không còn, còn dư lại chỉ có sợ hãi cùng may mắn.
 
 	Một mảnh xơ xác tiêu điều yên tĩnh ở bên trong, như thái dương loại chói mắt Thánh Đế chậm rãi đi lên đài cao, nàng thân mặc tử kim nhị sắc Hoàng bào, đầu đội Thạch quan, mắt nhìn xuống phía dưới.