Chương 486: William chi tường
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2113 thời gian đổi mới:2018-01-20 23:22:28
 
 	Hạch đều cũng không mang đến hòa bình, bạc trắng người khổng lồ ở đạn hạt nhân nguyên điểm nổ mất đi sau, vẫn có mới khe nứt không ngừng xuất hiện, từ điểm này xem ra bạc trắng người khổng lồ cùng khe không gian cũng không trực tiếp liên hệ, có lẽ số bốn địa cầu truyền thuyết vẻn vẹn chỉ là không có chút nào căn cứ suy nghĩ chủ quan.
 
 	Sau đó xuất hiện quái vật số lượng cũng không nhiều, hải lục không tam quân cùng chung tạo thành phòng tuyến có thể dễ dàng đem bọn chúng chặn lại, mặc dù trước kia bị xưng hô nghịch ngợm vì ma đô Thượng Hải chân chính biến thành ma đô, nhưng cũng không đối với cư ngụ ở Trung Mắm đại lục quốc dân nhóm sinh ra uy hiếp tánh mạng, cùng đưa lên ở Thượng Hải thành khu nội đạn hạt nhân so sánh với, trái lại là hai nghìn bốn trăm vạn ngoài dời nhân khẩu an trí vấn đề, ở Trung Mắm trong xã hội nhấc lên càng thêm lớn cuộn sóng.
 
 	Bất quá, có Trung Mắm chính phủ toàn lực giúp nạn thiên tai, mất đi cố hương mọi người cho dù tìm không được mới công tác, cũng không đến nổi có nguy hiểm tánh mạng, tổng có thể ở chính phủ an trí bên trong phòng tìm được một chỗ che gió che mưa che chở chỗ, tổng có thể tại thời điểm cần thiết dẫn tới đủ(chân) lượng khẩu phần lương thực điền đầy bụng.
 
 	Tại lần này cả nước động viên cùng chung cứu tế, các tỉnh thành phố phối hợp an trí nhân khẩu to lớn công trình ở bên trong, trung ương cho ra tam hạng kỷ luật, năm điều nghiêm lệnh, tám đại cấm, từ thành phố huyện đến hương trấn, các địa phương chính phủ nghiêm khắc dựa theo quy định làm việc, tuyệt không cho phép xuất hiện tiêu cực lãn công đùn đẩy trách nhiệm, càng thêm không tha nhẫn bất kỳ hình thức tham ô hủ bại trung gian kiếm lời túi tiền riêng.
 
 	Đi vào thời chiến, cho dù quốc gia không có tu hiến, thời kỳ hòa bình quy tắc cũng không lại áp dụng, dám can đảm trộm gian dùng mánh lới người, chắc chắn giao ra gấp trăm lần ở dĩ vãng trả giá lớn, có thể ở Trung Mắm trên quan trường lăn lộn giãy dụa cũng không ngốc, coi như là đầu óc mất linh quang, ánh mắt cũng rất linh quang, đều có thể nhìn rõ trước mặt gió hướng, vì vậy bao gồm các tỉnh phần cùng các thành phố trực thuộc trung ương ở bên trong chính phủ ngành trong một đêm thay hình đổi dạng, công tác hiệu suất thẳng tắp tăng vọt, cơ hồ không có xuất hiện không tuân theo quy định trái pháp luật, để cho xoa tay nhìn chằm chằm các cấp Ban kỷ luật thanh tra chụp một cái vô ích.
 
 	Trong đó, làm nhân khẩu an trí nhiệm vụ chủ yếu gánh chịu người, Giang Bắc tỉnh chính phủ sắp biến thành trung ương dò xét tổ thường trú, tân nhậm tỉnh quan lớn Uông Bách Ninh {chống đỡ:-đứng vững} áp lực thật lớn, thủy chung cùng tỉnh nội các nơi cấp thành phố, các quốc gia doanh kịp dân doanh xí nghiệp cùng với Thượng Hải nạn dân đại biểu giữ vững hài lòng câu thông, cũng cố gắng vì từng cái mới sinh ra mâu thuẫn tìm kiếm thích đáng giải quyết con đường.
 
 	Có quốc gia chính phủ cùng các nơi đồng bào ủng hộ viện trợ, xa xứ Thượng Hải nạn dân nhóm bắt đầu thích ứng cuộc sống mới, cao đoan nhân tài cùng có nhất nghệ tinh tay nghề người chủ động tìm cơ hội, không riêng gì vì giảm bớt chính phủ gánh nặng, cũng là vì làm cho mình cùng người nhà có thể vượt qua càng thêm tốt sinh hoạt. Chỉ sợ ở không hơn trước kia căn phòng lớn, không quá trước kia rất sống, cũng phải nghĩ biện pháp để cho sau này sinh hoạt so sánh với bây giờ trôi qua càng thêm khá hơn một chút.
 
 	Mà những thứ kia thân không có sở trường không cách nào tìm được vào nghề cơ hội nạn dân, thì tại chính phủ, từ thiện quỹ cùng tình nguyện người dưới sự giúp đỡ, lợi dụng ở không thời gian học tập kỹ năng, tranh thủ sớm ngày tìm được lại vào nghề cơ hội. Dù sao, an trí phòng chẳng qua là lâm thời cư trú địa, tiền cứu tế cùng miễn phí lương thực cũng không thể nào vĩnh viễn cấp phát —— coi như là kéo dài cấp phát, cũng không có bao nhiêu người nguyện ý cả đời ở an trí phòng, ăn cứu tế lương thực.
 
 	Cứ việc cuộc sống trôi qua rất khổ, nhưng chung quy còn có hi vọng, còn có theo đuổi tốt đẹp ngày mai cơ hội, cùng quốc gia khác gặp ma triều xâm lấn nạn dân so sánh với, Thượng Hải dân chúng đã hết sức may mắn.
 
 	Thượng Hải hạch bộc phát sinh không lâu sau, Mễ Tây Cơ, Mông Cổ Quốc, Ca-dắc-xtan, Australia quốc thổ cùng lĩnh không nội liền bắt đầu xuất hiện đại lượng khe không gian, cơ hồ bao trùm quốc thổ toàn cảnh.
 
 	Trong đó, hoang vắng Mông Cổ Quốc cùng Australia tạm thời còn có thể ổn định trật tự, mà cùng Mông Cổ Quốc một dạng đều là quốc gia lục địa, Ca-dắc-xtan cơ hồ trong một đêm luân hãm, nhóm lớn dân chúng chạy trốn Trung Mắm cùng nga liên bang, thậm chí ngay cả bộ phận quân chánh quy cũng ruồng bỏ nước cộng hòa chính phủ ra lệnh, mở ra chiến xa xe tăng cùng phi cơ thoát đi ma triều nặng tai họa khu, đợi đến chạy mau đến quốc cảnh tuyến, những thứ này không hợp cách quân nhân tiện rối rít cởi xuống quân phục thay thường phục, ngụy trang thành dân chạy nạn, mà bọn họ mang đến nhóm lớn vũ khí trang bị thì bị quẳng đi ở quốc cảnh tuyến ngoài ra mười mấy cây số nơi, nối thành một mảnh, có thể tráng quan.
 
 	Về phần trùm buôn thuốc phiện hung hăng ngang ngược, quân đội yếu thế, chính phủ công tin lực cực thấp Mễ Tây Cơ, thì lâm vào hoàn toàn trong hỗn loạn, quốc gia này nguyên bản chính là máu tanh cùng hỗn loạn đại danh từ, ở ma triều phủ xuống sau càng là đem hai cái này từ ngữ diễn dịch đến mức tận cùng, không có bất kỳ trật tự, không có bất kỳ quy tắc nào khác, chỉ có giết chóc cùng chạy trốn, chỉ có vì tranh thủ sinh tồn cơ hội giãy dụa chém giết, cùng quái vật chém giết, cũng cùng người chém giết, thậm chí còn cùng mỹ liên bang quân đội chém giết —— nhóm lớn võ trang tập đoàn ở thỉnh cầu mỹ liên bang chính phủ tiếp nhận cũng gặp phải cự tuyệt sau, dứt khoát xung kích đường biên giới, cũng cùng đóng giữ quốc cảnh tuyến cảnh vệ bộ đội phát sinh kịch liệt chiến đấu.
 
 	Trước kia, Mễ Tây Cơ cùng mỹ liên bang ở giữa đường biên giới chẳng qua là tùy tiện một bộ xe hơi là có thể đánh ngã lưới sắt cùng rào chắn, bọn chúng ở trái phải hai bên phân cách ra giàu có cùng nghèo khó, châm chọc chính là mỹ liên bang ở đường biên giới cơ hồ không có thành trấn, mà một bên khác tức là chi chít Mê-hi-cô trấn cùng xóm nghèo, thế cho nên liếc một cái nhìn lại sẽ có Mễ Tây Cơ phồn hoa mà mỹ liên bang cằn cỗi ảo giác.
 
 	Bây giờ, hết thảy đều đã thay đổi, biên cảnh tường không còn là khua lên dũng khí là có thể vượt qua lưới sắt cùng rào chắn, mà là kiên cố tường cơ cùng sắt thép thành lũy.
 
 	Bị người gọi là "William chi tường" mỹ liên bang Trường Thành đã trúc khởi tường cơ, cùng súng máy đại pháo cùng nhau phân cách mỹ mực biên cảnh, không chỉ có tay không tấc sắt nạn dân không cách nào lại vượt qua đạo này tách ra sống hay chết thành tường, ngay cả mở ra xe tăng chiến xa chở đại pháo đạn đạo võ trang tập đoàn, cũng không cách nào đột phá đạo này cất giấu.
 
 	To gan lớn mật xung kích phòng tuyến cũng đều thành thi thể, chỉ biết là lung tung rơi đạn pháo đạn đám ô hợp, ở mỹ liên bang tinh nhuệ chi sư trước mặt, yếu ớt đắc tượng búp bê, nhẹ nhàng vừa đụng chính là tan xương nát thịt.
 
 	Đám ngu xuẩn này thi thể thành tốt nhất ví dụ chứng minh, chỉ cần còn chưa tới chết đói chết khát trình độ, chỉ cần còn không có bị sợ hãi phá hủy lý trí, Mễ Tây Cơ nạn dân cũng sẽ không xung kích đường biên giới.
 
 	Càng ngày càng nhiều nạn dân dân chạy nạn chồng chất ở đường biên giới vòng ngoài, đóng giữ đường biên giới mỹ quân đội liên bang chỉ đưa bọn họ xua đuổi đến phòng tuyến ngoài ra mười km nơi, tiện đối với bọn họ thả trôi bất kể.
 
 	Theo dân chạy nạn tụ tập địa nội rác rưới cùng bài tiết vật càng ngày càng nhiều, bệnh nhân cùng thi thể cũng càng ngày càng nhiều, tình hình bệnh dịch bắt đầu lan tràn, mà mỹ liên bang chính phủ cũng bắt đầu "Coi trọng" dân chạy nạn thu dụng vấn đề, song người sáng suốt cũng đều nhìn ra được mỹ liên bang chính phủ chẳng qua là làm làm mặt ngoài {công phu:-thời gian}, trên thực tế bọn họ là ở mượn từ các loại danh mục các loại hạng mục công việc trì hoãn thời gian, bọn họ đang đợi những nạn dân kia chết!
 
 	Nhưng phàm là có thể vì mỹ liên bang xã hội làm ra cống hiến trung cao đoan nhân tài, chỉ cần có thể lấy ra chứng minh thông qua dịch kiểm kiểm tra sức khoẻ, cũng đều có thể đi vào phòng tuyến cũng nhận được mỹ liên bang chính phủ thích đáng an trí, mà không cách nào vì mỹ liên bang phục vụ chỉ biết tăng thêm chính phủ áp lực cùng xã hội không ổn định tính nạn dân, tất cả đều bị ở lại đường biên giới thượng đẳng chết, bọn họ đại đa số người ôm may mắn tâm lý, cho là luôn luôn coi trọng chủ nghĩa nhân đạo mỹ liên bang sẽ không thấy chết mà không cứu, nhưng không có ý thức được đối với mỹ liên bang chính phủ mà nói, ở như vậy thiên tai trước mặt cứu bọn họ, chẳng khác nào biến tướng hãm hại bổn quốc quốc dân.
 
 	Tiếp theo càng là ở lần ngoài, Vu Khiêm Mặc Hoàn lần ngoài, ngày mai có việc muốn xin phép nghỉ ơ ~~~