Chương 471: Phù văn khắc ấn ( trung )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2101 thời gian đổi mới:2018-01-13 07:13:32
 
 	Thân mặc áo đen quái nhân trước nói ra mấy nghe không ra cụ thể hàm ý âm tiết, sau đó bên cạnh hắn vừa vang lên cái kia khô khan quái dị thanh âm.
 
 	"Tỉnh, tựu hàn huyên một chút?"
 
 	Mặc Hoàn theo tiếng nhìn lại, nhìn thấy một cái vòng tròn trụ hình dáng vật thể, tựa hồ toàn thân tùy kim khí tạo thành, đỉnh chóp có lục sắc quang điểm không ngừng lóe lên.
 
 	Cau mày suy tư một lát sau, Mặc Hoàn mặt lộ vẻ vẻ hiểu rõ, hắn nghĩ thầm: Đại khái này phương thế giới mọi người cũng có chế luyện cường đại khí cụ năng lực, nếu không bọn họ có thể nào làm ra nhiều như vậy cao vút trong mây thiên tháp cao lầu? Mà trước mắt cái này lóe lục sắc quang điểm khí cụ, hẳn là có càng thêm thần kỳ năng lực, có thể làm cho mình nghe hiểu đối phương tiếng nói.
 
 	Do dự một hồi lâu, Mặc Hoàn mở miệng hỏi: "Ta Mặc gia mười sáu chỗ ngồi đệ người ở chỗ nào?"
 
 	Ở phiên dịch máy móc đem Mặc Hoàn vấn đề phiên dịch thành tiếng phổ thông giảng thuật đi ra ngoài sau, Dương Tiểu Thiên lúc này cho ra: "Ngươi là nói những thứ kia với ngươi cùng đi đến hài tử? Bọn họ bây giờ đang nghỉ ngơi, không cần lo lắng an toàn của bọn họ."
 
 	Dương Tiểu Thiên không có nói láo, mỗi một vị cùng Mặc Hoàn cùng đi dị giới khách thăm hỏi cũng đều chịu đến thân mật đối đãi, nhờ có trước đây lẻ một trụ sở cùng Trung Mắm tiếng nói các chuyên gia hiểu rõ dị giới người đàm tông sử dụng á tiếng người, thông qua phiên dịch máy móc, quân đội đại biểu cùng những thứ này bị dọa sợ hài tử có thể lẫn nhau trao đổi.
 
 	Mà thông qua song phương ở giữa trao đổi, lẻ một thì tại á tiếng người trên cơ sở nắm giữ những thứ này dị giới khách tới sử dụng tiếng nói.
 
 	Nghe được Dương Tiểu Thiên trả lời, Mặc Hoàn chỉ cho là Mặc gia đệ tử cũng đều thành người của đối phương chất, nhất thời mọi suy nghĩ đều tan tành, xấu hổ muốn chết, sớm biết mình như thế vô năng, không bằng thống thống khoái khoái chết trận sa trường.
 
 	Mặc Hoàn không nói thêm gì nữa, Dương Tiểu Thiên cũng không có mở miệng, hắn cố gắng giữ vững trên mặt thờ ơ lạnh nhạt thần sắc, tò mò đánh giá trước mắt vị này dị giới khách tới.
 
 	Trên một vị dị giới khách tới cho Dương Tiểu Thiên mang đến rung động thật lớn, nhưng cùng trước mắt vị này so sánh với, hay(vẫn) là xê xích quá xa.
 
 	Ở Mặc Hoàn hôn mê trong thời gian, lẻ một trụ sở đã thu thập hàng mẫu tiến hành DNA so với, lấy được kết quả là, đến từ dị thế giới —— hoặc là nói, khác một quả địa cầu —— hơn nữa lớn lên cùng Vu Khiêm giống nhau như đúc gia hỏa, cùng Vu Khiêm là cùng là một người.
 
 	Cùng là một người, cỡ nào hoang đường kết quả.
 
 	Lần đầu gặp Vu Khiêm, Dương Tiểu Thiên tựu từng nghi ngờ, từ bốn trăm năm trước bắt đầu thay đổi tuyến thời gian, kinh nghiệm dài đến bốn thế kỷ biến thiên, làm sao có thể xuất hiện cùng một cái Vu Khiêm?
 
 	Cái vấn đề này thủy chung không có được giải đáp, Dương Tiểu Thiên cũng tìm không được bất kỳ đầu mối, cho nên chỉ có thể lựa chọn tính bỏ qua, nhưng bây giờ, lại xuất hiện người thứ ba Vu Khiêm.
 
 	Đây không phải là trùng hợp, đây là một Dương Tiểu Thiên không dám suy nghĩ sâu xa vừa không thể không suy nghĩ sâu xa bí ẩn.
 
 	"Đã ngươi giữ lại ta, còn giữ ta Mặc gia đệ tử làm con tin, nói vậy có mục đích của ngươi. Nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì?" Mặc Hoàn mở miệng lần nữa lúc đã làm tốt giác ngộ, chỉ sợ đem gia tộc ngàn năm truyền thừa chắp tay đưa tiễn, cũng muốn bảo vệ Mặc gia cuối cùng mồi lửa, thân là Mặc Tông, đây là hắn trọng yếu nhất chức trách.
 
 	"Nói sao, nghĩ với ngươi hàn huyên một chút. . . Ta hẳn là thích hợp nhất với ngươi nói chuyện người."
 
 	Cứ việc Mặc Hoàn rất muốn ngẩng đầu chất hỏi một câu ngươi dựa vào cái gì, nhưng chỉ tồn tại Mặc gia đệ tử đều ở trong tay đối phương, Mặc Hoàn chỉ có thể bình tĩnh hỏi một tiếng: "Tại sao?"
 
 	"Nói rất dài dòng, nhớ được với ngươi đại chiến ba trăm hiệp cái vị kia bạch y kiếm tiên sao?" Dương Tiểu Thiên Dương Tiểu Thiên câu lên khóe miệng, lại không giống như đang cười.
 
 	Lần này phiên dịch máy móc cũng không có lập tức phiên dịch Dương Tiểu Thiên lời nói, mà là sáng lên hồng đăng lóe lên một lúc lâu, mới truyền ra phiên dịch, nghĩ đến là bị "Bạch y kiếm tiên" cái từ này hợp thành cho làm khó rồi.
 
 	"Nhớ được." Mặc Hoàn gật đầu, làm sao có thể sẽ không nhớ rõ? Người nào sẽ quên mất một người tướng mạo cùng mình một dạng người xa lạ?
 
 	"Tên của hắn gọi Vu Khiêm, nhưng hắn cũng không phải là duy nhất Vu Khiêm, hoặc là nói, lớn lên gương mặt này cũng không chỉ có hai người các ngươi. Từng, ta có một vị bạn tốt, cũng cùng các ngươi lớn lên một dạng, DNA so với kết quả biểu hiện, ba người các ngươi người, là cùng là một người." Nhắc tới ngày cũ bạn cũ, Dương Tiểu Thiên thần sắc khẽ ảm đạm.
 
 	Phiên dịch máy móc lần nữa sáng lên hồng đăng, lóe lên sau một lúc, hoàn toàn bãi công.
 
 	Lúc này trong phòng vang lên một cái khác cơ giới điện tử âm: "Dương hội trưởng, ở bọn họ tiếng nói thể hệ trung cũng không tồn tại bất kỳ cùng DNA so với kỹ thuật có liên quan từ ngữ. Không bằng, tùy ta gánh chịu phiên dịch công tác."
 
 	"Tốt, lẻ một, vậy ngươi tựu nghĩ biện pháp giải thích cho hắn nghe đi, nga, đúng rồi, thuận tiện đem kỹ thuật clone giải thích một chút." Dương Tiểu Thiên gật đầu, thừa dịp lẻ một dùng dị giới tiếng nói đối với Mặc Hoàn giải thích thời gian, hắn điểm khởi một cây nhang khói, một bên tỉ mỉ đợi chờ, vừa tưởng tượng đến Vu Khiêm lúc này quát lên như sấm bộ dáng, lắc đầu bật cười.
 
 	Bên kia, Mặc Hoàn vẻ mặt từ từ trở nên phức tạp, không chỉ là đơn thuần khiếp sợ, còn có một tơ kinh khủng cùng hoài nghi.
 
 	Đợi đến Mặc Hoàn hiểu rõ tình huống sau, Dương Tiểu Thiên ném trong tay hương khói hỏi: "Ngươi có cha mẹ sao?"
 
 	Mặc Hoàn suy tư thật lâu, trầm giọng trả lời: "Ta cho là ta có, nhưng ta không thể xác định bọn họ là cha mẹ ruột của ta. . . Ngươi phải chăng hoài nghi, có người clone-nhân bản bạn tốt của ngươi, cũng đem thể nhân bản đưa đến thế giới khác?"
 
 	Dương Tiểu Thiên khẽ nhướng mày, Mặc Hoàn tiếp nhận mới sự vật năng lực cùng tự chủ suy tư năng lực để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Mặc Hoàn không có được đáp lại, cho nên tiếp tục nói: "Ta không cho là ta là thể nhân bản. Ta là Mặc Hoàn, ta là Mặc gia Mặc Tông, không phải là bạn của ngươi thế thân."
 
 	Lẻ một phiên dịch đoạn hội thoại này, cũng phụ trên giải thích: "Mặc Tông là một chức vị tên gọi, ngài có thể đem nó hiểu làm mực nhà, cũng chính là Mặc Hoàn gia tộc tộc trưởng."
 
 	"A, xem ra ngươi đối với clone-nhân bản hiểu hay(vẫn) là có nhất định lệch lạc, thể nhân bản cũng là người, cũng là độc lập cá thể, cùng clone-nhân bản dạng vốn không có khác biệt, cũng không phải là cái gọi là thế thân." Dương Tiểu Thiên mở ra hai tay nói, "Dĩ nhiên, đây chỉ là một đoán chừng, chân chính đáp án còn cần chúng ta đi cố gắng tìm kiếm. . . Ngươi có ý kiến gì không sao? Tại sao một cái thế giới khác sẽ có một cái khác ngươi?"
 
 	Mặc Hoàn lại một lần lâm vào trầm mặc, Dương Tiểu Thiên giữ vững kiên nhẫn, để lại cho hắn đầy đủ thời gian đi suy tư, dù sao đối mặt như vậy trạng huống, người bình thường ngay cả giữ vững tĩnh táo cũng đều rất khó khăn, lại càng không cần phải nói để xuống phức tạp cảm thụ làm rõ suy nghĩ.
 
 	"Xin lỗi, ta tạm thời không có gì đáng giá nói ý nghĩ. Có lẽ ta tự thân tồn tại chẳng qua là thần minh nhàn hạ lúc du hí cử chỉ, có lẽ ta cùng ngươi bạn bè tồn tại chẳng qua là hàng vạn hàng nghìn trong thế giới một trùng hợp, so với cái này, ta càng thêm hy vọng có thể mau sớm giải quyết trước mắt càng thêm vấn đề trọng yếu." Mặc Hoàn nghiêm túc nhìn Dương Tiểu Thiên, nhấn mạnh từng chữ hỏi, "Ngươi nghĩ muốn cái gì? Ta muốn giao ra cái gì trả giá lớn, mới có thể bảo đảm ta Mặc gia đệ tử an toàn?"
 
 	Dương Tiểu Thiên lần nữa câu lên khóe miệng, lần này hắn đúng là cười, đều là mới đến dị giới khách thăm hỏi, trước mắt Mặc Hoàn cũng là so sánh với từng Vu Khiêm càng thêm thông minh, càng thêm dễ dàng câu thông.
 
 	"Được rồi, trước trả lời ngươi cái vấn đề này." Dương Tiểu Thiên đứng dậy đi tới Mặc Hoàn bên cạnh, kéo ra hắn áo khóa kéo, lộ ra Mặc Hoàn trước ngực một màu bạc tự phù.
 
 	Vô cùng cảm tạ đạo là đạo khả đạo minh chủ khen thưởng ~~ vốn là hôm nay muốn thêm càng thêm, không biết có thể hay không viết cho hết, nếu như viết không xong khả năng sẽ phải để vào ngày mai canh ba rồi, xin lỗi &amp;gt;_&amp;lt;