Chương 462: Băng cùng hỏa
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2065 thời gian đổi mới:2018-01-06 22:31:28
 
 	Săn bắt tiểu đội thành công sanh cầm EMP cự nhện tin tức tốt truyền về Nam cũng đều quân khu bộ chỉ huy, khiến cho một mảnh vui mừng. Tuy nói bốn chi đội ngũ chỉ đem trở về một con cơ thể sống, nhưng ít ra là có có thể cung cấp nghiên cứu vật thí nghiệm, đang nghiên cứu kiểu mới EMP vũ khí cạnh tranh trên, Trung Mắm lần nữa đoạt trước một bước.
 
 	Vừa khéo chuyện tựa hồ tổng yếu nhiều mài, biến đổi bất ngờ "Thứ ba gãy" ở tinh vệ hiệu đi ngược lại trên đường đột ngột xuất hiện.
 
 	Lúc trước xuất hiện ở cầu vồng miệng khu tam đạo khe nứt khổng lồ đúng vào lúc này rung trời lay đất đại động tĩnh, cắt đứt tinh vệ hiệu đi ngược lại lộ tuyến.
 
 	Ba đạo trong khe nứt, chỉ có cao nhất đạo kia khe nứt vẫn không có phản ứng, mà còn lại hai đạo trong khe nứt riêng phần mình vươn ra một con cự trảo.
 
 	Tương tự móng vuốt đã từng xuất hiện ở Nam lên một lượt vô ích, chẳng qua là bọn chúng màu sắc cùng hình thái có không nhỏ khác biệt.
 
 	Viếng thăm tân thế giới yêu ma quỷ quái cũng không biết, đang ở bọn chúng vươn ra chân trước trong nháy mắt, đã có trên trăm viên đầu đạn đem khe nứt phía trước tất cả phương vị toàn bộ khóa, làm bọn chúng thoát khỏi khe nứt, {sẽ gặp:-liền sẽ} đi vào nhất định hủy diệt không thể chạy trốn khu.
 
 	Bất quá, đối không đạn đạo chẳng qua là khóa mục tiêu, cũng không bắn. Quá sớm bắn đạn đạo chưa chắc có thể đối với cự long tạo thành thương tổn, còn có thể sử khe nứt lần nữa xé rách, khả năng đưa tới càng thêm nhiều cường địch.
 
 	Cự trảo trên không trung hư nắm, thân ở khe nứt phía sau cự long không có nhận thấy được nguy hiểm hơi thở, liền từ trong cái khe chen chúc đi ra ngoài.
 
 	Dùng "Chen chúc" cái này động từ tới miêu tả động tác của bọn nó rất chuẩn xác, bởi vì này hai con cự long thân dài thể hình cũng muốn vượt qua kia chỉ bị giam ở trụ sở bí mật trong màu đen Ma Long.
 
 	Đầu tiên thoát khỏi khe nứt chính là một con toàn thân màu trắng bạc cự long, vẫn là phương tây trong truyền thuyết tà ác cự long hình thái, nhưng lại cùng màu đen Ma Long có hiển lộ khác biệt.
 
 	Ngân long quanh thân bao phủ ở sương mù màu trắng trong, thân thể thân thể giống như bị phóng đại vô số lần Mỹ Châu sư tử, con ngươi băng lam, đỉnh đầu tựa như mã, nhưng trường có dữ tợn góc cùng răng nhọn móng sắc. Cột sống hai bên trường có khổng lồ cánh dơi, đuôi rồng trường mà quanh co, cuối cùng trường có móc câu, tứ chi tráng kiện, cự trảo sắc bén, nhưng vậy hiển nhiên không phải là nó thường dùng vũ khí.
 
 	Tựa hồ là để ăn mừng tự mình đi tới tân thế giới, thoát khỏi khe nứt sau, bạc Long Tại Thiên không trung sướng khoái bay lượn, chuyển hai vòng sau, đột nhiên trầm xuống, đầu rồng hướng, trên dưới bốn bài răng nanh mở ra khoảng cách, một cổ cực hàn hơi thở phun ào ra.
 
 	Xen lẫn vụn băng viên bi thuần khiết sương mù màu trắng giống như là siêu đại hào phòng cháy chữa cháy nước pháo trong phun ra cột nước, trình khuếch tán trụ thể, chiếu nghiêng xuống.
 
 	Màu trắng khí trụ trước hết tiếp xúc đến chính là một ngọn toà nhà công sở, đang ở hai người chạm nhau trong nháy mắt, khí trụ cùng vụ thể nơi bao bọc khu vực bắt đầu kết băng, chung quanh nhỏ bé bông tuyết theo vụ thể cùng nhau lan tràn, đem chạm đến đến tất cả sự vật toàn bộ cắn nuốt đến hàn băng trong.
 
 	Qua trong giây lát, toà nhà công sở thành một cây trong suốt trong sáng đại băng côn, ra bên ngoài bốc lên hàn khí.
 
 	Ngân long đối với kiệt tác của mình cảm thấy hài lòng, phát ra một tiếng du dương rồng ngâm, sau đó cúi người tiếp tục phun ra băng sương hơi rồng.
 
 	Lần này, mục tiêu của nó là vẫn dừng lại tại phía dưới khu vực nội không thể kịp thời thoát đi quái vật.
 
 	Hơi rồng đụng vào mặt đất, sau đó lấy tốc độ cực nhanh đẩy về phía trước tiến, những thứ kia không còn kịp nữa chạy trốn quái vật, một khi bị này cổ thuần trắng sắc đuổi theo, {sẽ gặp:-liền sẽ} ở ngắn ngủi nửa giây đồng hồ trong thời gian nhanh chóng mất đi nhiệt độ cùng sức sống, vẫn duy trì khi còn sống cuối cùng một động tác, ngưng kết thành một đám tạo hình khác nhau tượng đá.
 
 	Cổ động phá hư sau, ngân long một bước lên mây, lấy cuồng bá bễ nghễ tư thái mắt nhìn xuống chúng sanh, phảng phất nó là mảnh thiên địa này đang lúc vô địch bá chủ.
 
 	Vận sức chờ phát động đại pháo đạn đạo chưa khai hỏa, ngân long đột nhiên trở nên cẩn thận kiêng kỵ, bởi vì một ... khác chỉ cự trảo chủ nhân cũng từ trong khe nứt hiện ra thân hình, đó là một con thể hình không thua ngân long màu xích hồng cự long.
 
 	Màu xích hồng cự long thân hình thoạt nhìn có chút nhăn nhó, hơn nữa thủy chung bị vây nhăn nhó trạng thái, bởi vì thân thể của nó lúc nào cũng đang hướng ra phía ngoài phát ra nhiệt độ, trong lúc hô hấp, thậm chí có tương tự nham tương chất lỏng theo nó trong hàm răng chảy ra. Những thứ này chất lỏng từ hơn 1000m trời cao nhỏ xuống, trên không trung hoạch ra một đạo quang ảnh giãy dụa quỹ tích, sau khi hạ xuống vẩy ra ra, đem nhựa đường đường cái tan ra ra một đám đại động.
 
 	Xích long cũng không có giống như ngân long một dạng giương nanh múa vuốt về phía toàn thế giới tuyên cáo của mình {gặt hái:-lên sân}, nó ló lúc tiện không chớp mắt ngó chừng ngân long, làm thân thể thoát khỏi khe nứt sau, nó không chút do dự tựa đầu sọ ngẩng lên, hé ra bốn bài nám đen hàm răng, hướng về phía ngân long phun ra như nham tương nước thép bình thường nóng bỏng sáng ngời hơi rồng.
 
 	Ngân long hai cánh trương lớn, không trốn không tránh, há mồm phun ra dùi hình dáng băng sương, thay vì đối chọi gay gắt.
 
 	Đỏ lên tái đi, lúc lên lúc xuống, hai cây đường nét đụng vào cùng nhau, người trước kinh khủng nhiệt lượng lấy siêu việt thường thức nhưng phù hợp vật lý quy luật kỳ tốc độ hướng người sau truyền, ở hai cùng đường nét lẫn nhau giao hội kia một điểm, cực cao ôn cùng cực thấp ôn lẫn nhau va chạm, hai bên không khí phân tử nóng vận động vô tự tính không ngừng tăng lên, tạo thành thường nhân khó gặp tráng lệ quang cảnh.
 
 	Như thế hình thức đối quyết, ở mười năm trước rất nhiều điện ảnh và truyền hình tác phẩm trung cũng đều từng xuất hiện, nhưng vô luận là anime đặc tả hay(vẫn) là điện ảnh đặc hiệu, đều không có cách nào thể hiện ra tình huống thật trong chi tiết vẻ đẹp.
 
 	Dài đến nửa phút giằng co sau, hai con cự long phía dưới khu vực đã trở thành băng hỏa đan xen tuyệt địa, song phương tựa hồ ý thức được tiếp tục tranh đấu chỉ biết đưa đến hai bên đều thiệt hại kết cục, mà lúc này cầu vồng miệng khu bầu trời vẫn tồn tại một đạo cao tới tám mươi mét màu xám tro khe nứt.
 
 	Băng cùng hỏa tuy là thiên nhiên đối địch, nhưng chưa chắc luôn là gặp mặt sẽ phải phân ra sinh tử, hai con cự long liếc mắt nhìn nhau sau, hết sức ăn ý hướng phương hướng bất đồng đi xa.
 
 	Đang ở bọn chúng buông bỏ tranh đấu một khắc kia, vô ích đạn đạo bộ đội cùng đặc chủng phòng không bộ đội nhận được khai hỏa chỉ lệnh, hồng kỳ hệ liệt mới nhất khoản vô ích đạn đạo lần lượt lên không trung, bọn chúng có so sánh với pháo cao xạ càng thêm xa xạ trình, càng thêm lớn xạ kích độ cao, càng thêm cao tỉ lệ chính xác, còn có so sánh với chặn đánh cơ càng thêm phản ứng nhanh tốc độ, càng thêm mãnh liệt uy lực, không cần quá nhiều số lượng, cũng có thể ở cao, ở bên trong, tầng trời thấp cùng xa, ở bên trong, gần trong tầm bắn tạo thành một đạo nghiêm mật mà vô góc chết lưới phòng không.
 
 	Lại phối hợp thêm toàn trạng thái cố định pháo laser phụ trợ, băng hỏa cự long tai vạ khó tránh!
 
 	"Đinh —— "
 
 	"Đinh ———— "
 
 	Quân sự giữ bí mật máy bay riêng vang lên cấp bách tiếng chuông, Dương Tiểu Thiên nhắc tới cái loa thả vào bên tai, tầm mắt thủy chung không có rời đi điện tử màn hình lớn, bởi vì phân cách số tròn khối trên màn hình lớn không chỉ có bị đạn đạo truy kích cự long hình ảnh, còn có bốn chi bị buộc khẩn cấp hạ xuống đội ngũ.
 
 	"Dương hội trưởng." Lưu trung thiên non nớt tiếng nói từ trong loa truyền ra.
 
 	"Ân." Dương Tiểu Thiên không chớp mắt đáp một tiếng, "Nói."
 
 	"Xin ngài đem bầu trời kia hai đầu đại rắn mối thu đi."
 
 	"Cái gì?" Dương Tiểu Thiên ngây cả người, không chỉ có là bởi vì lưu trung thiên này kỳ quái thỉnh cầu, cũng bởi vì phía trước trong màn hình hình ảnh biến thành lưu trung thiên khuôn mặt nhỏ bé, bên cạnh còn chiếu đến Lưu Viễn Chu hình mặt bên.
 
 	"Nếu như ngài trong vườn thú chỉ có một con long, có phải hay không là quá đơn điệu rồi? Bầu trời này hai con, không riêng(hết) có thể tăng thêm chủng loại, còn có thể biểu diễn phóng hỏa kết băng, rất thú vị vị tính." Lưu trung thiên nghiêm trang nói, "A, nhân tiện nhắc tới, chúng ta đã mở ra toàn lưới trực tiếp."