Chương 476: Đục đắp chi tranh giành ( cảm tạ thư hữu 2017. . . 428 Đà chủ khen thưởng )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:4238 thời gian đổi mới:2018-01-15 0728
 
 	Ở đục đắp chi tranh giành xuất hiện trước kia, mỗi một vị thế gia tử đệ từ nhỏ sẽ ở tông tộc học đường trong nghe học tông giảng thuật đắp thiên nói, mà đắp thiên nói trung tâm tư tưởng có thể tổng kết vì tam đoạn nói.
 
 	"Thiên đạo vì quy, {địa đạo:-thành thực:-nói} thủ củ, trời tròn đất vuông, phù đứng thẳng trung ương."
 
 	"Thiên hình dạng như đắp nón lá, hình dáng pháp ván cờ. Thiên chuyển như xoa đẩy, mặt trời mặt trăng và ngôi sao khảm ở kia trên, theo mà ẩn chi, dắt mà lặn về phía tây. Ta chờ.v.v quan chi đúng như kiến bò mài xuống. Mài tật mà kiến trễ, cố trục chi không kịp. Mặt trời mọc cao mà cách nhìn, ngày thấp mà không cách nhìn, cố có ngày đêm sinh."
 
 	"Thiên thể như viên đạn, bên trong có ánh sáng, là vì thiên đèn. Hoặc lớn hoặc nhỏ, không hề khác biệt. Trời cao mà chỗ kia, thiên đèn ở trên, diệu ta núi sông."
 
 	Vì dễ dàng cho hiểu, lẻ một lựa chọn văn thể tương đối thích hợp thể văn ngôn tiến hành phiên dịch, rồi sau đó lại phiên dịch thành hiện đại ngữ giảng thuật cho Dương Tiểu Thiên, này tam đoạn nói đại khái ý là:
 
 	"Thiên đạo là thiên nhiên mà cao quý, mà đất đai thì ti tiện thủ củ, bầu trời chính là một bao trùm ở trên mặt đất phương tròn đắp, mặt trời mặt trăng và ngôi sao chính là khảm nạm ở này tròn đắp lên đồ trang sức, mà đất đai giống như là một bộ tĩnh tại bất động bàn cờ, ở này tròn đắp cùng bàn cờ trung ương, là phù đạo chống lên nhân loại dựa vào sinh tồn không gian."
 
 	"Cùng ngày đắp chuyển động, giống như là đẩy mạnh thớt xay, những thứ kia đồ trang sức ( mặt trời mặt trăng và ngôi sao ) ở vào thớt xay trên bất đồng khu vực, mà chúng ta nhân loại giống như là đợi ở thớt xay dưới con kiến, căn bản đuổi không kịp thớt xay chuyển động tốc độ, ở là chúng ta tiện sẽ thấy nhật nguyệt giao thế, tinh thần* ẩn hiện, vì vậy liền có ban ngày cùng ban đêm."
 
 	"Thiên đắp hình thể giống như là viên đạn, chiếu sáng ở giữa chính là thiên đèn, có khi lớn, có khi nhỏ, thiên ở trên mà tại hạ, cho nên thiên đèn tiện chiếu sáng đất đai núi sông."
 
 	Đắp thiên nói tuyên dương Thiên tôn ti lý niệm, cho là thiên đắp là bảo vệ đất đai vách chắn, cho là nên hàng phục thiên ý, chuyên tâm truy tìm phù văn huyền bí, mà không muốn mưu toan thăm dò thiên đắp ở ngoài vực ngoại thế giới.
 
 	Bởi vì đắp thiên nói đúng ở tập quyền tư tưởng có thiên nhiên ưu việt tính, lợi cho tẩy não hạ tầng dân chúng, cho nên các đại thế gia cùng sau lại thành lập phong kiến hoàng quyền Đại Minh cũng đều cố gắng ủng hộ đắp thiên nói.
 
 	Ngoài ra, đắp thiên nói cũng có lợi cho một chút tương đối cơ sở số học kiến thức tính toán vận dụng ( tỷ như định lý Pitago, vừa tên Pitago định lý, ở số bốn địa cầu đồng dạng {đều biết:-có mấy} coi là đại sư phát minh này một cái định lý, chẳng qua là tên bất đồng ), điểm này cho dù là sau lại nói lên hồn thiên nói đồng dụng cụ cũng không cách nào phản bác.
 
 	Hiểu rõ hoàn đắp thiên nói sau, Dương Tiểu Thiên không khỏi than thở nhân loại trí tưởng tượng thần kỳ cùng thống nhất tính, phải biết ở bổn thế giới trong lịch sử, đã từng có một vị Lương Võ Đế nói lên tương tự đắp thiên nói, không nghĩ tới đổi lại đến một lịch sử quỹ tích hoàn toàn bất đồng thế giới, còn sẽ có địa vị cao người nói lên loại này quan điểm, dùng cho ngu dân cùng tập quyền.
 
 	Nói xong đắp thiên nói, Mặc Hoàn tiếp tục giảng thuật đồng dụng cụ nói lên hồn thiên nói quá trình.
 
 	... . . .
 
 	Chu du thế giới cũng trở lại phù văn đại lục sau, đồng dụng cụ thủy chung không cách nào hiểu thần kỳ của mình gặp gỡ, cứ việc hắn lưu lại rất nhiều ngôn luận —— như "Cực bắc có tuyệt địa, vạn vật đều không sinh, hạ lúc băng cũng không thích" —— sau lại cũng đều được chứng thực, nhưng ở lúc ấy cũng đều bị mọi người làm thành là suy nghĩ chủ quan cùng hư cấu.
 
 	Khổ não đã lâu, cuối cùng có một ngày, đồng dụng cụ ở bộ tộc cống phẩm trong thấy một quả trân châu.
 
 	Khi thấy cái này tự nhiên tạo thành mà gần như hoàn mỹ khối cầu, đồng dụng cụ tỉnh ngộ, trước đây hắn bởi vì đắp thiên nói không cách nào giải thích đường chân trời cùng đường chân trời tồn tại, mà quyết ý muốn vượt qua đường chân trời cùng đường chân trời, chứng minh đắp thiên nói sai lầm, nhưng hắn cũng chỉ là nghĩ chứng minh đỉnh đầu thiên không phải là một mặt cầu đắp, lại không nghĩ tới, dưới chân đất đai đều không phải là mặt bằng!
 
 	Nếu đất đai cũng là hình tròn, liền có thể giải thích vì sao hướng một cái phương hướng không ngừng đi về phía trước cuối cùng sẽ trở lại nguyên điểm, làm cái ý nghĩ này ở trong đầu toát ra, ngay cả đồng dụng cụ mình cũng bị sợ hết hồn.
 
 	Nhưng là đất đai thế nào lại là mặt cầu đâu? Người là như thế nào đứng ở mặt cầu trên đây này? Đồng dụng cụ nghĩ không ra đáp án, vì nghiệm chứng này vừa nghĩ pháp, đồng dụng cụ lần nữa lên đường, lần này, hắn dẫn dắt đội ngũ, từ cùng lần trước phương hướng ngược nhau tiến lên, hơn nữa mang theo đại lượng phù cụ, dọc đường lưu lại dấu hiệu.
 
 	Năm năm sau, đồng dụng cụ lần nữa trở lại phù văn đại lục, ở năm năm này gian khổ lữ đồ ở bên trong, hắn bỏ xuống hết thảy không liên quan sự vụ, một mặt ngày đêm kiên trình, một mặt minh tưởng suy tư.
 
 	Đợi đến hắn lần nữa trở lại phù văn đại lục, hắn đối với từ xưa tới nay liền bị tôn sùng là giới luật của trời đắp thiên nói khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Đồng dụng cụ mời tới các đại thế gia học tông, cố định luận đạo, ngữ ra kinh người: "Từ xưa tới nay tán phiếm người, đều vì không biết thiên tướng, bằng tâm ước đoán, đi một ngàn dặm. Ở ốc sên giác, muốn luận thiên địa rộng; người mang loa xác, mà ham muốn trắc hải dương sâu. Lần này chi nói là không biết lượng rồi!"
 
 	Lời nói này đại khái ý là: Từ xưa đến nay đàm luận thiên đắp người, cũng đều là không có chân chính xem bầu trời người, hoàn toàn dựa vào trong lòng suy nghĩ chủ quan suy đoán đi tới phán đoán, sai đắc quá mức không hợp lẽ thường, giống như một ở tại ốc sên trong vỏ người thảo luận thiên hạ lãnh thổ quốc gia rộng lớn, hoặc là một giấu ở loa trong vỏ người, nghĩ dò xét hải dương độ sâu, thật là không biết trời cao đất rộng.
 
 	Các vị học tông cũng đều là công phu hàm dưỡng cực cao người, tất cả đều ngăn chặn trong lòng kinh sợ, thờ ơ lạnh nhạt, muốn nghe một chút đồng dụng cụ giải thích.
 
 	Tiếp theo, đồng dụng cụ tiện ở đồng gia đình có tiếng là học giỏi trong nội đường đưa ra hồn thiên nói:
 
 	"Thiên đại địa nhỏ, ở thiên ở bên trong, như xác trung gà, thiên chi bao đất, như xác chi khỏa vàng, trong ngoài có nước, như hoàng ngoài có trắng."
 
 	"Thiên chuyển như xe cốc chi vận, chu toàn tự dưng, kỳ hình mơ màng, đồn rằng hồn thiên. Thiên đèn ở kia trên minh, ngày đêm không tắt, huy chói lòa, chiếu ta nước sông."
 
 	"Đèn minh ở bầu trời, lấy chiếu sáng ta, gì thay hỗn độn thiên cầu, nội không thể chi, treo ở ở bên trong, bày thiên người gì?"
 
 	"Hồn thiên ngoài có hồn thiên, thiên ngoại người dòm ta như trẻ nhỏ dòm kiến ở dưới đèn, đèn người, thiên đèn vậy. người, văn nước cũng tùy mà bày vậy. Thiên người, thiên ngoại người lấy phù bày chi."
 
 	"Từ đó có thể biết, thiên vách tường bạc thành, thực xa mà không thể thấy. Ngưỡng mà ngước nhìn chi, bạc phơ đột nhiên vậy. Cớ gì? Như bên cạnh nhìn xa đạo chi núi mà sắc đều thanh, cúi tra thiên nhận thâm cốc mà yểu đột nhiên đen tuấn. Phu thanh không phải là thật sắc, mà đen không phải là có thể vậy."
 
 	"Tôi ngày xưa chờ.v.v ứng với dựng thẳng đoạt thiên ý chí, diệt thiên đèn, xé trời vách tường, nhìn thấy thật vũ trụ."
 
 	( đất đai {bao vây:-túi} ở trên bầu trời, giống như là vỏ trứng gà trong trứng gà, thiên bao lấy tựa như xác ôm trứng, mà dưới nước biển giống như là lòng đỏ trứng phía ngoài lòng trắng trứng, đem lòng đỏ trứng bao lấy.
 
 	Vòm trời ở chuyển động, tựa như xe cốc vận động, nó vòng đi vòng lại xoay tròn, không có ngọn nguồn cũng không có cuối cùng. Nó hình dáng là hồn nhiên thiên thành, hoàn chỉnh không sứt mẻ hình tròn, cho nên sẽ đem ngày hình dáng xưng là hồn thiên. Thiên đèn ở vòm trời trên lóe lên, nó là ngày đêm không thôi. Nó quang huy lập lòe huy hoàng, chiếu rọi chúng ta rộng lớn lãnh thổ quốc gia.
 
 	Tại sao thiên hội đèn lồng chiếu sáng chúng ta chung quanh đâu? Đã đất đai cùng thiên cầu cũng đều là tròn, không có chỗ có thể chống đỡ, kia vừa là cái gì nâng lên đất đai? Vừa là cái gì nâng lên thiên cầu đâu?
 
 	Nói vậy này một mảnh thiên địa phía ngoài còn có một mảnh thiên địa, người ở phía ngoài xem chúng ta nơi này, tựa như là tiểu hài tử nhìn trộm dưới đèn con kiến, mà này đèn chính là chúng ta đỉnh đầu thiên đèn. Còn có, chúng ta mặt đất, là thiên nội bộ xác trên phù văn cùng nước đồng loạt tác dụng bày lên. Mà thiên cầu cái này "Vỏ trứng gà", là thiên ngoại người quan sát dùng phù văn nâng lên.
 
 	Nếu là dùng phù văn nâng lên, như vậy có thể nghĩ là biết, thiên giới chính là bạc làm thành, ngẩng đầu lên đến xem lại tại sao là đen thùi vừa bạc phơ đột nhiên đây này? Chuyện như vậy, tựu giống như nhìn bên đường gò núi cũng đều là màu xanh, mà cúi đầu nhìn thật sâu sơn cốc mà cũng đều là đen xì. Cho nên loại này màu xanh không phải là vật phẩm bản thân màu xanh, màu đen cũng cũng không phải là vật thể bản thân màu sắc.
 
 	Cho nên, chúng ta hẳn là tạo khởi phản kháng thiên ngoại người vĩ đại chí hướng, dập tắt thiên đèn, như vậy bên ngoài người tựu nhìn không thấy tới chúng ta rồi, sau đó chúng ta là có thể nghĩ biện pháp đánh vỡ cái này xác đi ra ngoài, nhìn đi ra bên ngoài chân chính đại thế giới. )
 
 	Đối với thuở nhỏ thờ phụng đắp thiên nói là chân lý các vị học tông mà nói, hồn thiên nói không chỉ có là cách kinh phản bội nói, hay(vẫn) là đại nghịch bất đạo, trận này luận đạo cuối cùng lấy hỗn loạn kết thúc công việc.
 
 	Nếu như vẫn không có bất kỳ người nguyện ý tin tưởng đồng dụng cụ đây cũng là thôi, khả hết lần này tới lần khác ở đồng dụng cụ nói lên hồn thiên nói không lâu sau, có một vị tinh thông {tính ra:-mấy} tính toán tông sư công khai tuyên bố ủng hộ đồng dụng cụ hồn thiên nói, cũng vì đồng dụng cụ không cách nào giải thích {tính ra:-mấy} coi là điều suất đưa ra giải thích: " quảng vô cực, quan chi như đều. Cố ứng với kế tiếp trắc ngắm xa số." ( quá lớn, thế cho nên thoạt nhìn hòa bình một dạng, cho nên hẳn là từng điểm từng điểm trắc xa gần —— giả thiết nó là đều )
 
 	Vị này tông sư ủng hộ càng thêm kiên định đồng dụng cụ niềm tin, cho nên đồng dụng cụ bắt đầu tự lập học đường, không chỉ có dạy thế gia tử đệ, còn dạy bộ tộc dũng sĩ, không chỉ có dạy phù văn, còn dạy hồn thiên nói.
 
 	Bởi vì đồng dụng cụ có vượt qua hoang dã vùng đất truyền kỳ kinh nghiệm —— lần đầu tiên đi vòng giờ quốc tế không người nào tin tưởng, nhưng lần thứ hai đồng dụng cụ để lại dấu hiệu, từ từ có người bắt đầu tin tưởng hắn chân chính đi qua thế giới cuối cùng —— càng ngày càng nhiều hoài hiếu kỳ đứa bé chạy tới nghe hắn giảng bài, cũng đối với hồn thiên nói sinh ra nồng hậu hứng thú.
 
 	Song siêu thoát thời đại lý niệm tổng là không thể bị vừa đắc lợi ích người sở tiếp nhận, như đồng dụng cụ chỉ là một người tin đồn cũng thì thôi, khả hắn lại hấp dẫn một nhóm tín đồ, thậm chí mượn càng thêm nhiều người lực lượng, ở hoàn thiện hồn thiên nói trong quá trình, không ngừng tìm kiếm đắp thiên nói bỏ sót. Tiếp tục như thế, các đại thế gia nơi nào có thể dung hạ được đồng dụng cụ?
 
 	Đồng người sử dụng miễn ở tai họa, thật sớm cùng đồng dụng cụ đoạn tuyệt quan hệ, rồi sau đó, các đại thế gia lấy cách kinh phản bội đạo khinh nhờn điển không có tông tội danh đem đồng dụng cụ nhốt.
 
 	Thân ở trong lồng giam, đối mặt đe dọa uy hiếp, đồng dụng cụ cự không thay đổi miệng, vẫn khăng khăng đắp thiên nói là tổ tiên phạm phải sai lầm, mà hồn thiên nói mới là đối với thế giới chính xác nhận biết.
 
 	Cuối cùng, đồng dụng cụ bị đồng nhà hình quan đích thân thả vào bạc Thiết trong đỉnh, lấy cực hình xử tử.
 
 	Bạc Thiết đỉnh ngoại bộ là Thiết, nội bộ là bạc, làm người thả vào trong đỉnh gác ở trên lửa quay, Thiết đỉnh từ từ nung đỏ, bên trong đỉnh bạc tầng dần dần hòa tan, đem người sống nướng sau khi chết cùng bạc tương tan ra làm một thể, đợi đến ngưng kết, đi trừ chút cặn, chịu hình người dễ dàng cho đỉnh thân tan ra làm một thể.
 
 	Đây là tàn khốc nhất hình phạt, nhưng biết rõ đổi lời nói nhận lầm là có thể sống mạng, đồng dụng cụ nhưng lại ở bên trong đỉnh từ đầu đến cuối không có lên tiếng, cho đến chết trước mới nâng lên lấy trong tay thiên cầu mô hình hô to: "Hoặc có thiên chén nhỏ thiên đèn Ya? Hoặc có vạn ức chi cầu Ya như gà, hoặc lấy địa cầu tên chi. Hoặc địa cầu xoáy thiên đèn mà đi, như được hoàn. . . Y thở dài! Ai tai! Tiếc không thể nhận ra thiên ngoại, cũng đã không thể biết rồi! Nề hà, nề hà, thiên thời lầm ta! Người phương nào xét ta như đèn hạ kiến? Người phương nào dòm ta như trong khe hở đố. . . Chớ đụng đến ta thiên cầu! Vạn chớ động thiên cầu! !"
 
 	( có thể hay không sẽ không chỉ có một thiên đèn, mà có hàng ngàn hàng vạn chén nhỏ thiên đèn đâu? Có thể hay không sẽ có vạn ức đất đai tạo thành khối cầu đâu? Giống như trứng gà một dạng bất quy tắc đất đai khối cầu, đại khái có thể gọi là địa cầu. Có phải hay không là địa cầu vòng quanh thiên đèn đang xoay tròn, tựa như là. . . Hỏng bét! Bi ai! Đáng tiếc không thể nhìn mỗi ngày ngoài thế giới, cũng là không có biện pháp đã biết! Nề hà, thiên thời lầm ta! Không biết là người nào giống như nhìn dưới đèn con kiến, giống như nhìn khe hở đang lúc con sâu nhỏ như vậy xem chúng ta. . . Các ngươi đừng động của ta thiên cầu! Ngàn vạn không nên cử động của ta thiên cầu! )
 
 	Nói xong, đồng dụng cụ đem thiên cầu ném ra bạc Thiết đỉnh, lúc đó bỏ mình.
 
 	Đồng dụng cụ sau khi chết, các đại thế gia toàn bộ phủ định hồn thiên nói, đối với thờ phụng hồn thiên nói đệ tử Nghiêm gia trừng phạt, chỉ cầu biết cùng truy đuổi chân lý lòng người không cách nào diệt sạch.
 
 	Mấy thập niên sau, làm đời trước người nắm quyền tất cả đều hóa thành xương khô, các đại thế gia tông tộc học đường trong lại có người nhắc tới hồn thiên nói, mà lần này, phản đối thanh âm không hề nữa như năm đó như vậy nghiêm nghị đáng sợ.
 
 	Lại qua mấy thập niên, trước sau mấy phê đội thám hiểm thông qua truy tìm dấu hiệu, đi vòng địa cầu, nghiệm chứng đồng dụng cụ ngôn luận.
 
 	Cuối cùng, ở đồng dụng cụ sau khi chết một thế kỷ, lấy Mặc gia cầm đầu mấy đỉnh cao thế gia thừa nhận hồn thiên nói, mà thế gia khác thì vẫn thờ phụng đắp thiên nói.
 
 	Đục đắp chi tranh giành, bởi vậy mở ra.
 
 	Sáu mươi năm sau, đại chiến bộc phát, minh nhà thiên tài chinh bộ tộc, diệt thế nhà, đứng thẳng hoàng quyền, kiến Đại Minh, mà Mặc Hoàn thì mang theo Mặc gia cuối cùng mấy vị may mắn còn sống sót đệ tử, chạy trốn tới nơi này.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghe xong đoạn này phát sinh ở một cái thế giới khác lịch sử, không khỏi cảm khái nói: "Mỗi cái thế giới đều có kỳ nhân cùng vĩ nhân á."
 
 	"Như thế nói đến, lần này phương thế giới cũng có đồng dụng cụ như vậy vĩ nhân?" Mặc Hoàn thần sắc hơi động, hỏi, "Cho nên, hồn thiên nói cùng đắp thiên nói, đến tột cùng cái nào mới là đối với thế giới chính xác nhận biết đâu? Lực lượng của các ngươi thần kỳ như thế cường đại như thế, nói vậy đã tìm được đáp án đi?"
 
 	"Ai biết được, dựa theo chúng ta bây giờ nhận biết mà nói, hồn thiên nói cùng đắp thiên nói cũng đều là sai. Cũng là đồng dụng cụ tiên sinh trước khi chết kia phen đốn ngộ càng thêm tiếp cận chính xác đáp án." Dương Tiểu Thiên đưa tay làm thủ thế, đối diện miêu tả hoàn kia mặt trắng sắc vách tường sáng lên sặc sỡ sắc thái, bắt đầu chiếu phim một đoạn video.
 
 	"Này là địa cầu, cũng chính là hồn thiên nói trong 'Xác trung gà' ."
 
 	"Đây là thái dương, cũng chính là các ngươi cái gọi là 'Thiên đèn' . Nó lớn nhỏ:-kích cỡ ước chừng là địa cầu một trăm ba mươi vạn lần, mặt ngoài nhiệt độ đại khái là năm ngàn năm trăm độ C, mà bạc điểm nóng chảy vẫn chưa tới một ngàn độ, chỉ muốn hơi chút nhích tới gần thái dương, sẽ hòa tan."
 
 	"Đây là thái dương hệ, vây bắt thái dương chuyển gà còn có mấy viên đấy, nhìn thấy không có, đây là sao Mộc, Hỏa tinh, thổ tinh. . . Bất quá dựa theo chúng ta biết, những thứ này gà trên hẳn là còn không có ra đời tánh mạng."
 
 	"Đây là hệ ngân hà, chẳng qua là tăng thêm quang ảnh hiệu quả mô phỏng mưu đồ:-bản vẽ, chúng ta còn không có năng lực quay chụp ra như vậy trực quan hình ảnh, nhìn thấy thái dương hệ sao? Khác(đừng) gật đầu, ngươi không nhìn thấy, hệ ngân hà đường kính mười vạn năm ánh sáng, trong có hơn trăm tỷ viên bị các ngươi xưng là thiên đèn hằng tinh, trong đó đại bộ phận hằng tinh cũng đều so sánh với thái dương lớn, thái dương hệ đặt ở hệ ngân hà trong, giống như là hải lý một viên cát, ngươi nhìn thấy được mới là lạ."
 
 	"Mà cái gọi là thiên ngoại vũ trụ đâu? Chỉ là ở khả quan trắc trong vũ trụ, giống như hệ ngân hà một dạng khổng lồ hệ hằng tinh thống ở khả quan xét trong vũ trụ tựu có mấy ngàn ức."
 
 	"Bây giờ, ngươi nói cho ta biết, hồn thiên hoà giải đắp thiên nói, cái nào là đúng? Cũng đều sai không hợp lẽ thường, cổ nhân lại thông minh, cũng có lịch sử hạn chế tính, chỉ có chúng ta đứng ở tiền bối trên bả vai, mới có thể nhìn càng thêm xa. Bất quá, cứ việc hồn thiên nói là sai, cá nhân ta cũng là rất kính nể rất tán thưởng đồng dụng cụ tiên sinh dũng khí cùng ý nghĩ."
 
 	"Diệt thiên đèn, xé trời vách tường, nhìn thấy thiên ngoại thế giới, ha ha, có ý tứ, thật là có ý tứ á."