Chương 406: Xuyên qua môn ý nghĩa trọng yếu
 
 	Cái nào đó thí sinh không cách nào giải đáp vấn đề, chưa hẳn cái khác thí sinh đồng dạng thúc thủ vô sách.
 
 	Dễ dàng nhất gian lận phương thức liền là đem tất cả thí sinh toàn bộ đoàn kết đi ra, mọi người riêng phần mình giải quyết mình am hiểu đề mục, cũng đem câu trả lời chính xác truyền lại cho những người khác, làm gặp được không cách nào giải đáp nan đề lúc, liền đem đề mục truyền đến cái khác trong tay người chờ đợi giải đáp. Kể từ đó, tất cả thí sinh thông qua tỷ lệ đều sẽ tăng lên rất nhiều.
 
 	Chỉ cần không có "Lão sư giám khảo" loại này tồn tại, như vậy hiện tại cần phải làm là mau chóng tìm tới cái khác Địa Cầu, bất luận là bọn hắn trồng ra khoa học kỹ thuật cây là phù văn khoa học kỹ thuật vẫn là ma pháp tu tiên, đều kéo nhập thống nhất trận tuyến, thêm một cái minh hữu, liền nhiều một phần thông qua khảo nghiệm khả năng.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Tiểu Thiên nhìn về phía bên cạnh Vu Khiêm.
 
 	Muốn cùng cái khác thí sinh cùng một chỗ gian lận, nhất định phải tìm được trước cùng bọn hắn tiến hành câu thông phương pháp, có thể mọi người ở vào không đồng thời không, muốn lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại dây cót tin nhắn hiển nhiên không thể thực hiện được, trước mắt đến xem duy nhất có thể cùng cái khác thí sinh giao lưu phương pháp liền giấu ở Vu Khiêm đồng hồ bỏ túi ở bên trong.
 
 	Đã số hai Địa Cầu ngôi sao hi vọng có thể sử dụng xuyên qua môn kỹ thuật đem Vu Khiêm đưa đến thế giới này, như vậy nếu như có thể căn cứ đồng hồ bỏ túi bên trong tư liệu thành công chế tạo ra xuyên qua môn, có lẽ liền có thể khiến cho người đưa đi số hai Địa Cầu hoặc là cái khác Địa Cầu!
 
 	"Làm gì?" Vu Khiêm chú ý tới Dương Tiểu Thiên nóng rực ánh mắt, vô ý thức đem rỗng tuếch hồ lô rượu buông xuống, nắm chặt trên bàn lắp rượu chén trà, "Ngươi lại không uống, đừng lãng phí."
 
 	Dương Tiểu Thiên không rõ Vu Khiêm cớ gì nói ra lời ấy, đảo mắt xem xét mới phát hiện chính mình vừa rồi đổ đầy rượu chén trà chẳng biết lúc nào chạy tới Vu Khiêm trong tay.
 
 	"Xuyên qua môn có thể tạo ra tới sao? Hiện tại tiến triển như thế nào?"
 
 	Vấn đề này tới có chút đột ngột, Vu Khiêm ngẩn người, lắc đầu hỏi lại: "Ta làm sao biết?"
 
 	Kỳ thật nắm giữ đại lượng tài liệu cơ mật cũng cất giấu xuyên qua môn một phần nhỏ hạch tâm kỹ thuật Vu Khiêm hoàn toàn có tư cách biết được xuyên qua môn nghiên chế mới nhất tiến triển, chỉ là hắn đối với chuyện này cũng không chú ý.
 
 	Trước đây biến dị thể nguy cơ chưa giải trừ, lại có cỡ lớn ma triều sắp giáng lâm, có thể nói loạn trong giặc ngoài, địa cầu nhân loại ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào có không đi cứu vớt cái khác Địa Cầu?
 
 	Tại Vu Khiêm nghĩ đến, Hoa Hạ trung ương chính phủ sở dĩ xuyên thấu càng môn coi trọng như vậy, nguyên nhân bất quá hai điểm: Một, nếu là tận thế giáng lâm vô lực hồi thiên, như vậy có được xuyên qua môn kỹ thuật liền có thể rời đi cái này sắp hủy diệt thế giới, cái này có thể làm bọn hắn Tối hậu đường lui. Hai, nếu là thành công chiến thắng biến dị thể cùng ma triều, cũng bắt lấy kỳ ngộ tăng thực lực lên, như vậy có được xuyên qua môn kỹ thuật liền có thể mở ra thực dân dị giới Địa Cầu con đường, tinh cầu thực dân mang đến bạo lợi đủ để khiến bất kỳ một quốc gia nào lớn mạnh phồn vinh, ngàn năm bất hủ.
 
 	Đến mức "Phụ thuộc vào hòa bình Địa Cầu thế lực lớn, trợ giúp bọn hắn chống nổi tai nạn, dẫn đạo càng nhiều người loại mở ra xiềng xích, tạo ra càng hoàn chỉnh môn, mang theo bọn hắn đánh lại, thu phục mất đất" ? Đây chẳng qua là xuyên qua môn người chế tạo áp đặt cho Vu Khiêm "Sứ mệnh", Vu Khiêm nhưng không có ý nghĩ này.
 
 	Nếu quả thật muốn về đến thế giới kia, vậy cũng hẳn là đợi đến hậu phương ổn định, dư lực dồi dào lúc, xây lại tạo xuyên qua môn đi hướng số hai Địa Cầu chiếm trước tài nguyên.
 
 	Nếu không, dựa vào cái gì muốn để thế giới này địa cầu nhân loại làm ra hi sinh, đi cứu vớt một cái khác Địa Cầu đâu? Không có bất kỳ cái gì một loại cho là chuyện đương nhiên, đem trong lời này "Cho" đổi thành "Hi sinh" cũng giống như vậy, không có người nào sinh ra nên hi sinh chính mình đi làm người khác chúa cứu thế.
 
 	Cho nên, ôm lấy như thế quan niệm Vu Khiêm, cũng không coi trọng xuyên qua môn nghiên cứu chế tạo tiến triển. Bởi vì Vu Khiêm cho rằng xuyên qua môn kỹ thuật sẽ không ở trong thời gian ngắn đầu nhập ứng dụng, cùng nó quan tâm nó, không bằng uống nhiều hai ngụm rượu, đem ý nghĩ tất cả đều bỏ vào giác tỉnh giả nghị hội. Dù sao, ma triều tại toàn cầu phạm vi bên trong giáng lâm, liền mang ý nghĩa không lâu sau đó giác tỉnh giả số lượng sẽ tăng vọt, đây đối với nghị hội nhất là Vu Khiêm người nghị trưởng này là một cái cực lớn khiêu chiến.
 
 	"Ngươi hẳn phải biết, chúng ta nhất định phải biết." Dương Tiểu Thiên nói, hạ giọng, đem chính mình lúc trước liên tưởng đến nội dung dùng đơn giản rõ ràng phương thức giảng thuật một lần.
 
 	Vu Khiêm nghe xong suy nghĩ xuất thần, nắm vuốt chén trà mang lên một nửa tay lại thả trở về, Tửu Kiếm Tiên vậy mà quên uống rượu, đủ thấy Vu Khiêm thời khắc này kinh ngạc.
 
 	"Ngươi nói là. . ." Dùng nửa phút thời gian lý giải Dương Tiểu Thiên lời nói về sau, Vu Khiêm sắc mặt đột biến, gấp giọng hỏi, "Nếu như đây quả thật là một trận khảo thí, như vậy xuyên qua môn chính là chúng ta gian lận mấu chốt đạo cụ?"
 
 	"Chỉ là một cái phỏng đoán, ai cũng khó mà nói cụ thể như thế nào." Dương Tiểu Thiên trầm giọng nói, "Nhưng là bất luận như thế nào, xuyên qua môn tầm quan trọng đều so trước kia chúng ta coi là cao hơn mấy cái cấp độ, hiện tại chúng ta nắm giữ tin tức thực sự quá ít, tựa như là một người vây ở tràn đầy bẫy rập trong phòng, còn bị bịt kín bịt mắt. Chúng ta nhất định phải nhanh nắm giữ càng nhiều cùng tai nạn có liên quan tin tức, cũng cùng cái khác Địa Cầu thành lập liên hệ."
 
 	"Ngươi đây là muốn thành lập một cái thống hợp từng cái Địa Cầu lớn liên minh?"
 
 	"Cấp độ này quyết sách không tới phiên chúng ta khoa tay múa chân, nhưng ta khẳng định sẽ hướng văn chủ tịch đưa ra ý nghĩ này, đến mức Lưu Viễn Chu, hắn hiện tại cũng đã nghe được." Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ trong lỗ tai tai nghe, lại một lần hỏi, "Xuyên qua môn nghiên cứu chế tạo tiến triển như thế nào?"
 
 	Trong tai nghe lập tức truyền ra một cái nhu hòa lại nhân tính hóa thanh âm.
 
 	"Nhà nghiên cứu vẫn vô pháp lý giải đơn giản như vậy kỹ thuật vì sao có thể thực hiện thời không xuyên qua, xuyên qua môn bản thân chế tạo công nghệ cũng không khó khăn, nhưng bởi vì khuyết thiếu mấu chốt vật liệu, tạm thời không cách nào đem này kỹ thuật đầu nhập ứng dụng. Trong nước đỉnh tiêm vật liệu học chuyên gia đang công quan, trước mắt vẫn không có tiến triển, căn cứ trong tư liệu ghi chép tin tức, ta cho rằng loại này mấu chốt vật liệu rất có thể cùng ma triều có quan hệ, bởi vậy ngôi sao hi vọng người thừa kế có thể chế tạo ra một cái không hoàn chỉnh xuyên qua môn."
 
 	"Tạ ơn, lẻ một."
 
 	"Không khách khí." Lẻ một đáp lời giọng điệu cực kỳ giống nhân loại, "Úc, lại có hai lên án mưu sát sắp phát sinh, thật có lỗi, Dương hội trưởng, phần cứng phương diện thiếu hụt khiến cho ta tại giám thị Thượng Kinh ác tính hình sự vụ án phát sinh khả năng đồng thời, khó mà thời gian dài duy trì nhân cách hoá trạng thái, xin hỏi người còn có vấn đề khác sao?"
 
 	"Còn có một việc muốn hỏi, đàm tông hiện tại thế nào? Nắm giữ hắn sử dụng ngữ ngôn sao? Có hay không từ chỗ của hắn thu hoạch được hữu hiệu tình báo?" Nghe được ma triều, Dương Tiểu Thiên liền lập tức liên tưởng tới vị kia dị giới khách đến thăm, hắn có thể sẽ mang đến cái thứ tư Địa Cầu tin tức, mà những tin tức này cực kỳ trọng yếu. Bởi vì thân ở phòng họp, cho nên Dương Tiểu Thiên chỉ nói đàm tông cái tên này.
 
 	"Đã nắm giữ cơ bản đàm tông cùng Tứ Túc Á Nhân sử dụng ngôn ngữ, nhưng đàm tông đối tự thân thế giới giải có hạn, nếu như người cần, ta có thể hiện tại đem người cảm thấy hứng thú nội dung gửi đi đến người máy tính bảng bên trên, xin chú ý giữ bí mật."
 
 	"Tốt, tạ ơn." Dương Tiểu Thiên đối lẻ một thái độ cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới đài này máy móc ngược lại so Lưu Viễn Chu càng có tình mùi vị, càng dễ bàn hơn lời nói.