Chương 396: Cái thế hoang ngôn (cảm tạ tức giận điên rồi liền chặt người đà chủ khen thưởng ~)
 
 	Muốn tại thế giới mới giữ gìn trật tự, chỉ cần cường đại quân đội cùng vũ khí, nhưng muốn giữ gìn đế quốc quang huy, liền không thể làm đế quốc Tối hậu con dân trở thành tội nhân. Vì bỏ đi bọn hắn không để lại tội ác cảm giác, nguyên thủ tại cận nguyệt trạm không gian hướng nội mặt trăng trụ sở dưới đất gửi đi tin tức, tuyên bố "Người Địa Cầu" từ đây trở thành lịch sử.
 
 	Tự xưng nguyệt dân may mắn cả bọn một bên cố gắng thích ứng lấy hoàn toàn mới hoàn cảnh, một bên sử dụng phi thuyền vận chuyển đến trong căn cứ máy móc cùng vật liệu, hoàn thiện mặt trăng căn cứ đồng thời công trình, làm nhóm đầu tiên đổ bộ mặt trăng người di dân, bọn hắn gánh vác tiên phong sứ mệnh, nhất định phải nhanh đem mặt trăng căn cứ kiến tạo thành một hoàn cảnh càng tốt đẹp hơn thích hợp cư ngụ, không chỉ có là vì đem càng có nhiều giá trị người Địa Cầu tiếp vào mặt trăng căn cứ, còn vì có thể làm cho nguyên thủ nhanh chóng rời đi hắn vũ trụ hành cung.
 
 	Từ khi tiến vào vũ trụ hành cung, nguyên thủ liền trở nên càng ngày càng táo bạo dễ giận, bởi vì cận nguyệt trạm không gian hoàn cảnh sinh hoạt thực sự tạm được, trường kỳ ở vào không có trọng lực trạng thái sẽ với thân thể người tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng xấu, có thể đế quốc chưa nắm giữ nhân tạo trọng lực kỹ thuật, cho nên chỉnh thể trình viên hình cận nguyệt trạm không gian chỉ có thể thông qua to lớn vòng hình kết cấu tiếp tục xoay tròn, tại vòng tuần bên trên sinh ra lực ly tâm, cũng lấy này chủng loại giống như trọng lực quán tính lực sung làm "Nhân tạo trọng lực" .
 
 	Cứ như vậy, ở tại trạm không gian bên trong nguyên thủ cũng có thể "Cước đạp thực địa", nhưng là loại này ngắn bán kính bên trong sinh ra nhân công trọng lực sẽ đối với nhân loại phương vị giác quan tạo thành kích thích, nương theo lấy trạm không gian xoay tròn lúc không ngừng xuất hiện khoa ở bên trong Olli lực cùng tăng tốc độ sẽ kích thích người tai trong, nhẹ thì ù tai hoa mắt, nặng thì buồn nôn, buồn nôn, đau đầu, mất ngủ, huấn luyện tinh lương đội thân vệ còn có thể chịu được, có thể nguyên thủ lại chịu không được loại này tra tấn.
 
 	Bởi vậy nguyên thủ hạ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào mau chóng hoàn thành mặt trăng căn cứ nhị kỳ cải tạo công trình, cứ việc nhóm đầu tiên đổ bộ mặt trăng nguyệt dân đều là tinh anh trong tinh anh, có thể công việc này vẫn giàu có tính khiêu chiến, trọng lực cùng thành phần không khí cải biến khiến cho đại bộ phận cây nông nghiệp và gia chim đều không thể tại mặt trăng bình thường sinh tồn, mà tài nguyên cùng nhân lực thiếu hụt cũng khiến cho nguyệt dân cả bọn thiên tài ý nghĩ khó mà cấp tốc đầu nhập thực tế sử dụng.
 
 	Nhà khoa học, công trình sư, nhà thiết kế các loại đi các nghiệp chuyên gia như là kiến thợ không biết mệt mỏi làm việc, bận rộn khiến cho bọn hắn mang tính lựa chọn quên lãng "Nhân loại phản đồ" cái này một thân phận, nhưng mà bọn hắn chỉ có thể lừa mình dối người, lại không cách nào vĩnh viễn che giấu chân tướng.
 
 	Năm 2007 tháng 12 đáy, khối đồng minh nhà thiên văn học O'Hare Gates thông qua thiên văn quan trắc cùng phần mềm tính toán suy đoán ra mười chín tháng sau sẽ có một viên thể tích to lớn tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu, hắn lập tức tìm đến nổi danh phóng viên, đối toàn thế giới công bố tính toán kết quả, khối đồng minh hơn mười vị thiên thể nhà vật lý học cùng nhà số học trước tiên triệu tập đoàn đội, bắt đầu đối kết quả này tiến hành thử lại phép tính.
 
 	Sau đó, O'Hare Gates liên hệ lên Đại Đức Đế Quốc mấy năm gần đây điên cuồng lên mặt trăng kế hoạch, cũng trắng trợn thu thập tư liệu, khi hắn nhìn thấy đế quốc lên mặt trăng cự hình phi thuyền vũ trụ lúc, hắn phảng phất nhìn thấy một cái giấu giếm tại biển sâu băng sơn nổi lên mặt nước, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì đế quốc Đức nguyên thủ sẽ "Bị điên" đem nghiêm trọng phá hư bổn quốc kinh tế lên mặt trăng kế hoạch làm hàng đầu mục tiêu, trơ mắt nhìn xem đế quốc của mình sắp sụp đổ cũng không lay được.
 
 	O'Hare Gates cho là mình muốn trở thành vạch trần cái này kinh thiên hoang ngôn anh hùng, nhưng mà cuối cùng hắn lại thành một cái "Say rượu lái xe hại người hại mình" ngu xuẩn. Năm 2008 ngày đầu tiên, O'Hare Gates bởi vì chết bởi một trận liên hoàn tai nạn xe cộ, sau đó thăm dò phát hiện O'Hare Gates trong máu cồn nồng độ vượt chỉ tiêu, hại ... không ít chết chính mình, còn hại chết một cái nhà ba người.
 
 	Sự cố phát sinh không lâu sau, nguyên bản đã nghiệm chứng O'Hare Gates tính toán kết quả các nhà khoa học nhao nhao đổi giọng, biểu thị một lần nữa đo đạc tính toán đi sau hiện tiểu hành tinh tiến vào nguy hiểm quỹ đạo xác suất chỉ có một phần một triệu, bởi vậy mọi người không cần vì cái này "Tửu quỷ" qua loa mà quá độ lo lắng.
 
 	Giải thích như vậy chỉ có thể để dễ dàng lừa dối dân chúng mua trướng, lại không gạt được những cái kia đa nghi âm mưu gia cùng những cái kia có tâm tư lại có tài nguyên đại nhân vật, có can đảm phát ra phản đối thanh âm âm mưu luận người đều vì chính mình ngôn luận bỏ ra đại giới, chưa hẳn cuối cùng sẽ chết bởi chuyện ngoài ý muốn, như thế rất dễ dàng để cho người ta sinh nghi, cho nên trong bọn họ không ít người cũng không có tao ngộ nguy hiểm tính mạng, mà là bởi vì nhiều loại bê bối mà thân bại danh liệt.
 
 	Đến mức nắm giữ đại lượng tài nguyên khối đồng minh các đại nhân vật, bọn hắn được hưởng lựa chọn quyền lợi: Hoặc là bị đế quốc cùng khối đồng minh cái này hai cái cự thủ liên hợp giảo sát, hoặc là cầm lên một trương hoặc mấy trương vé tàu, kiên nhẫn chờ đợi nhóm thứ hai phi thuyền xuất phát ngày.
 
 	Đều không ngoại lệ, tất cả có quyền lựa chọn người, đều lựa chọn vé tàu.
 
 	Đương nhiên, cơ trí nguyên thủ rõ ràng minh bạch, chỉ là dạng này còn chưa đủ, lên mặt trăng kế hoạch cùng tiểu hành tinh va chạm dự đoán ở giữa có quá nhiều "Trùng hợp", nếu như cho dân chúng lưu lại bình tĩnh thời gian nhàn hạ, bọn hắn khẳng định sẽ phát giác trong đó liên hệ, tuy nói cho dù bọn họ nhìn thấu hoang ngôn cũng vô pháp đối thân ở vũ trụ cùng mặt trăng tân đế quốc tạo thành tổn thương, có thể tân đế quốc kiến tạo cuối cùng cần đến từ Địa Cầu tài nguyên cùng trợ lực.
 
 	Vì có thể tại cuối cùng mười chín tháng thời gian bên trong tốt hơn nghiền ép vô tri dân chúng, đế quốc cần tìm tới một cái hữu hiệu phương pháp chuyển di bọn hắn lực chú ý, để bọn hắn đưa ánh mắt dừng lại trên mặt đất, dừng lại trên người mình, mà không phải đỉnh đầu trên mặt trăng, nguyên thủ lại một lần cấp ra cực kỳ tàn ác chỉ lệnh.
 
 	Đế quốc Đức bí mật quân đội sau khi tiếp nhận mệnh lệnh thay đổi trang phục xuất phát, ngụy trang thành quân phản kháng đến mang đế quốc biên cảnh trắng trợn đồ sát, kích thích quốc dân cừu hận cũng cho ra phát động chiến tranh toàn diện lý do, mà quân phản kháng trong miệng ồn ào "Lên mặt trăng âm mưu" thì thành bọn hắn mê hoặc nhân tâm thủ đoạn.
 
 	Nhìn như cháy bỏng trong chiến hỏa, nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, nhóm thứ tư mặt trăng di dân lần lượt rời đi Địa Cầu, trong đó không chỉ có bao quát đế quốc quý tộc cùng ưu tú con dân, còn bao gồm khối đồng minh những đại nhân vật kia cùng bọn hắn gia thuộc.
 
 	Nguyên thủ không có đồng ý khối đồng minh thủ lĩnh mang theo vệ đội thỉnh cầu, lý do là kiến tạo mặt trăng trụ sở dưới đất chi phí rất cao, mang theo vệ đội chỉ là lãng phí ở lại không gian, loại này lãng phí tài nguyên hành vi không thể bị tiếp nhận. Khối đồng minh các thủ lĩnh tự nhiên biết đây là lấy cớ, nhưng bọn hắn không có lựa chọn, cho dù bọn hắn trở mặt xé bỏ hiệp nghị, bọn hắn cũng không có đầy đủ thời gian cùng thực lực tạo ra lên mặt trăng phi thuyền, cho dù bọn hắn có thể tạo ra đến, cũng vĩnh viễn không cách nào đổ bộ mặt trăng, bởi vì đế quốc vũ trụ hạm đội tất nhiên sẽ đem bọn hắn phi thuyền phá huỷ nói là vũ trụ hạm đội, kỳ thật chỉ là mấy chiếc vận chuyển phi thuyền mà thôi, chân chính có thể tạo được tác dụng vẫn là vệ tinh võ trang cùng mặt đất chặn đường.
 
 	Hoặc là lưu lại chờ chết, hoặc là đi lên đánh cược một lần, khối đồng minh các thủ lĩnh chỉ có thể lựa chọn đánh cược một lần, dù sao tân đế quốc hoàn toàn có thể tiếp nhận sự phản công của bọn họ.
 
 	Thế là khối đồng minh các thủ lĩnh leo lên phi thuyền, cũng tại Địa Cầu lưu lại thân tín của mình, thông báo cho bọn hắn còn sẽ có cái khác dưới phi thuyền tới đón tiếp bọn hắn, nếu chính mình đổ bộ mặt trăng sau không có truyền về tin tức cho ra ám hiệu chứng minh tự thân an toàn, như vậy thì dùng hết hết thảy thủ đoạn đối đế quốc tiến hành trả thù.
 
 	Bọn hắn coi là lưu lại át chủ bài liền có thể cam đoan tự thân an toàn, đáng tiếc bọn hắn sai.