Chương 422: Ngày đó còn xa
 
 	Dương Tiểu Thiên bày ra sa bàn về sau, Lưu Trung Thiên trừng mắt nhìn, nói ra: "Dương hội trưởng, nếu như người cần, ta có thể đưa người một bộ càng dùng tốt hơn ba chiều điện tử sa bàn, duy trì âm thanh khống, sờ khống cùng điều khiển ba loại thao tác phương thức, có dao cảm cùng địa lý tin tức hệ thống, có thể download các nơi địa đồ tiến hành sử dụng, đáng nhìn hình tượng cũng sẽ tự động theo tỉ lệ điều chỉnh, còn có thể mô phỏng đại bộ phận quân dụng khí giới sử dụng, bao quát diễn toán mô phỏng không tập các loại."
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên kinh ngạc ngẩng đầu, "Ta hiểu rõ điện tử sa bàn, vậy mà không biết hiện tại kỹ thuật tân tiến như vậy rồi?"
 
 	"Lẻ một căn cứ ưu tiên nghiên cứu phát minh quân dụng khí giới, điện tử sa bàn cũng là một trong số đó, Liên Bang Mỹ buông ra Chip lũng đoạn sau chúng ta liền giải quyết vấn đề khó khăn lớn nhất, trước đó không lâu vừa làm ra hàng mẫu cơ, hẳn là dẫn trước tại trước mắt điện tử sa bàn kỹ thuật hai mươi năm trở lên."
 
 	"Có thể đại lượng chế tạo sao?"
 
 	"Đương nhiên, các đại quân khu sẽ thu đến nhóm đầu tiên điện tử sa bàn, về sau các nơi địa phương chính phủ cũng sẽ thu đến thống nhất phối phát điện tử sa bàn, dùng để quy hoạch thành thị thiết kế. Tại quân dụng điện tử sa bàn ứng dụng phương thức bên trên làm một chút cải biến, liền có thể ứng dụng tại hoàn cảnh quản lý, kiến trúc thiết kế, công trình cải tạo, nông nghiệp quy hoạch, phòng lụt chống hạn các loại lĩnh vực. Một phương diện khác, các nơi sa bàn đào được số liệu lại sẽ thống nhất phản hồi trở về 0 một trong căn cứ kết nối lấy siêu máy tính trung ương mâm lớn. Đến lúc đó, chỉ cần điện tử thông tin internet không ra vấn đề, cái nào đó camera giám sát hoặc là phao phát hiện tình hình tai nạn, liền sẽ trước tiên đem số liệu truyền đến trung ương mâm lớn bên trên, lẻ một căn cứ có thể sẽ so nơi đó chính phủ sớm hơn phát hiện tình huống."
 
 	Lại là một hạng mang tính cách mạng kỹ thuật mới , chờ đến nó chân chính chứng thực ngày đó, thế giới chắc chắn bởi vậy cải biến.
 
 	Nhiều ít người lo lắng hết lòng kiên trì cả đời, liền vì cho thế giới mang đến một điểm cải biến, có thể đến chết cũng chưa chắc thành công, mà lẻ một căn cứ lại mỗi ngày đều tại vì thế giới mang đến cải biến thời cơ.
 
 	Dương Tiểu Thiên ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lưu Trung Thiên, tiểu nam hài tự kiềm chế khiêm tốn, giống như là đang nói một kiện chuyện bình thường.
 
 	"Đến lúc đó, các nơi chính phủ lại muốn tới một lần lớn nghỉ việc." Dương Tiểu Thiên không khỏi nói ra một câu nói như vậy.
 
 	"Tất nhiên như thế. Chỉ cần cải tiến kỹ thuật có thể thỏa mãn nhu cầu, như vậy không có ý nghĩa nhân lực tài nguyên tiêu hao nhất định phải kết thúc, đối những cái kia chính phủ viên chức tới nói nghỉ việc cũng chưa hẳn là một chuyện xấu, chỉ cần có chân chính mạnh trí tuệ nhân tạo, liền nhất định có thể giải quyết tài chính vấn đề, làm chính phủ có năng lực vì bọn họ cung cấp lại có nghiệp huấn luyện, cũng tại huấn luyện trong lúc đó cam đoan bọn hắn người sinh hoạt cùng gia đình thu nhập không xuất hiện vấn đề." Lưu Trung Thiên một bên hồi ức vừa nói.
 
 	Đúng vậy, hắn là đang nhớ lại, Dương Tiểu Thiên có thể nhìn ra được, một cái không đến mười tuổi tiểu hài tử nói như thế nào đạt được loại lời này, chắc là tại thuật lại Lưu Viễn Chu hoặc những người khác trả lời.
 
 	Nói xong nói chuyện chính sự, lúc này lại kéo tới những lời khác đề bên trên, nhưng Dương Tiểu Thiên không có ý định cứ như vậy điểm đến là dừng, Lưu Viễn Chu luôn luôn che giấu không chịu lộ ra, có lẽ có thể từ con của hắn miệng ở bên trong nạy ra ít đồ.
 
 	Nghĩ nghĩ, Dương Tiểu Thiên nói ra: "Chờ đến hoàn toàn bản lẻ một chân chính thượng tuyến, khẳng định phải nhấc lên thất nghiệp thủy triều, mà lại theo máy móc chế tạo năng lực tăng lên, thất nghiệp thủy triều sẽ một đợt so một đợt cao. Có chút phe lạc quan cho rằng cải tiến kỹ thuật sẽ chỉ mang đến chức nghiệp cùng xã hội kết cấu chuyển biến, cũng sẽ không dẫn đến nhân loại quyền chủ đạo biến mất, cũng sẽ không để mọi người trở thành vô dụng Nhân Khẩu ngồi trong nhà chờ chết, liên quan tới điểm này, bọn hắn thường xuyên cầm máy hơi nước phát minh cùng cách mạng công nghiệp làm ví dụ chứng minh."
 
 	"Nhưng ta không nghĩ như vậy, ta mặt bên trưng cầu ý kiến qua mấy vị tương quan lĩnh vực giáo sư, sắp đến trí tuệ nhân tạo cách tân cùng dĩ vãng đã từng phát sinh qua cách mạng công nghiệp hoàn toàn không giống, bởi vì máy hơi nước là chết, mà mạnh trí tuệ nhân tạo là sống, là có tri giác có bản thân ý thức, có thể độc lập suy nghĩ cũng giải quyết vấn đề tân sinh mệnh hình thái."
 
 	"Đưa ra so sánh nói, máy hơi nước có thể làm một chút công nhân làm việc, nhưng máy hơi nước dù sao vẫn cần người đến giữ gìn, sửa chữa cùng nghiên cứu, mà trí tuệ nhân tạo chỉ huy máy móc không cần, nó hoàn toàn có thể chính mình chế tạo cái khác máy móc đến thỏa mãn máy móc nhu cầu. Các ngươi nếu là thật đem trí tuệ nhân tạo cho sáng tạo ra tới, vậy ta nhìn 'Vô dụng Nhân Khẩu' cái danh từ này cũng không phải là nói chuyện giật gân... Tiểu Lưu, lẻ một đang nghe sao?"
 
 	"Đúng vậy, lẻ một đang nghe, không quan hệ, người có thể nói thoải mái." Lưu Trung Thiên nói khẽ, "Liên quan tới người vừa rồi nâng lên vấn đề, đầu tiên, Lưu cục trưởng sẽ bảo đảm lẻ một không đối nhân loại văn minh tạo thành tổn thương, tiếp theo, cho dù mạnh trí tuệ nhân tạo năng lực so với nhân loại cường đại hơn nhiều, nhưng kỹ thuật phát triển vẫn muốn tiến hành theo chất lượng, muốn hoàn toàn thực hiện lấy máy móc thỏa mãn máy móc nhu cầu, chí ít cần thời gian hai mươi năm, mà tại đoạn này giảm xóc bên trong, chúng ta có đầy đủ thời gian dần dần hoàn thành xã hội kết cấu chuyển biến, cũng vì cái gọi là 'Vô dụng Nhân Khẩu' tìm tới thích hợp Tân phương hướng."
 
 	"Khả năng ở trong quá trình này sẽ có đau từng cơn, nhưng là không cách nào tránh khỏi, chúng ta đang đối mặt lấy không biết vận mệnh, không làm cải biến mới thật sự là chờ chết. Còn nữa, coi như xấu nhất tình huống phát sinh, chúng ta vẫn có đường lui, bởi vì chúng ta hiện tại biết, Địa Cầu không chỉ một."
 
 	Dương Tiểu Thiên trong lòng hơi động, đang muốn mở miệng, lại chăm chú đóng chặt bờ môi, chăm chú nghe Lưu Trung Thiên nói tiếp.
 
 	"Kỳ thật trắng từng đưa ra một cái khác Thánh tộc an trí phương án, hắn biểu thị Thánh tộc nguyện ý thực tình thành ý thần phục với nhân loại, cho chúng ta đi theo làm tùy tùng, chỉ cần tại xuyên qua môn nghiên cứu chế tạo kỹ thuật thành thục về sau, tìm tới một cái Địa Cầu làm Thánh tộc nơi ở là được, tỉ như, Vu Nghị Trường cố hương, người nói tới số hai Địa Cầu."
 
 	"Nhưng Lưu cục trưởng không có đồng ý, trước mắt xem ra, xuyên qua môn tựa hồ chỉ có thể ở từng cái Địa Cầu ở giữa xuyên thẳng qua, đem Thánh tộc đưa đi cái khác Địa Cầu, vẫn là sẽ lưu lại tai hoạ ngầm. Còn nữa, muốn đem Thánh tộc đưa đi thánh tinh, không chỉ có bởi vì một ngàn bốn trăm năm ánh sáng khoảng cách đủ xa, cũng bởi vì chúng ta bản thân liền có thăm dò ngoài không gian nhu cầu."
 
 	"Nhưng là, thăm dò ngoài không gian không có nghĩa là từ bỏ thăm dò cái khác Địa Cầu, chúng ta cũng có thể đem cái khác Địa Cầu làm đường lui. Nếu như người cho rằng đến có một ngày lẻ một sẽ viết lại chính mình hạch tâm mật mã, không còn cam tâm làm nhân loại ô dù, mà muốn chiếm lấy cái này Địa Cầu, vậy chúng ta cũng có thể đi cái khác Địa Cầu."
 
 	"Nếu quả thật có ngày đó, lẻ một muốn đối nhân loại ra tay, như thế nào lại để cho chúng ta chạy mất?" Dương Tiểu Thiên đánh giá một cái đối kháng trí tuệ nhân tạo khả năng, cảm giác nhân loại không có phần thắng chút nào.
 
 	"Lẻ một tại sao muốn đối với nhân loại ra tay đâu? Sợ hãi chúng ta trả thù sao? Vẫn là phải đồng thời xâm chiếm cái khác Địa Cầu tài nguyên? Nếu như là cái trước, ta muốn lẻ một rất rõ ràng nhân loại đuổi không kịp nó phát triển tốc độ, càng không pháp trả thù, cho nên nó sẽ không lãng phí thời gian đi đối phó nhân loại, đó cũng không phải là tối ưu giải, nếu như là cái sau, hai cái Địa Cầu ở giữa internet tín hiệu có thể vượt thời không truyền thâu sao? Chẳng lẽ lẻ một muốn sáng tạo mới đồng loại đi chiếm lĩnh tất cả Địa Cầu? Ta cho rằng càng lớn khả năng là đến lúc đó nhân loại cùng máy móc sẽ còn lấy quan hệ hợp tác tiếp tục phát triển." Lưu Trung Thiên lắc đầu, nhìn xem bố phòng hình chắc chắn nói, " Dương hội trưởng, ngày đó cách chúng ta còn xa."