Chương 468: Mặc Tông ( cảm tạ bảy tu Đường chủ khen thưởng ~ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2320 thời gian đổi mới:2018-01-11 07:13:07
 
 	Bất luận là người bình thường hay(vẫn) là đối với xa cứu sẽ hiểu biết có hạn kẻ thức tỉnh, thấy được Dương Tiểu Thiên thực lực chân thật sau phần lớn kinh hô rung động không kềm chế được, mà ánh rạng đông tiểu đội, cân nhắc quyết định tiểu đội cùng săn bắt tiểu đội này tam chi đội ngũ thành viên thì cùng đó bất đồng.
 
 	Tuy nói Dương hội trưởng thông thường cũng đều là trấn giữ phía sau, không tới khi tất yếu rất ít tự mình ra trận —— đây là cần thiết cẩn thận, chân thật chiến trường thay đổi trong nháy mắt, đâu có thể nào giống như kỵ sĩ trong tiểu thuyết viết như vậy, vĩnh viễn cũng đều là chủ tướng xung phong ở trước —— nhưng kỳ thật từ xa Giang kháng chiến đến Nam cũng đều bảo vệ chiến, Dương hội trưởng xuất thủ số lần cũng không ít, làm kinh nghiệm mỗi một tràng đại chiến thâm niên kẻ thức tỉnh, bọn họ đối với Dương hội trưởng đều có vượt xa ngoại nhân hiểu rõ, đối với Dương hội trưởng cao siêu thực lực càng là nhìn quen lắm rồi.
 
 	Ánh rạng đông đội trưởng Hồ Văn Siêu cùng cân nhắc quyết định đội trưởng vạn lanh cũng là muốn cùng trực tiếp hình ảnh tổ chức một lớp bày đặt phách, nề hà quay chụp dụng cụ thiết bị cũng bị EMP hư hao, chỉ có thể trừng tròng mắt {làm:-khô} nhìn, nhìn xong y theo lệ cũ tán dương {một trận:-vừa thông suốt} hội trưởng đại nhân anh minh thần võ, sau đó sẽ không có hạ văn.
 
 	Có thể đoán được, tối nay sau khi, nghĩ phách Dương hội trưởng vuốt đuôi ngựa nhiều người đi, có thể từ Nam cũng đều xếp hàng bài đến trên Kinh lại bài trở về Nam cũng đều, không thiếu mấy người bọn hắn, thay vì ở nơi này không có nghe chúng chỉ có yêu ma quỷ quái tụ tập địa phương xuy Dương hội trưởng, không bằng vội vàng ngẫm lại làm sao phối hợp trung tâm chỉ huy phái ra cứu viện đội, rút về trụ sở.
 
 	Nhưng siêu sinh tiểu đội cùng những thứ này uy tín lâu năm đội ngũ không giống, Dương Đông đơn vận những thứ này siêu năng học viện học viên cũng không có các tiền bối như vậy phong phú kinh nghiệm, chỉ thấy Dương hội trưởng ở Nam cũng đều bảo vệ trong chiến đấu ra khỏi một lần tay, tuy nói ở « ánh bình minh đem tới »  một lá thư trong có đối với Dương hội trưởng đại độ dài miêu tả, phần ngoại lệ trong văn tự cùng trước mắt hình ảnh khác nhau rất lớn, có thể tận mắt nhìn đến Dương hội trưởng lực áp song long, siêu sinh tiểu đội bọn này "Không có sành đời" các học viên hưng phấn hoa tay múa chân đạo, hô to gọi nhỏ.
 
 	"Dương hội trưởng, thật là mạnh, hảo đẹp trai, hảo tô!" Đơn vận thay đổi thường ngày tư thái, giống như truy tinh tiểu mê muội bình thường nhìn xa sân thể dục chỗ ở phương hướng, trong mắt sáng lên, tựa hồ lóe sao nhỏ.
 
 	Dương Đông tinh tế thưởng thức trong lòng mình vạn phần kỳ quái phức tạp tư vị, cười khổ nói: "Dương hội trưởng mạnh cùng đẹp trai được công nhận, bất quá ngươi cái này hay tô là chuyện gì xảy ra? Này coi là cái gì hình dung từ?"
 
 	"Không liên hệ gì tới ngươi hình dung từ." Đơn vận nhìn cũng không nhìn Dương Đông liếc một cái, để cho hắn dị thường lúng túng.
 
 	Vì cho Dương Đông tìm dưới bậc thang, Hoắc Lộ cười nói sang chuyện khác: "Dương hội trưởng đích xác là nhân vật truyền kỳ, chính là tuổi còn nhỏ điểm, nếu không ta cũng sẽ với các ngươi một dạng truy tinh rồi."
 
 	Hoắc Lộ cũng không biết, bất kể bản ý tốt xấu, chỉ cần dám nói đơn vận thần tượng, đó chính là vuốt râu hùm, tiếp xúc vảy ngược, nghe nàng nói đơn vận lúc này xù lông: "Ân, tựu ngài lớn tuổi, cho nên thích tuổi càng thêm lớn, đúng không, tiền huấn luyện viên?"
 
 	Tiền đức xiết cười mà không nói, Hoắc Lộ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, dậm chân, tức giận quay đầu đi không nói thêm gì nữa.
 
 	"Ta sau này nếu có thể giống như Dương hội trưởng như vậy mạnh là tốt." Đậu đậu vẻ mặt ước mơ nói, "Hảo muốn trở thành giống như Dương hội trưởng người lợi hại như vậy á."
 
 	Dương Đông cưng chiều vỗ vỗ đậu đậu đầu, cười nói: "Chờ ngươi lớn lên đi."
 
 	"Muốn dài nhiều lớn a Dương Đông ca ca? 1 mét 8 khá lớn sao?" Đậu đậu khờ dại hỏi.
 
 	Dương Đông cười không đáp, trong lòng tự nhủ chính là trường đến tám mét một cũng không đủ, có chút hùng tài vĩ lược tồn tại nhất định là dẫn dắt thời đại canh gác thế giới vĩ nhân, người phàm vĩnh viễn không cách nào với tới bọn họ chỗ ở độ cao. Chỉ bất quá, chờ ngươi trưởng thành, ngươi cũng sẽ không có như vậy ngây thơ ý nghĩ.
 
 	"Được rồi, chú ý cảnh giác, không muốn tán gẫu." Tiền đức xiết ngăn lại mấy vị học viên thảo luận, "Trung tâm chỉ huy phái ra cứu viện đội rồi, làm tốt rút lui chuẩn bị! Ân? Dương Đông?"
 
 	Ánh mắt quét qua Dương Đông khuôn mặt, vừa vặn nhìn thấy Dương Đông vẻ mặt kịch biến, tiền đức xiết trong lòng trầm xuống, cảm thấy không ổn.
 
 	"Tiền, tiền huấn luyện viên, bên kia, bên kia. . . Bên kia khe nứt!" Dương Đông cà lăm, hiếm thấy lộ ra chân tay luống cuống bộ dáng.
 
 	Tiền đức xiết cùng những đội viên khác theo Dương Đông chỉ phương hướng nhìn lại, sau đó không hẹn mà cùng đem ánh mắt trợn đến lớn nhất, đem con ngươi lui đến nhỏ nhất.
 
 	...
 
 	Phía sau khô ráo hoang mạc quyển thượng khởi một trận cát bụi, truy binh càng ngày càng gần rồi.
 
 	"Ta Mặc gia ngàn năm truyền thừa, thời đại vinh hiển lộ, lại không nghĩ rằng lại là sẽ là như thế kết cục."
 
 	Chạy trốn đội ngũ ở bên trong, một vị mọi người ủng hộ như sao vây quanh trăng thiếu niên ngừng tọa kỵ, hắn đẩu mở tay áo rộng trên thật dầy một tầng bụi đất, ống tay áo trên rậm rạp phức tạp phù văn sáng lên diệt sạch.
 
 	"Thay vì chật vật chạy trốn, phá hủy ta Mặc gia ngàn năm uy danh, không bằng tựu tại này theo sát con chó kia hoàng đế nanh vuốt làm kết thúc! Nghĩ diệt ta Mặc gia, đổ muốn xem bọn hắn có hay không cái này hay {tuổi:-khẩu vị}!"
 
 	Lời còn chưa dứt, thiếu niên thân hình bay lên trời, hai mươi tám mặt quang huy lóng lánh bạc kính tùy theo phiêu khởi, dừng lại ở phía sau hắn phù du không chừng.
 
 	"Mặc Tông!" Một vị râu tóc bạc trắng lão nhân đứng lên, một bước tiện vượt qua mười trượng khoảng cách, đi tới thiếu niên phía dưới sau hắn hai đầu gối quỳ xuống đất, đau khổ cầu khẩn: "Mặc Tông không thể! Ngài là Mặc gia từ ngàn năm nay trẻ tuổi nhất thiếu niên tông sư, chỉ cần ngài còn đang, Mặc gia mồi lửa tựu còn đang, minh Đế khả hủy ta Mặc gia tôn thất, khả hại ta Mặc gia con nối dòng, nhưng tuyệt đối không thể để cho hắn đứt gãy ta Mặc gia truyền thừa. Thượng một nhiệm Mặc Tông truyền tùy ý ở ngài, dặn dò ta chờ.v.v không tiếc bất cứ giá nào giúp ngài giữ được tộc ta truyền thừa, Mặc Tông, ngài chính là ta tộc truyền thừa, mang theo những năm này ít hài tử đi thôi! Cho chúng ta những người sắp chết này vì ngài đoạn hậu!"
 
 	Mặc Tông vẻ mặt khẽ nhúc nhích, thở dài nói: "Thiên hạ to lớn, nơi nào có thể?"
 
 	"Đi một cái khác thiên hạ! Minh Đế chó săn sẽ không đuổi theo một phương khác thế giới, Mặc Tông, mang theo Mặc gia bọn nhỏ đi một cái thế giới khác đem ta Mặc gia truyền thừa phát dương quang đại!" Lão nhân thân ở xương bọc da cánh tay, chỉ hướng hoang mạc một chỗ khác, nơi đó có một đạo cao tới ba mươi mét khe nứt trôi nổi ở giữa không trung, khe nứt phía sau hiện ra một phương kỳ quái không thể tưởng thế giới.
 
 	Mặc Tông còn đang do dự, lão nhân nước mắt nước mắt tung hoành, hết sức kêu gào: "Mặc Tông! Mặc gia truyền thừa không thể đoạn tuyệt! Không có ngươi, những đứa trẻ này đi một phương khác thế giới lại có thể thế nào? Bọn họ không có trở thành đời sau Mặc Tông tư chất, cũng không có truyền thừa Mặc gia bản lĩnh! Ngài muốn làm Mặc gia cuối cùng một đời Mặc Tông sao! Ngài nghĩ đích thân chôn vùi ta Mặc gia ngàn năm truyền thừa sao!"
 
 	Mặc Tông cuối cùng thay đổi tâm ý, hắn thật sâu nhìn lão nhân liếc một cái, sau đó giơ tay lên huy động tay áo bào, hai mươi tám mặt bạc kính thu hồi trong tay áo, bạc xe ngựa {đỡ:-khung} hết tốc lực chạy chồm, mang theo cuồn cuộn bụi đất xông về hoang mạc một chỗ khác màu xám tro khe nứt, xe ngồi trên, chỉ có mười mấy vị thiếu niên hoặc đứa bé, gào khóc.
 
 	Xe {đỡ:-khung} sau đó, trong bụi đất, mấy chục đạo thân ảnh đội đất ngoi lên, hướng phương hướng ngược nhau bay đi.
 
 	"Nghênh địch!"
 
 	Hiệu lệnh truyền khắp hoang dã, đại quân như nước chảy đông lại thành băng, ngưng kết tại nguyên chỗ, hàng trăm hàng ngàn mai khắc có phù văn đồ đựng dụng cụ ở hàng ngũ trung truyền lực, có như thực chất sát khí ngưng tụ ở quân trận phía trên, lại là thổi tan tung bay bụi đất.
 
 	"Ha ha ha ha."
 
 	Mới vừa rồi quỳ xuống đất lời khuyên lão nhân dẫn đầu đi trước, xông vào quân trong trận, như đá tử chìm vào giữa sông, kích lên tầng tầng gợn sóng sau, tiện biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có hào hùng thanh âm ở hoang mạc trên phiêu đãng.
 
 	"Nghĩ diệt ta Mặc gia, đổ muốn nhìn các ngươi có hay không cái này hay {tuổi:-khẩu vị}!"
 
 	Đừng hoảng hốt, ta không phải là cái loại kia mạt thế viết không đi xuống chuyển huyễn hoặc quái đồ, đừng hoảng hốt, ổn định, phía sau sẽ rất tao, chuẩn bị khấu 666 PS(Photoshop): Ngày hôm qua khóc thảm, không nghĩ tới mọi người như vậy ủng hộ ta, thật vô cùng cảm động, vô cùng cảm kích, cám ơn mọi người! Đêm tối nhất định sẽ thật tốt viết xong! Cám ơn các ngươi khen thưởng cùng bỏ phiếu ủng hộ, xem ra sau đó mấy ngày đổi mới cũng muốn cộng thêm khen thưởng danh sách rồi, ha ha ha ha, bắt đầu từ ngày mai đi! Hôm nay viết xong sách mới viết đêm tối, thật mệt chết đi rất mệt nhọc, trước ngủ, mọi người ngủ ngon ~~ a đúng rồi, cảm tạ mọi người giúp ta bắt côn trùng tìm lỗi chính tả, có khi thuận tiện tựu sửa lại, có khi không có phương tiện không có đổi, để để tựu đã quên. . . Thật là xin lỗi, ngôgt;_ lt;