Muốn mời mọi người giúp một cái bận rộn
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:871 thời gian đổi mới:2018-01-10 07:12:53
 
 	Ở rất nhiều thư hữu dưới sự giúp đỡ, « đêm tối đem tới »  thành tích từ từ biến hảo, nhưng thật không đủ tốt.
 
 	Cứ việc mọi người đều nói ta hẳn là nói rõ một chút tình huống, nhưng ta luôn cảm thấy giống như chọn tú tiết mục như vậy bán thảm không tốt, cho đến ta ý thức được tự mình thật rất thảm.
 
 	Có nhiều thảm đâu?
 
 	Khởi điểm khoa học viễn tưởng phân loại, chỉ cần là nói nổi danh chữ vô hạn lưu, cũng đều so sánh với « đêm tối đem tới »  thành tích tốt, cho dù là nói không ra lời tên chư thiên văn, tống khắp văn, thu nhập cũng so với ta cao, hơn nữa cao không phải là nhỏ tí tẹo, bởi vì đây là chủ lưu thị trường.
 
 	Trước kia ta là Anh ngữ lão sư, sau lại ở quyển thứ hai lúc bắt đầu, sáng tác độ khó bay lên, ta phát hiện mình rất khó hai bên kiêm cố ( cho nên mọi người có thể phát hiện quyển thứ hai mở đầu có chút dưa da ), bởi vì toàn thư nội dung vở kịch phức tạp, nhân vật đông đảo, cách cục thật lớn, cho nên ta dứt khoát từ chức lựa chọn chuyên tâm viết sách.
 
 	Nhưng ít lại càng ít tiền thù lao chỉ có thể miễn cưỡng nuôi sống tự mình, rất khó cho người nhà cho bạn bè cho mình một tiếp tục đuổi trục lý do.
 
 	Thỉnh đừng bảo là ta có thể kiêm chức sáng tác, ngài đó là đứng nói chuyện không đau thắt lưng, kiến thức của ta mặt thực ra rất có hạn, vì viết ra tận lực hợp lý mà đẹp mắt tác phẩm, ta mỗi ngày cần phải hao phí đại lượng thời gian đi thăm dò tài liệu, để ý nội dung vở kịch, làm người thiết, hỏi thăm các ngành các nghề đại lão.
 
 	Hơn nữa ta đối với văn tự thái độ tương đối thật tình, nước miếng nói văn chương ta căn bản không viết, cho nên muốn kiêm chức cũng rất khó bảo toàn chứng nhận « đêm tối đem tới »  chất lượng.
 
 	Mà đêm tối chất lượng quá rõ ràng, cho dù là viết quốc mậu building trận chiến ấy, ta cũng muốn đổ trở về mấy trăm chương tra một chút ta ở quyển thứ nhất viết quốc mậu building Lâu Cao bao nhiêu mét, để tránh xuất hiện sai lầm, ta thật dụng tâm rồi!
 
 	Đến bây giờ mới thôi, ta thật vì quyển sách này giao ra rất nhiều rất nhiều, nhưng hồi báo cũng rất ít rất ít, này không trách được người khác, là ta cùng chủ lưu thị trường đi ngược lại.
 
 	Nhưng là ta thật lòng hy vọng thích quyển sách các bạn, có thể cho nhiều ta một chút ủng hộ, càng hy vọng những thứ kia không có ở Qidian Trung văn trên mạng trả tiền đọc quyển sách các bạn, có thể cự tuyệt sách lậu, ủng hộ đọc bản chính.
 
 	Ta nguyện ý dụng tâm viết sách, ta nguyện ý chịu đựng thành tích không tốt hành hạ, là bởi vì viết xong « đêm tối đem tới »  là giấc mộng của ta.
 
 	Đúng vậy, ta hôm nay cũng muốn giống như tống nghệ trong tiết mục bán thảm tuyển thủ lớn bằng thanh nói một câu, đây chính là ta mơ ước, ta muốn Truy Mộng!
 
 	Nhưng ta không muốn giống như bán thảm tuyển thủ một dạng quỳ cầu phiếu, cũng không muốn đạo đức bắt cóc để cho có thừa lương thực thư hữu khẳng khái giúp tiền, cho nhiều một chút khen thưởng, bởi vì ta vẫn cho rằng không có ai hẳn là vì người khác mơ ước tính tiền.
 
 	Nhưng là, thân ái thư hữu, cho dù ngươi không muốn vì giấc mộng của ta cung cấp trợ lực, không nên vì giấc mộng của ta tính tiền, khả ngươi ít nhất hẳn là vì mình tiêu phí tính tiền nha.
 
 	Xin nhờ rồi, tới Qidian Trung văn trên mạng chánh bản đặt quyển sách, để cho ta đặt trướng đi tới, để cho ta bàn ăn có thể so sánh dĩ vãng thịnh soạn một chút.
 
 	Xin nhờ rồi, nếu như ngươi thích quyển sách này, thỉnh không làm cho tác giả đói bụng đi sáng tác.
 
 	Đói bụng sáng tác, mang xiềng xích khiêu vũ, thật rất khó.