Chương 416: Vào chắc ba vị trí đầu
 
 	Mặc dù trình huấn luyện viên lúc này thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng, rối bời một đoàn ổ gà tóc sơ kéo chỉnh tề, trên cằm gốc râu cằm cào đến sạch sẽ, nhưng Tằng Bác vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra hắn, bởi vì trình huấn luyện viên cho Tằng Bác lưu lại ấn tượng thực sự quá mức khắc sâu, nếu không phải trình huấn luyện viên ngày đó chạng vạng tối một lời nói, Tằng Bác hiện tại hẳn là còn trạch tại Nam đô sinh viên đại học trong túc xá.
 
 	Đồng sự lườm Tằng Bác một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi biết?"
 
 	Tằng Bác gật đầu giải thích nói: "Ừm, nhận biết, hồi trước cả nước trường cao đẳng đạn thật huấn luyện quân sự ngươi biết a? Khi đó ta còn tại Nam đô đại học đọc sách, đây là huấn luyện viên của ta."
 
 	"Ôi, nguyên lai ngươi là sinh viên triệu tập nhập ngũ a, lợi hại, so ta có tiền đồ." Đến từ Thượng Hải quân bị khu chiến hữu kiêm đồng sự giơ ngón tay cái lên, tuy nói hắn hiện tại cấp bậc cao hơn Tằng Bác ra một đầu, nhưng Tằng Bác nhất định chẳng mấy chốc sẽ vượt qua hắn, kẻ đến sau cư bên trên.
 
 	Bởi vì triệu tập nhập ngũ bốn chữ này đại biểu hàm nghĩa cùng ứng chinh nhập ngũ có thể hoàn toàn không giống, ứng chinh nhập ngũ đó là nghĩa vụ binh, trợ cấp cũng ít đãi ngộ cũng chênh lệch, mà triệu tập nhập ngũ đồng dạng đều là cán bộ hoặc là sĩ quan, tuy nói giống Tằng Bác loại này không phải trường quân đội ra đời sinh viên triệu tập nhập ngũ không có khả năng tiến vào bộ đội liền làm sĩ quan, nhưng chỉ cần hắn không phạm sai lầm lầm, như vậy hắn tốc độ thăng thiên khẳng định so ứng chinh nhập ngũ nghĩa vụ binh thực sự nhanh hơn nhiều.
 
 	"Tiền đồ cọng lông úc, ta bắn bia thành tích kém rất, Đại đội trưởng Thiên Thiên mở cho ta tiểu táo, không bị đá ra đội ngũ đều tính vận khí tốt." Tằng Bác cười khổ một tiếng, hướng Trình Húc vươn tay, cung kính nói: "Trình huấn luyện viên, đã lâu không gặp."
 
 	Trình Húc mới vừa vào cửa lúc hiển nhiên không nhận ra Tằng Bác, cái này cũng khó trách, trình huấn luyện viên lúc ấy phụ trách huấn luyện hai cái lớp hơn một trăm hào học sinh, mà Tằng Bác trừ ăn ra cơm tối lúc cùng Trình Húc hàn huyên một hồi bên ngoài, không còn cái khác chỗ đặc thù, tự nhiên không có tại Trình Húc trong lòng lưu lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	Tằng Bác có tự mình hiểu lấy, nhìn mặt mà nói chuyện bản sự cũng là nhất lưu, liếc mắt liền nhìn ra trình huấn luyện viên trên mặt kinh ngạc, cho nên Tằng Bác vừa rồi đối đồng sự giải thích thời điểm mới nói rõ ràng, cũng không phải là không nhìn trình huấn luyện viên không lễ phép tiến hành, mà là dùng loại phương thức này để trình huấn luyện viên nhớ lại, tránh cho lẫn nhau xấu hổ.
 
 	"Đúng vậy a, đã lâu không gặp." Trình Húc rốt cục hồi tưởng lại trước mắt vị này mặc quân trang tiểu tử đến cùng là ai, lập tức đứng người lên dùng sức nắm chặt Tằng Bác tay lung lay, "Tiểu tử ngươi tham gia quân ngũ đi? Thật sự là không nghĩ tới, ha ha, ta lúc ấy quả nhiên không có nói sai, ta liền biết các ngươi nhóm học sinh này ở bên trong ngươi có tiền đồ nhất, chỉ có ngươi rõ ràng cảm thấy sợ hãi còn muốn vượt qua sợ hãi cố gắng luyện tập, hắc, mặc vào quân trang suất khí nhiều!"
 
 	Trình huấn luyện viên này tấm nhiệt tình ánh nắng bộ dáng cùng đã từng vị kia đồi phế huấn luyện viên hoàn toàn không cách nào liên hệ đến cùng một chỗ, Tằng Bác sửng sốt nửa ngày, thầm nghĩ: Có lẽ thời gian thật có thể chữa trị hết thảy thương tích.
 
 	Buông tay ra về sau, Tằng Bác dùng duy nhất một lần chén giấy ngâm chén trà, bưng đến Trình Húc trong tay, khách khí hỏi: "Trình huấn luyện viên, người làm sao lại tại Thượng Hải?"
 
 	"Ngươi bây giờ là trong bộ đội người, mà ta vẫn là bình dân bách tính, ngươi cũng đừng có gọi ta trình huấn luyện viên, gọi ta danh tự, Trình Húc, hoặc là gọi ta Trình ca cũng được..." Trình Húc bỗng nhiên biến sắc, khoát tay nói, "Ách, không, ngươi vẫn là gọi ta danh tự đi."
 
 	Tằng Bác tâm tư khéo đưa đẩy, nghĩ đến nhiều, lập tức nghĩ đến Trình Húc tại kiêng kị cái gì, hiểu ý cười nói: "Trình đại ca, ngài là đến Thượng Hải du lịch vẫn là đi công tác? Hiện tại trung ương hạ tử mệnh lệnh, không có lấy đến dừng lại cho phép nhất định phải tại hai tuần thời gian bên trong rời đi Thượng Hải, cái này người hẳn phải biết a?"
 
 	"Ta đương nhiên biết, ha ha, ta biết so với các ngươi sớm hơn, biết đến so với các ngươi càng nhiều." Trình Húc không hề lo lắng cười dưới, "Ta đến Thượng Hải không phải là du lịch cũng không phải đi công tác, ta là tới đánh trận."
 
 	Đối mặt đồng sự đưa tới ánh mắt nghi ngờ, Tằng Bác giải thích nói: "Trình đại ca trước kia là Viễn Giang săn thi nhân, còn suất đội tham gia Nam đô Bảo Vệ Chiến, chiến công nổi bật, hắn kinh nghiệm tác chiến nhưng so sánh chúng ta phong phú nhiều."
 
 	"Bất quá..." Tằng Bác vừa nhìn về phía Trình Húc hỏi, "Trình đại ca, người nói đến đánh trận, là chỉ ma triều a? Người sẽ không cần đã bình ổn nhân dân thân phận tham chiến đi, ngay cả vũ khí phân phối đều không đầy đủ đây không phải là chịu chết a, nếu là như vậy ta chỉ có thể đem người cưỡng chế chuyển giao về hộ khẩu sở tại địa, lại nói, người muốn tới chỗ nào đánh trận? Trung ương không phải đã bỏ đi Thượng Hải rồi sao? Nếu không tại sao muốn toàn cảnh rút lui?"
 
 	"Từ bỏ Thượng Hải? Nói hươu nói vượn. Ngươi ngồi trước, ta cùng ngươi từ từ nói chuyện." Trình Húc chỉ hướng chỗ ngồi, giống như hắn mới là cái này nói chuyện thất chủ nhân, "Toàn cảnh rút lui cùng từ bỏ Thượng Hải sao có thể là một chuyện? Ngươi cho rằng rút lui làm việc là gần nhất mới bắt đầu sao? Mười phần sai, từ ba tháng trước Thượng Hải gian hàng sinh giao dịch chính sách nắm chặt bắt đầu, số lớn quý giá tài sản liền bắt đầu bí mật chuyển di, từ xí nghiệp đến nhà máy lại đến ngân hàng kim khố kim loại hiếm, đã sớm chuyển rơi mất hơn phân nửa."
 
 	Tằng Bác hơi sững sờ, quay đầu đem hỏi ý ánh mắt nhìn về phía đồng sự, chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy kinh nghi, trong mắt mang theo chấn kinh, càng nhiều thì là không cách nào tin.
 
 	"Cho nên, chân chính rút lui làm việc sớm tại ba tháng trước đó lại bắt đầu? Hiện tại chúng ta đang tiến hành làm việc chỉ là Nhân Khẩu sơ tán, rút lui dân chúng?" Tằng Bác hỏi.
 
 	"Ừm, nếu là ta đều có thể nghe được tin tức, hẳn là không tính là tuyệt mật, dù sao sớm muộn cũng sẽ để lộ ra đến, trước nói với ngươi nói cũng không sao." Trình Húc cười nói, "Suy nghĩ kỹ một chút liền biết, Nam đô Bảo Vệ Chiến dựa vào cái gì đánh xinh đẹp như vậy? Những cái kia vết nứt không gian xuất hiện tại Nam đô cùng Thượng Kinh trước đó quân đội liền đã tiến trình an bài, xuất hiện quái vật sau các bộ đội cơ hồ đều cấp ra không trì hoãn đả kích, điều này nói rõ phía trên khẳng định có thủ đoạn nào đó có thể dự đoán được quái vật xuất hiện địa điểm, nguyên lý cụ thể không rõ ràng, khả năng tựa như dự báo thời tiết như thế thông qua một ít dụng cụ và số liệu đến kiểm trắc. Đoán chừng mấy tháng trước liền kiểm trắc ra Thượng Hải là nặng tai khu, mà lại, ngươi suy nghĩ một chút, Nam đô Bảo Vệ Chiến trước đó cũng dự đoán được sẽ có ma triều quái vật xuất hiện, vậy tại sao không đem Nam đô dân chúng toàn bộ rút lui?"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì quân đội có tự tin bảo trụ Nam đô dân chúng, sự thật chứng minh, dựa vào giác tỉnh giả, Viễn Cứu Hội cùng quân đội cộng đồng cố gắng, Nam đô Bảo Vệ Chiến đại hoạch toàn thắng, cơ hồ không có tạo thành dân chúng thương vong. Nhưng lần này tại sao muốn đem Thượng Hải thanh không, toàn cảnh rút lui? Đây chính là hơn hai ngàn vạn Nhân Khẩu siêu cấp đại đô thị, toàn thành rút lui tạo thành tổn thất kinh tế cùng chính trị ảnh hưởng, so rút lui không Nam đô còn nghiêm trọng hơn mười mấy lần!"
 
 	"Bởi vì... Lần này không có nắm chắc bảo vệ tốt dân chúng rồi? Cho nên tình nguyện tiếp nhận tổn thất to lớn, cũng phải trước tiên đem dân chúng rút lui đến khu vực an toàn?" Tằng Bác nuốt ngụm nước bọt, nhưng lại càng thêm miệng đắng lưỡi khô.
 
 	"Đúng!" Trình Húc trọng trọng gật đầu, "Cho nên, Thượng Hải toàn cảnh rút lui cũng không có nghĩa là không đánh, hoàn toàn tương phản, ý vị này tại Thượng Hải sắp có một trận kinh thiên động địa trận đánh ác liệt muốn đánh."
 
 	"Đến mức quy mô a? Khác khó mà nói, nhưng ở kiến quốc đến nay tất cả chiến sự ở bên trong, vào chắc ba vị trí đầu!"