Chương 488: Màu xám tro Mông Cổ
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2085 thời gian đổi mới:2018-01-23 0731
 
 	Bên trong phòng họp thảo luận quá trình, hoàn mỹ thuyết minh "Trong hỗn loạn có trật tự, trật tự trung xen lẫn hỗn loạn" những lời này, hải lý những thứ kia bình định quốc sự cố vấn nhóm cùng người lãnh đạo quốc gia nhóm sẽ đối với đương kim thế giới thế cục làm ra phán đoán, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ không cần nghe người khác thanh âm.
 
 	Đến từ các ngành các nghề đại thành người chưa chắc cũng đều có tư cách đối với người lãnh đạo quốc gia làm hồi báo, nhưng có cơ hội ở mười chín cục làm việc trong đại lâu đem tự mình nhìn thấy, ma triều phủ xuống sở tạo thành ảnh hưởng cùng với giải quyết vấn đề có thể được phương pháp toàn bộ nói hết đi ra ngoài.
 
 	Chưa trở thành mạnh trí tuệ nhân tạo lẻ một chưa chắc có thể giải quyết tất cả vấn đề —— cho dù lẻ một thực sự trở thành mạnh trí tuệ nhân tạo, cũng chưa chắc chân chính có thể giải quyết tất cả vấn đề, bởi vì tương lai không ngừng phủ xuống tai nạn cũng đều sẽ trở thành ảnh hưởng tính toán biến số —— cho nên lúc này cũng cần lắng nghe đến từ xã hội phản hồi, tiếp thu ý kiến quần chúng.
 
 	Lần này hội nghị hạch tâm đề tài thảo luận đã sớm định ra, chính là ở trước mắt này trương bảng bảy màu một dạng thế giới trên bản đồ, lựa chọn sử dụng ra thích hợp viện trợ mục tiêu, sau đó thảo luận ra tốt nhất viện trợ phương thức.
 
 	Ở văn chủ tịch nguyên trong lời nói, cụ có không ít ẩn chứa thâm ý đáng giá suy nghĩ nội dung: Tỷ như, đang bảo đảm quốc cảnh không bị xâm phạm điều kiện tiên quyết, những lời này cũng không có nói rõ ràng bảo đảm quốc cảnh không bị nào một phương xâm phạm, là cơ hồ không khả năng tồn tại đối địch Quốc, hay(vẫn) là nước hắn dân chạy nạn, hay hoặc giả là ma triều quái vật?
 
 	Đã văn chủ tịch cũng không nói rõ, như vậy cuối cùng giải thích quyền tiện ở trong tay hắn, nếu như cuối cùng thảo luận ra kết quả là bao gồm các vị người lãnh đạo quốc gia ở bên trong, mọi người nhất trí cho là nhìn hảo chính mình môn thủ hảo chính mình nhà trọng yếu nhất, như vậy, ở "Thượng Hải đã thành ma đô cũng còn đang không ngừng xuất hiện yêu ma quỷ quái khiến Nam cũng đều quân khu trú đóng ở phòng tuyến ngoài quân đội không thể rút lui" này một dưới điều kiện, Trung Mắm có lý do làm cho người ta dân bảo vệ quân cố thủ biên giới, mà không phải là viễn chinh nước hắn.
 
 	Lại tỷ như, không ngại suy nghĩ, tinh thần chủ nghĩa nhân đạo, nhân loại vận mệnh thể cộng đồng, những thứ này nhìn như đơn giản từ ngữ, thực ra cũng đều hàm chứa trí tuệ cùng thâm ý.
 
 	Trừ đến từ xa Giang kẻ thức tỉnh nhóm, những khác tham dự hội nghị thành viên có thể ở riêng phần mình hành nghề làm được đỉnh cao, dĩ nhiên sẽ không là đầu óc kẻ ngu dốt, cho nên ở thảo luận chính thức bắt đầu sau, không có có bất cứ người nào làm ra lấy nghĩ cách cứu viện thế giới đồng bào làm lên tiếng điểm xuất phát, tất cả mọi người vây quanh cùng một cái đề tài thảo luận tiến hành lên tiếng, kia chính là như thế nào có thể làm cho Trung Mắm tại lần này thổi quét toàn cầu ma triều trung đạt được lớn nhất lợi ích.
 
 	Mặc dù điểm xuất phát cùng mục đích cuối cùng cũng đều giống nhau, nhưng từ khác nhau góc độ tựu sẽ thấy bất đồng lối đi, tham dự hội nghị thành viên cũng đều từ cùng mình hành nghề cùng mình nhận biết tương quan phương hướng giảng thuật tự thân quan điểm, tỷ như nhiên liệu hành nghề các đại lão đều ở quan tâm dầu cháy khai thác chuyển vận bị ma triều ảnh hưởng, tản ra đường ống kiến tạo kịp ứng dụng đem ở kéo dài hỗn loạn sau lâm vào đình trệ.
 
 	Mà công nghiệp quân sự xí nghiệp chủ quản nhân hòa quân sự cố vấn nhóm thì đang suy nghĩ lấy có thù lao chuyển vận vũ khí quân trang vật liệu hình thức đem vũ khí trang bị biếu tặng cho lực lượng quân sự yếu kém gặp tai hoạ Quốc, cũng ở một quá trình này trung thành lập khởi trường tuyến vũ khí quân trang mua bán cùng với quốc gia lực ảnh hưởng, ở gặp tai hoạ Quốc khôi phục trình độ nhất định ổn định sau còn có thể suy nghĩ đem chi tác vì Trung Mắm căn cứ quân sự, bố cục toàn cầu.
 
 	Về phần mười chín cục đàm phán hoà bình hội sở thuộc, phần lớn đang đàm luận xuất hiện ở thế giới các nơi kẻ thức tỉnh, thực ra ở ma triều chân chính phủ xuống lúc trước, tựu đã có không ít quốc gia xuất hiện kẻ thức tỉnh, trong đó tương đối một phần kẻ thức tỉnh bị mỗi cái thăm dò quy luật đại quốc sớm mời chào, tỷ như Mễ Tây Cơ cảnh nội xuất hiện kẻ thức tỉnh, bây giờ tất cả đều có mỹ liên bang quốc tịch, cũng ở mỹ liên bang căn cứ quân sự bí mật nội thụ huấn.
 
 	Đợi đến tai nạn chân chính bộc phát sau, kẻ thức tỉnh số lượng càng là nghênh tới một lần giếng phun, mà như vậy tăng trưởng cũng không phải là kẻ thức tỉnh nghị hội hy vọng thấy, bởi vì đến bây giờ mới thôi, mười chín cục cùng kẻ thức tỉnh nghị hội địa vị cũng không có chịu đến quốc tế xã hội tán thành, càng không có làm được toàn thế giới mọi người đều biết, rất nhiều tân sinh kẻ thức tỉnh thậm chí không có nghe nói qua truyền hỏa người nghị hội danh hiệu, mà ở sau khi thức tỉnh nhận được bổn quốc hoặc nước hắn chính phủ vươn ra cành ô-liu, phần lớn sẽ chọn tiếp nhận.
 
 	Trước đây, ở kẻ thức tỉnh số lượng cùng chất lượng trên, Trung Mắm hoàn bộc quốc gia khác, coi như là toàn thế giới trừ Trung Mắm ngoài ra tất cả quốc gia cùng chung tổ thành một "Ngoại quốc", này ngoại quốc ở kẻ thức tỉnh nội tình trên cũng là xa xa lạc hậu hơn Trung Mắm.
 
 	Nhưng nếu như Trung Mắm kẻ thức tỉnh không bày ra hành động, loại tình huống này rất nhanh tựu sẽ phát sinh thay đổi.
 
 	Quyền nói chuyện vĩnh viễn chỉ do thực lực tới quyết định, làm Trung Mắm kẻ thức tỉnh có treo lên đánh toàn cầu kẻ thức tỉnh thực lực, nhận được Trung Mắm phía chính phủ tán thành cùng chịu đến mười chín cục giám đốc truyền hỏa người nghị hội, có tư cách trở thành duy nhất hợp pháp kẻ thức tỉnh tổ chức, thậm chí có quyền lực yêu cầu toàn thế giới tất cả kẻ thức tỉnh ở nghị hội tiến hành đăng ký, cũng chịu đến nghị hội giám đốc quản lý.
 
 	Nhưng nếu như quốc gia khác kẻ thức tỉnh số lượng một tăng lên nữa, tụ tập khởi một cổ có thể đối với Trung Mắm kẻ thức tỉnh khởi xướng khiêu chiến thế lực, như vậy giữa lẫn nhau tránh không được một cuộc tranh đấu, coi như là ngoại địch trước mặt mọi người sẽ hết sức tránh khỏi nội đấu, nhưng đối với chí quan trọng yếu kẻ thức tỉnh quyền quản lý không có ai sẽ dễ dàng buông tay.
 
 	Một khi phát sinh như vậy tranh đấu, coi như là truyền hỏa người nghị hội cuối cùng thủ thắng, cũng rất khó khăn lại đạt được theo dự đoán chí cao vô thượng địa vị.
 
 	Cho nên Lạc Ứng Nam lên tiếng chiếm được bên trong phòng họp một đám kẻ thức tỉnh tán thành, Lạc Ứng Nam cho là ở loại thời điểm này Trung Mắm hẳn là phái ra quân viễn chinh chủ động xuất kích, mượn Dương hội trưởng bầu trời đêm bắt long khiếp sợ thế giới uy thế chưa tản đi, đem bộ phận gặp tai hoạ quốc gia tân sinh kẻ thức tỉnh thu nạp đến nghị hội quản lý thể hệ ở bên trong, cũng tùy mười chín cục, nghị hội, siêu năng học viện cùng chung thành lập một tập giám thị, bồi dưỡng cùng hướng phát triển làm một thể kẻ thức tỉnh hấp thu hình thức.
 
 	Sau đó căn cứ lần này hình thức cùng Trung Mắm thâm hậu thực lực, tùy nghị hội đại biểu kịp Trung Mắm phía chính phủ đại biểu đối với mỹ liên bang, nga liên bang chờ.v.v siêu cường quốc khởi xướng đàm phán, giao ra nhất định trả giá lớn sau sử quốc gia khác tán thành truyền hỏa người nghị hội tính hợp pháp cùng duy nhất tính, làm trao đổi, Trung Mắm không những có thể giao ra một chút nhị lưu phù văn kỹ thuật, còn muốn cho quốc gia khác kẻ thức tỉnh đại biểu trở thành nghị hội một thành viên, khiến cho những khác đại quốc ở nghị hội nắm giữ quyền nói chuyện —— thực ra phù văn kỹ thuật dẫn ra ngoài không phải là tặng không kỹ thuật, chỉ cần không có xuất hiện những khác phù văn thế giới khách tới, kỹ thuật thấp như vậy dẫn ra ngoài đối với Trung Mắm có lợi vô tệ, mặt khác, nếu như sau này có những khác phù văn thế giới khách tới xuất hiện ở mỹ liên bang, nga liên bang, âu minh, như vậy quốc gia khác nắm giữ phù văn kỹ thuật là sớm muộn gì chuyện tình, không cần phải che giấu.
 
 	Thay vì mấy đại quốc cùng nhau đoạt bánh ngọt, không bằng mọi người nắm cái tay, cùng nhau làm bánh ngọt. Đoạt bánh ngọt còn có bôi vẻ mặt bơ khả năng, trước kiêu ngạo bánh ngọt lại cùng nhau xé ăn lựa chọn hiển nhiên muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Ngồi ở số ba vị trên Vu Khiêm lạ thường không có đem hồ lô rượu đặt ở trong tay, hắn hết sức chăm chú lắng nghe mỗi một câu tương quan lên tiếng, cũng thật tình làm xuống ghi chép, trong lúc lơ đãng quay đầu thoáng nhìn, lại phát hiện Dương Tiểu Thiên không hề giống tự mình tưởng tượng như vậy thật tình, hắn phát hiện Dương Tiểu Thiên ánh mắt có chút phiêu hốt, ánh mắt tiêu cự thủy chung dừng lại ở thế giới trên bản đồ Trung Mắm cùng nga liên bang trong lúc.
 
 	Ở Trung Mắm cùng nga liên bang trong lúc, là màu xám tro Mông Cổ Quốc.