Chương 457: Cự nhện chi mộng ( trên )

	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2044 thời gian đổi mới:2018-01-04 21:51:44

	Chiến đấu phát sinh địa điểm khoảng cách Autodesk nghiên cứu phát triển trung tâm cũng không xa, mà hoàn cảnh chung quanh trống trải không người nào, vì vậy tam vĩ hổ trước khi chết kêu rên rõ ràng truyền đến Autodesk nghiên cứu phát triển trung tâm, kinh động lần này bắt nhiệm vụ tác chiến mục tiêu.

	Chi chít vây mãn nghiên cứu phát triển trung tâm nhện khổng lồ quần lạc ở bên trong, đột nhiên sáng lên một đạo chói mắt hình cung điện quang.

	Ngay sau đó, ở vào săn bắt tiểu đội trái phải hai bên, chịu trách nhiệm che chở kịp quét đường phố công tác ánh rạng đông, cân nhắc quyết định hai chi tiểu đội cùng với mấy trăm mét ngoài cao lầu trên sân thượng siêu sinh tiểu đội, cũng đều cùng săn bắt tiểu đội mất đi liên lạc.

	Tất cả tham dự tác chiến hành động nhân viên lập tức lấy ra để đặt ở mini Pha-ra-đây trong lồng vô tuyến điện bộ đàm, song nhện bầy trung buông thả EMP vũ khí đặc thù cự nhện liên tiếp không ngừng mà thả ra một lần lại một lần EMP, khiến cho bốn chi đội ngũ không cách nào tiến hành hữu hiệu truyền tin.

	Mãnh liệt loang loáng hấp dẫn đến tay súng ngắm chú ý, tiền đức xiết lập tức đem họng súng chuyển hướng buông thả EMP cự nhện, nhưng đem cài lên cò súng ngón trỏ khẽ giơ lên.

	Đây là bắt nhiệm vụ mà không phải là chém đầu nhiệm vụ, không phải vạn bất đắc dĩ, quyết không thể đánh giết mục tiêu.

	"Như thế nào, đông tử, thấy người sao?" Chu Thiên Hồng một bên cẩn thận dò xét tứ phương, vừa nói.

	Tiền đức xiết huấn luyện viên có thể lợi dụng xuất thần nhập hóa tài bắn vì những khác tam chi đội ngũ cung cấp che chở chi viện, mà siêu sinh tiểu đội các thành viên lại không thể ra sức, cho nên nhiệm vụ của bọn họ là bảo vệ tốt tiền đức xiết, bảo đảm tiền đức xiết có được một an toàn bắn tỉa hoàn cảnh.

	Đã muốn cảnh giác bốn phía, tự nhiên không thể nào giống như Dương Đông như vậy giơ ống dòm quan sát đội ngũ khác hướng đi, không riêng(hết) Chu Thiên Hồng, người khác đồng dạng khẩn trương tò mò.

	Ở đi lên cao lầu thiên đài(sân thượng) sau, có rộng rãi phạm vi nhìn, đội viên mới phát hiện chung quanh quái vật mật độ cũng không thấp, một khi tiền huấn luyện viên ở mái nhà nổ súng, nhất định hấp dẫn đến tới lui tuần tra ở phụ cận quái vật.

	Đến lúc này cho dù là thần kinh thô to Chu Thiên Hồng cũng không dám hỉ hả, lòng tràn đầy hy vọng bắt nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành.

	"Nhìn đến rồi." Dương Đông biết rõ ổn định đồng đội tâm tình tầm quan trọng, mà tiền đức xiết huấn luyện viên vừa không cần hắn cái này nghiệp dư quan sát thủ, cho nên dứt khoát toàn tâm vì đồng đội giảng giải, "Săn bắt tiểu đội nhanh đến nghiên cứu phát triển trung tâm."

	"Mới vừa rồi đạo kia khói báo động là chiến thần xuất thủ sao?" Ngả Anh Quốc có phân thân năng lực, hai phân thân riêng phần mình kiêm cố một bên, bản thể ngược lại nhẹ nhàng.

	"Ân, là yêu ma quỷ quái thi thể thiêu đốt khói đen. . . Di?"

	"Làm sao?"

	"Ta thấy được Tô nữ sĩ rồi." Dương Đông xác nhận không có lầm sau, trả lời, "Nàng cùng săn bắt tiểu tổ đồng hành."

	"Tô tỷ tỷ?"

	"Trúc Mộng sư?"

	Đơn vận cùng Hoắc Lộ thanh âm đồng thời vang lên, tiếp theo Chu Thiên Hồng hỏi mọi người trong lòng cùng chung nghi vấn: "Nàng không phải là phụ trợ hình năng lực kẻ thức tỉnh sao? Làm sao sẽ sắp xếp săn bắt tiểu tổ?"

	Dương Đông suy nghĩ một chút, chần chờ nói: "Khó mà nói. Có khả năng, nàng mới là lần này bắt nhiệm vụ hạch tâm. Các ngươi ngẫm lại, lấy tam chi vương bài chiến đội thực lực, phải sát nhập trùng vây bắt sống tác chiến mục tiêu, thực ra cũng không khó, chỗ khó là ở như thế nào đem nó chở về trụ sở. Ở không thể đánh giết EMP cự nhện điều kiện tiên quyết muốn làm sao bảo đảm cự nhện không cách nào tiếp tục buông thả EMP đâu? Nếu như không thể bảo đảm điểm này, chúng ta tựu không cách nào sử dụng các loại công cụ giao thông, cũng không thể đem nó trói gô, kéo ở trên bản xa, một đường giết trở về đi thôi?"

	"Nếu là Vu nghị trưởng dẫn đội, có thể dùng trạng thái dịch kim khí đem tác chiến mục tiêu bắt được, trực tiếp đóng gói mang đi." Chu Thiên Hồng không có thể cùng Vu nghị trưởng kề vai chiến đấu, đối với lần này canh cánh trong lòng.

	"Chưa chắc. Dùng trạng thái dịch kim khí vây khốn cự nhện cũng là đơn giản, nhưng từ nơi này đến trụ sở có dài như vậy một đoạn đường, Vu nghị trưởng muốn bay trở về, không có mấy người có thể đuổi theo tốc độ của hắn, nếu để cho hắn một mình hành động, quá nguy hiểm rồi, khu vực thành thị trong toàn là quái vật. Thân phận tôn quý, không dễ mạo hiểm." Dương Đông lắc đầu, "Ta đoán, Tô nữ sĩ trúc mộng năng lực mới là hoàn thành nhiệm vụ hạch tâm yếu tố, nếu như có thể làm cho tác chiến mục tiêu tiến vào cảnh mơ, như vậy nó cũng sẽ không ở trên thực tế tiếp tục buông thả EMP. Trừ phi buông thả EMP đối với nó mà nói là giống như hô hấp một dạng phải duy trì sinh lý hoạt động."

	Vừa dứt lời, đơn vận lập tức bổ sung: "Không tồn tại loại khả năng này. Truyền tin của chúng ta thiết bị tổn hại, nói rõ chúng ta bị vây EMP phúc xạ trong phạm vi. Nhưng mới vừa lúc rơi xuống đất truyền tin của chúng ta thiết bị là có thể sử dụng!"

	Chu Thiên Hồng cùng Ngả Anh Quốc âm thầm chắc lưỡi hít hà, đối với hai vị này tuổi càng thêm tiểu nhưng năng lực càng thêm mạnh đồng đội cảm thấy hâm mộ, tất cả mọi người là một cái đầu, vì sao người khác tựu càng dùng tốt?

	"Nhưng là, Trúc Mộng sư năng lực không phải là chỉ có thể đối với người thi triển sao? Đối với quái vật sẽ có tác dụng?" Hoắc Lộ hỏi.

	"Có chuyện ngươi hẳn là nghe nói qua, toàn thể nhân loại cùng biến dị thể ký kết hòa bình điều ước, Dương hội trưởng Vu nghị trưởng suất một đám xa Giang kẻ thức tỉnh, cùng biến dị trong cơ thể người mạnh nhất ở trong giấc mộng so đấu. Đã biến dị thể cũng đều có thể đi vào Tô nữ sĩ cảnh mơ, quái vật tại sao không thể?"

	"Này không giống, biến dị thể khẳng định là tự nguyện, hơn nữa, biến dị thể bắt nguồn ở nhân loại, ít nhất ở trên cấu tạo tương tự, quái vật khả không đồng dạng."

	"Nếu như tổng yếu mục tiêu tự nguyện mới có thể đem hắn kéo vào cảnh mơ, kia cảnh mơ lồng giam còn có ý nghĩa gì? Về phần cấu tạo, chân chính đỉnh cao biến dị thể đã sớm từ gien tầng diện phát sinh thay đổi, chẳng qua là phần lớn thời gian cũng đều giữ lại nhân loại ngoại hình để mà mê hoặc dân chúng mà thôi, trên thực tế biến dị thể cùng nhân loại khác biệt, một chút cũng không so sánh với quái vật cùng nhân loại khác biệt nhỏ hơn."

	"Khả là. . ."

	"Im tiếng!"

	Hoắc Lộ còn muốn nêu câu hỏi, lại bị tiền đức xiết huấn luyện viên cắt đứt, có nghiêm trọng yêu sư tình tiết Hoắc Lộ ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Sau đó, tiền đức xiết giữ lại cò súng, phát ra đi lên cao lầu thiên đài(sân thượng) sau phát súng đầu tiên, đạn ở ngắn ngủi đến có thể không đáng kể trong thời gian bắn vào một con phi hành quái vật bộ vị yếu hại, đang lao xuống quái vật một đầu đụng vào thép xen lẫn bùn đất làm thành hạ đan xen trên, không một tiếng động.

	Bên kia, săn bắt tiểu đội thành công giết vào nhện bầy, có thể đem bình dân hù đến chân mềm không khống chế, tè ra quần kinh khủng nhện bầy bày ở săn bắt tiểu đội trước mặt, quả thực chính là dê đợi làm thịt, {bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần ở trên Kinh giết ra hiển hách uy danh, những thứ này "Tân thủ thôn quái vật" há có thể ngăn cản?

	Săn bắt tiểu đội như mãnh hổ lao vào bầy sói, dễ dàng đem nhện bầy xé ra một lỗ thủng, tiến quân thần tốc.

	Nhện bầy ngay sau đó lui khép, xé ra lỗ hổng qua trong giây lát bị những khác cự nhện điền trên, nhìn như săn bắt tiểu đội sâu rơi vào trùng vây, hung hiểm vạn phần, nhưng kỳ thật vây quanh săn bắt tiểu đội cự nhện căn bản không cách nào nhích tới gần chút nào, thậm chí săn bắt tiểu đội những khác chiến lực cũng đều không cần xuất thủ, chỉ bằng tề liệt bên người một cái rồng lửa liền có thể giữ được toàn đội bình an, xem một chút người khác sân vắng lửng thững, thư giãn thích ý bộ dáng, nơi nào giống như là đột kích, căn bản là ở tản bộ.

	Một phút đồng hồ sau, săn bắt tiểu đội thẳng đảo phủ Hoàng Long, giết đến tác chiến mục tiêu trước người.

	Có thể buông thả phạm vi lớn EMP cự nhện từng bước lui về phía sau, khẩu khí trong lúc không ngừng lóe ra chói mắt hình cung điện quang.

	Khả điện từ mạch xung đối với nhân thể ảnh hưởng có hạn, đối với không sử dụng điện tử thiết bị săn bắt tiểu đội mà nói, chỉ phải mang theo hộ kính quang lọc bảo vệ hai mắt, này điện quang không hề có tác dụng.