Chương 432: Cải cách giáo dục từ hôm nay trở đi (thượng)
 
 	"Người nói."
 
 	Bùi Thanh dây cung lập tức xuất ra tốc kí bản cùng viết ký tên, hắn xưa nay không dùng từ âm bản ghi nhớ ghi chép Dương hội trưởng dặn dò, đây là Viễn Cứu Hội hạch tâm cao tầng đều rõ ràng một hạng quy tắc ngầm. Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất, cho dù là Dương hội trưởng cũng có giảng nói bậy thời điểm, vạn nhất giọng nói bản ghi nhớ nhớ kỹ Dương hội trưởng nào đó một câu không nên nói, liền có khả năng bị người nắm cán.
 
 	"Đầu tiên, ngươi ra mặt đem những cái kia bởi vì tàn tật mà về hưu săn thi nhân gom lại cùng một chỗ, giúp bọn hắn thành lập huấn luyện cơ cấu, liền là loại kia chuyên môn giáo sư kỹ xảo chiến đấu, đem học sinh bồi dưỡng thành hợp cách thợ săn trường học, trường học phải có nối thẳng con đường cho công hội cung cấp máu, bởi vì giai đoạn trước vì cấp tốc khuếch trương chiếm cứ thị trường, công hội cần đại lượng đưa vào quốc gia khác lính đánh thuê, mà đợi đến công hội thành hình về sau, vẫn là phải có chính mình tạo huyết năng lực."
 
 	"Ta về sau sẽ ở cải cách giáo dục tổ triển khai cuộc họp, tranh thủ có thể đem thợ săn huấn luyện cơ cấu hợp pháp hóa, trong trường thực hành quân sự hóa quản lý, ta muốn đem những cái kia vừa phóng xuất còn tìm không thấy công tác thiếu niên phạm hết thảy ném vào, hảo hảo giáo dục một chút, thực hiện xã hội vô lương nhân viên nhàn tản lại có nghiệp, cho bọn hắn tìm phần nuôi sống công việc của mình, miễn cho đến trên xã hội mù lăn lộn."
 
 	Bùi Thanh dây cung đối Dương hội trưởng ý nghĩ này vô cùng đồng ý, có chút hài tử trẻ tuổi nóng tính phạm tội, nhận giáo dục sau kiểu gì cũng sẽ hối cải để làm người mới, thật có chút thiếu niên phạm lại là bản tính ác liệt, dạy mãi không sửa, giống những thứ này trộm cắp cướp giật việc ác bất tận hỗn đản, đều là ảnh hưởng trị an xã hội nhân tố chủ yếu một trong, xác thực không nên bỏ mặc bọn hắn đến trên xã hội du đãng.
 
 	Nhưng là chuyện này nói dễ, muốn thực hiện cũng rất khó, Bùi Thanh dây cung nói ra trong lòng lo lắng: "Thế nhưng là hội trưởng, vừa đến, loại người này khó tìm, thứ hai, bọn hắn nguyên bản liền có lần nữa trở thành phần tử phạm tội khuynh hướng, chúng ta còn dạy bọn hắn làm sao sử dụng vũ khí, đem bọn hắn huấn luyện thành cỗ máy giết chóc, có phải hay không quá nguy hiểm?"
 
 	"Lão Bùi, loại người này kỳ thật không khó tìm, để các nơi đồn công an nộp lên một phần trọng điểm chú ý danh sách nhân viên, sau đó từ đó sàng chọn là đủ." Dương Tiểu Thiên ý vị thâm trường nhìn Bùi Thanh dây cung một chút, cười nói, "Đến mức thuyết giáo cho bọn hắn giết chóc kỹ năng về sau có thể hay không rất nguy hiểm, vậy liền nhìn huấn luyện trường học tư tưởng giáo dục làm việc làm được như thế nào. Thực sự không được, liền không cho bọn hắn tốt nghiệp, nhốt tại trong trường học, thẳng đến tư tưởng đạo đức trình độ quá quan mới thôi."
 
 	"Được rồi."
 
 	"Tiếp theo, các ngươi có thể thoát khỏi quán tính phát tán tư duy, không đi làm phim trong tiểu thuyết thường gặp loại kia kiểu dáng Âu Tây thợ săn công hội, mà nghĩ đến theo sát thời đại trào lưu, làm một cái toàn cục theo thợ săn sừng, điểm này rất tốt, thợ săn sừng APP thượng tuyến về sau đem mạch suy nghĩ cùng kinh nghiệm tổng kết ra, nhìn xem có thể hay không mở rộng một cái."
 
 	Bùi Thanh dây cung nghi ngờ nói: "Mở rộng?"
 
 	"Thợ săn là chức nghiệp, cái khác ngành nghề cũng là chức nghiệp, như loại này đem chức nghiệp kỹ năng cùng người thời gian coi như thương phẩm bán ra hình thức, đáng giá đại lực mở rộng, ngươi mới vừa nói có Anh ngữ sừng ngươi chất nữ học Anh ngữ rất thuận tiện? Vậy tại sao không thể có toán học sừng, hóa học sừng, vật lý sừng?"
 
 	"Chỉ cần có kinh nghiệm, chúng ta hoàn toàn có thể xây lại lập một cái dạy học APP, một cái không đủ liền mười cái, mười cái không đủ liền một trăm cái, một ngàn cái, đem từ chín năm giáo dục bắt buộc đến trường cấp 3 trường cao đẳng rất nhiều chương trình học tất cả đều thu nạp trong đó, để tất cả có tư cách có năng lực tiến hành dạy học nhưng cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân mà cùng giáo sư cương vị bỏ lỡ cơ hội đám người có một cái nặng hồi giáo dục ngành nghề cơ hội, để làm người chính trực, nghèo khó cùng khổ một phần nhỏ xa xôi địa khu giáo sư có thể tìm tới một cái tăng thêm thu nhập con đường, đồng thời, cũng cho tất cả vừa độ tuổi nhi đồng một cái tiếp nhận giáo dục cơ hội."
 
 	Dương Tiểu Thiên thời khắc không quên chính mình đầu vai cải cách giáo dục gánh nặng, ngữ khí dần dần trở nên sục sôi, hắn hưng phấn mà đốt lên thứ hai điếu thuốc, gấp giọng nói ra: "Giáo dục cải cách, không riêng gì tiền cùng chế độ vấn đề. Lão Bùi, ngươi không chịu trách nhiệm cải cách giáo dục làm việc, cho nên ngươi không nhìn thấy chúng ta nhìn thấy khốn cảnh, điều tra tiểu tổ cho ta phản hồi quả thực là nhìn thấy mà giật mình!"
 
 	"Ngươi biết các nơi cấp hai, cấp ba trọng điểm danh giáo ở bên trong, có bao nhiêu lão sư không hảo hảo làm dạy học nghiên cứu, ngược lại tỉ mỉ nghiên cứu các loại vớt chất béo phương pháp? Có chút cũ sư thậm chí cố ý không tại trên lớp học giảng trọng yếu nội dung, mà là đặt ở chính mình xây dựng trường luyện thi ở bên trong giảng, buộc học sinh tham gia học bù, có thể những cái kia gia đình điều kiện kinh tế không tốt học sinh, lại thế nào giao nổi học bù phí? Hiện tại cỗ này oai phong tà khí thậm chí có phá tiến tiểu học, học trước ban xu thế. Còn như vậy không đạt được gì, nhiều ít mầm mống tốt bị loại này không xứng là thầy người biểu hỗn trướng cho mang lệch ra?"
 
 	"Ngươi biết hàng hai tam tuyến thành thị không phải trọng điểm trong trường học, có bao nhiêu lão sư là bằng quan hệ vào cương vị, ngồi không ăn bám? Những lão sư này, giảng bài căn bản là chiếu vào tài liệu giảng dạy cùng khóa ngoại phụ đạo sách niệm, dạng này dạy học làm sao có thể gây nên học sinh hứng thú, lại thế nào khả năng để những cái kia không phải trọng điểm trong trường học cơ sở vốn là không tốt học sinh tiếp tục học xuống dưới? Hiện tượng như vậy lại không phải ví dụ, nhưng chúng ta lại có thể giải quyết như thế nào? Cũng không thể khiến cái này lão sư hết thảy nghỉ việc a?"
 
 	"Liền xem như đem tất cả không hợp cách giáo sư tất cả đều bắt lại một lần nữa huấn luyện, cũng không thể từ trên căn bản giải quyết đủ loại vấn đề, huống chi bên trên có chính sách dưới có đối sách, một đạo chỉ lệnh càng là hướng xuống truyền, liền càng dễ dàng đụng tới rắc rối khó gỡ thế lực mạng, ngươi cũng chớ xem thường những ân tình này thế lực tạo thành mạng, cải cách giáo dục tổ một trăm đạo Tân kỷ luật Tân quy định phát hạ đi, tối thiểu chín mươi chín đầu muốn bị những thứ này mạng ngăn cản."
 
 	"Nhưng chúng ta cũng không thể không giải quyết những vấn đề này, thủ vững giáo dục công bằng liền phải không cho nhượng bộ ranh giới cuối cùng! Tuy nói muốn toàn diện thực hiện giáo dục công bằng là không thể nào sự tình, nhưng chúng ta cũng nên tận cố gắng lớn nhất thử một lần. Trước kia ta là con ruồi không đầu, khắp nơi đi loạn, lại không dám dùng sức quá mạnh, hiện tại cuối cùng là nhìn thấy một cái có thể được phương hướng."
 
 	Bởi vì trong nhà còn có cái tiểu chất nữ, Bùi Thanh dây cung có khi cũng sẽ chú ý giáo dục vấn đề, nghe đến mấy câu này về sau, hắn lập tức hỏi: "Phương hướng nào?"
 
 	"Đem giáo dục từ offline làm đến tuyến bên trên, dùng nhanh gọn di động bưng thiết bị đến giảm xuống giáo dục cánh cửa, ta muốn để cải cách giáo dục tổ cũng đi làm một chút APP, để những cái kia có hứng thú lại thực tình yêu quý dạy học lão sư, còn có những cái kia chân chính có bản sự lại muốn kiếm tiền lão sư, đều đến internet trên bình đài thu chương trình học, không riêng muốn ghi chép chương trình học, còn muốn mở trực tiếp, trước kia chúng ta nói giáo viên lực lượng không đủ, một cái ưu tú lão sư nhiều nhất chỉ có thể đối mặt mấy chục trên trăm cái học sinh, nhưng bây giờ chúng ta hoàn toàn có năng lực để lão sư tốt đồng thời đi đối mặt mười mấy vạn, mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn học sinh."
 
 	"Tại trên lớp học học không đến đồ vật hài tử ngay tại phụ huynh giám sát hoặc là đồng hành dùng di động lên mạng học, một tiết mạng khóa giá tiền coi như định tại một mao tiền hai mao tiền, chỉ cần về số lượng tới cũng có thể để có trình độ lão sư kiếm cái chậu đầy bát đầy! Có kinh tế lợi ích liền có thể kéo động thị trường, lão sư có thể kiếm được tiền, học sinh có thể học được giá thấp chương trình học, cho dù là bởi vì gia đình khó khăn mà lựa chọn bỏ học hài tử, chỉ cần có thể mua được một cái smartphone, liền có thể quan sát đến có chất lượng dạy học chương trình học."