Chương 490: Đại hội cùng Tiểu Hội ( hạ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2063 thời gian đổi mới:2018-01-24 0734
 
 	Quyết sách tầng Tiểu Hội nghị lâm thời mượn Tề Tâm Ngô phòng làm việc làm phòng họp, mộc chất ghế bành đổi thành mềm mại một chỗ ngồi ghế sa lon, hình chữ nhật hội nghị bàn dài đổi thành có chứa tự động đĩa quay hình tròn bàn ăn, ở Tề Tâm Ngô thư kí đẩy ra trước đại môn, trên bàn ăn tựu đã bày đầy các màu thức ăn ngon.
 
 	Từ món chính món chính đến xứng món ăn tiểu thực, lại đến điểm tâm, dưa và trái cây, đồ uống, cái gì cần có đều có, có lẽ ngoại nhân thấy muốn xen vào cái này gọi là hủ bại, nhưng ở mười chín trong cục bộ nhân viên xem ra, những người lãnh đạo thực ra rất cực khổ, người khác tan họp sau này là có thể vui chơi giải trí trở về phòng nghỉ ngơi, mà những người lãnh đạo lúc ăn cơm còn phải khai hội thảo luận.
 
 	Liên tiếp mở ra tám giờ biết, tinh thần giữ vững độ cao tập trung, đợi đến tan họp sau đó Tề Tâm Ngô đã là mỏi mệt không chịu nổi, tùy tiện tìm vị trí sau khi ngồi xuống không hề khách khí nâng lên bát đũa, ăn sảng khoái.
 
 	Ở lại trong gian phòng đó cũng đều là người mình, đại khả không cần để ý hình tượng, tề liệt giải khai nút áo tựu ăn, ăn canh uống đến ba ba rồi đắc vang, Vu Khiêm không cam lòng tỏ ra yếu thế, đi lên trước rót một miệng lớn rượu, vốn là này bàn thức ăn là công tác bữa ăn, lẽ ra mọi người cũng muốn giữ vững đầu óc thanh tỉnh, không thể uống rượu, nhưng Vu Khiêm không cho rằng như thế, ấn hắn tân học tới thuyết pháp, hắn lâu dài uống rượu, thể nội đã sinh ra rượu cồn kháng thể, uống nửa hồ lô hoàng trắng, hoàn toàn không ảnh hưởng đại não suy tư.
 
 	Cái bàn tròn một ... khác vòng, Ngụy chủ nhiệm vẫn giữ vững quân tử phong phạm, nhất cử nhất động đang lúc rất có vận cảm, mặc dù ăn được chậm, nhưng tướng ăn rất đẹp mắt.
 
 	Chu Thiên Minh đại khái là không có thói quen tự mình hiện giờ thân phận địa vị, biểu hiện được có chút câu nệ, muốn học Ngụy chủ nhiệm ăn pháp, nhưng lại học được không giống, cuối cùng ở Dương Tiểu Thiên ánh mắt tỏ ý hạ mới thả ăn.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng ăn rất chậm, cũng không phải câu nệ, mà là có tâm sự, trong lòng lo lắng phiền muộn, ăn quốc yến cũng là nhạt như nước ốc.
 
 	"Dương hội trưởng, có tâm sự?" Tề Tâm Ngô bỗng nhiên lên tiếng hỏi.
 
 	"Ân, Mông Cổ Quốc chiến sự không đều, có chút không yên lòng, mặc dù mấy tháng này biến dị thể thành thật, khả trời mới biết bọn chúng có thể hay không sẽ thừa dịp loạn nhảy ra gây sóng gió." Dương Tiểu Thiên để xuống bát đũa, ăn ngay nói thật.
 
 	Đang ngồi mọi người trừ Ngụy chủ nhiệm, những khác cũng đều là xa Giang phái, từ thân thể đến linh hồn cũng đều đánh lên xa Giang người đối với biến dị thể thù hận dấu vết, cho nên Dương Tiểu Thiên tin tưởng Tề Tâm Ngô tề liệt thúc cháu có thể hiểu của mình lo lắng.
 
 	Không phải là lo lắng biến dị thể năng hứng khởi nhiều gió lớn lãng, mà là lo lắng trước mắt loạn thế sẽ cho biến dị thể cung cấp cơ hội, lo lắng đương cục sẽ đối với biến dị thể thỏa hiệp.
 
 	"Thay vì lo lắng biến dị thể, không bằng lo lắng dân chạy nạn vấn đề cùng những thứ kia thế giới thứ ba quốc gia trong ủng binh tự trọng nhà độc tài, quân phiệt, những người này làm được chuyện, sẽ để cho bình dân cùng dân chạy nạn nhận thức vì nhân loại so sánh với biến dị thể càng thêm có thể sợ, sau đó biến dị thể tiến hóa thần giáo sẽ có càng thêm nhiều tín đồ, dựa theo lúc trước ký kết hòa bình điều ước, chúng ta cũng không hay xuất thủ ngăn trở." Tề Tâm Ngô một bên dùng cơm khăn lau miệng vừa nói, "Về phần biến dị thể bản thân, ta tin tưởng bọn họ là biết tuân thủ hòa bình điều ước, xé bỏ điều ước vừa lúc cho chúng ta sử dụng cùng cực thủ đoạn lý do."
 
 	Dương Tiểu Thiên trầm ngâm không nói, ở hắn nghĩ đến chuyện xa so sánh với Tề Tâm Ngô theo lời lý tưởng trạng huống muốn phức tạp, bất quá Dương Tiểu Thiên cũng có thể hiểu được Tề Tâm Ngô tâm thái, tóm lại bất kể tồn tại cái gì nguy hiểm, đều có Lưu Viễn Chu ở phía trên bao phủ, loại ý nghĩ này rất tốt, có thể làm cho người nhẹ nhàng rất nhiều, chẳng qua là Dương Tiểu Thiên làm không được buông bỏ tự chủ suy tư.
 
 	"Nga, nói đến đây, ta nghĩ nói mấy câu." Ngụy chủ nhiệm rất có lễ phép, trước để xuống chén trong tay đũa, sau đó mới nghiêng đầu nhìn về phía Dương Tiểu Thiên nói, "Nội mơ hồ quân khu đã điều động bộ đội tiến vào Mông Cổ quốc cảnh nội, chuẩn bị trợ giúp Mông Cổ Quốc chống thiên tai, không có biện pháp, mấy trăm năm trước là người một nhà, bây giờ còn là người một nhà đi. Lần này nội mơ hồ quân khu nhiệm vụ tác chiến không chỉ có dập tắt ma triều, còn có giám đốc thánh {nguyên đế} Quốc. Nga liên bang Tây Tây Bá Lợi Á cùng Nam Tây Bá Lợi Á bộ đội đồng dạng có đại động tác, thi hành nhiệm vụ cũng kém không nhiều."
 
 	Dương Tiểu Thiên chớp chớp mắt, lĩnh ngộ trong lời nói hàm nghĩa. Trung Mắm cùng nga liên bang chưa chắc để ý Mông Cổ Quốc quốc thổ, còn nữa bây giờ chia cắt Mông Cổ Quốc, tướng ăn không khỏi khó coi, hơn nữa không có giảm xóc dải đất, ngược lại bất lợi với song phương quan hệ. Cho nên, dứt khoát riêng phần mình xuất binh, đem ma triều dập tắt ở Mông Cổ Quốc quốc thổ trên, ở tăng lên quốc tế hình tượng đồng thời nhân tiện đem bổn quốc lợi ích lớn nhất hóa.
 
 	Suy nghĩ một chút, Dương Tiểu Thiên hỏi: "Giám đốc thánh {nguyên đế} Quốc? Cái này giám đốc là chỉ?"
 
 	"A, chính là giám đốc thánh nguyên trong đế quốc những thứ kia xa Giang tù chiến tranh thực hiện hứa hẹn, dựa theo ký kết hòa bình điều ước lúc hiệp nghị, tất cả ăn xong người sống thánh tộc không thể có quyền sinh tồn. Nhưng như thế nào thẩm lí và phán quyết như thế nào hành hình vẫn là một vấn đề khó khăn, hai bên cũng đều rất nhạy cảm, một xử lý không tốt tựu khả năng đem thật không dễ dàng ký xuống hòa bình điều ước đốt quách cho rồi."
 
 	Ngụy chủ nhiệm cười híp mắt nói, hắn mới vừa rồi ăn canh là từ không có ói quá chưng nát xương, bây giờ này bức khuôn mặt tươi cười đồng dạng có chút ăn tươi nuốt sống ý tứ.
 
 	"Cho nên, mười bảy Quốc phái ra nhân loại đại biểu cùng thánh {nguyên đế} Quốc đạt thành một cùng chung nhận thức: Toàn thể biến dị thể tù chiến tranh đều phải chết ở chống lại ma triều trên chiến trường, cứ như vậy, bọn họ quyền sinh tồn bị tước đoạt, đồng đẳng với thực hiện hiệp nghị ước định, nhưng lại không đến nổi kích lên biến dị thể người ủng hộ thù hận cùng trả thù, vẹn toàn đôi bên đi."
 
 	Dương Tiểu Thiên chân mày cau lại, quay đầu nhìn về phía người khác, Tề Tâm Ngô cùng tề liệt thúc cháu hiển nhiên đã sớm biết được, trên mặt không có gì nét mặt biến hóa, mà Chu Thiên Minh cùng Vu Khiêm sắc mặt tức là biến đổi lại biến.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại, nhẹ lời là biến dị thể Vương, muốn dùng thẩm lí và phán quyết hình thức đối với nàng tiến hành cân nhắc quyết định, chính xác rất không có khả năng, mà xử trí tù chiến tranh phương thức vừa nhất định phải bảo đảm nhất trí, như vậy xem ra, để cho những thứ kia chết tiệt biến dị thể trước khi chết phát huy điểm tác dụng, cùng ma triều quái vật cùng nhau diệt vong, cũng là biện pháp không tệ.
 
 	Chẳng qua là đáng tiếc, thiếu báo thù khoái cảm. Kẻ thù chết ở trong tay mình, cùng chết ở quái vật trong tay, cảm giác luôn là không đồng dạng.
 
 	Bất quá, chỉ cần biến dị thể năng ngoan ngoãn đi tìm chết là được, không cần thiết vì đích thân giết chết thù địch mà buông bỏ có thể tranh thủ lợi ích, có biến dị thể {làm địch:-làm đúng} kháng ma triều tiên phong, có thể tiết kiệm được rất nhiều đạn pháo, cứu vãn không ít người mạng đấy.
 
 	Còn nữa, Dương Tiểu Thiên bổn tựu không khả năng đích thân giết chết nhẹ lời cùng biến dị thể tù chiến tranh, coi như là thẩm lí và phán quyết hành hình hơn phân nửa cũng là thánh {nguyên đế} Quốc tự mình động thủ.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên gật đầu, nói: "Cái này xử lý biện pháp không sai, kia nhẹ lời đâu?"
 
 	"Thánh {nguyên đế} Quốc Nữ Đế bệ hạ cũng là tù chiến tranh, này là không thể sửa đổi sự thực." Ngụy chủ nhiệm không trả lời thẳng, nhưng giọng điệu rất kiên quyết.
 
 	"Ân, nếu như bọn chúng không tuân thủ ước định đâu?"
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể xin phiền Dương hội trưởng, ở chủ tịch quốc hội cùng tề phó cục trưởng, đem thánh {nguyên đế} Quốc từ sa mạc Gobi trên biến mất rồi. Chủ tịch tuyệt sẽ không cho phép từng thương tổn quá nhân dân Tung Bông tù chiến tranh sống tạm bợ ở đời." Ngụy chủ nhiệm sát cơ tất hiện, lại không có nửa điểm nho nhã thư sinh diễn xuất.
 
 	"Hảo!" Dương Tiểu Thiên lấy trà thay rượu, nâng chén xa kính Ngụy chủ nhiệm, đặt chén trà xuống sau đối với Chu Thiên Minh phân phó nói, "Trời sáng, phía sau sẽ ngươi lưu lại mở, ta cùng ở chủ tịch quốc hội muốn đi một chuyến Mông Cổ."
 
 	Ta muốn phát tiện lợi