Chương 430: Thợ săn sừng (thượng)
 
 	"Người biết, rất nhiều dân mạng đều sẽ căn cứ từ mình hứng thú yêu thích, thành lập chuyên môn hứng thú diễn đàn, thuận tiện có giống nhau yêu thích hoặc là công tác người cùng sở thích tại trong diễn đàn giao lưu, cứ như vậy thiên nam địa bắc đồng hành hoặc là người cùng sở thích đều có thể kịp thời đem tin tức truyền đạt cho những người khác."
 
 	Bùi Thanh dây cung làm nhóm thứ hai gia nhập Viễn Cứu Hội lão nhân, biết rõ Dương hội trưởng tính nết, mở đại hội thời điểm đánh một chút giọng quan cũng là không sao, nhưng đơn độc hồi báo thời điểm phải tất yếu giảng tiếng người, tốt nhất là có thể tìm tới dễ hiểu ví von hoặc là ví dụ, tuyệt đối không nên tại trong báo cáo cho ở bên trong nhồi vào để cho người ta nhức đầu thuật ngữ.
 
 	Lãnh đạo làm đến Dương hội trưởng mức này thật sự là không dễ dàng, Bùi Thanh dây cung nghĩ thầm, mỗi ngày phải xử lý nhiều công chuyện như vậy, tuổi còn trẻ liền trắng cả tóc, nếu ai không thức thời đem trong báo cáo cho khiến cho phức tạp phí não, để Dương hội trưởng thiếu niên rụng tóc, vậy nhưng thật sự là tội không thể tha cái này thật đúng là không phải nói đùa, áp lực lớn liền dễ dàng rụng tóc, Bùi Thanh dây cung nghe nói chuyên cung cấp Dương hội trưởng sử dụng nước gội đầu đã từ đi mảnh nước gội đầu đổi thành phòng thoát nước gội đầu.
 
 	"Ừm, là người đều có biểu đạt nhu cầu, nhất là tại đương kim nhanh tiết tấu xã hội, người người đều tại dưới áp lực có khuynh hướng đem biểu hiện của mình muốn thông qua cửa ngõ nào đó phát tiết, thế là tìm kiếm người nghe quần chúng, tri âm tri kỷ diễn đàn Post Bar cũng liền theo thời thế mà sinh, ngươi có cái gì tốt ý nghĩ? Muốn thành lập một cái thợ săn công hội chuyên dụng diễn đàn?"
 
 	Dương Tiểu Thiên nhẹ gật đầu, ra hiệu Bùi Thanh dây cung nói tiếp. Dương Tiểu Thiên đối internet diễn đàn hiểu rõ cũng không ít, tốt nghiệp trung học trước kia hắn đã từng là một cái tìm ra lời giải diễn đàn thâm niên thợ lặn.
 
 	"Ách, ta cũng cảm thấy hẳn là thành lập một cái dễ dàng cho mọi người giao lưu kinh nghiệm diễn đàn, bất quá nếu là muốn đem công hội xem như sản nghiệp tới làm, vậy ta càng coi trọng trong đó thương nghiệp công dụng. Người nhìn, hiện tại rất nhiều diễn đàn đều làm thành ngành nghề căn cứ, theo ta được biết, một ít chuyên nghiệp tính khá mạnh diễn đàn, tới một mức độ nào đó thậm chí cùng thời đại trước thương hội tương tự."
 
 	"Trước kia tại Viễn Giang chúng ta không có điều kiện, cơ bản chỉ có thể dựa vào vô tuyến điện tiến hành thông tin, cho nên công hội tin tức xử lý năng lực một mực không cách nào tăng lên, đã hiện tại có điều kiện, vậy ta cho rằng không riêng có thể làm diễn đàn, còn có thể làm điểm cái khác công nghệ cao, kỹ thuật mới."
 
 	"Tỉ như?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	"Người nhìn, tại Viễn Giang lúc người văn kiện trên bàn mỗi ngày đều chất thành núi, hiện tại dùng máy tính bảng làm việc, đặc biệt bí tổ đem văn kiện phân loại chỉnh lý tốt trực tiếp truyền đến người trong máy vi tính, mặc kệ đi tới chỗ nào người đều có thể phê duyệt văn kiện, người làm phê bình chú giải cũng có thể đồng bộ truyền thâu đến đặc biệt bí tổ trong máy vi tính, còn sẽ không có di thất nguy hiểm, so trước kia thuận tiện nhiều lắm, đúng không?" Bùi Thanh dây cung nói, từ trong áo trên bên cạnh trong túi móc ra một bộ smartphone, đem màn hình đối hướng Dương Tiểu Thiên.
 
 	"Người nhìn, đây chính là một bộ phổ thông smartphone, bên trong chứa một chút ứng dụng phần mềm, cũng chính là chúng ta nói APP, người nhìn cái này một cái APP, gọi là 'Anh ngữ sừng', cháu gái ta liền dùng cái này APP học Anh ngữ, rất nhiều Anh ngữ học tập kẻ yêu thích tại cái này di động bưng diễn đàn bên trên chia sẻ kinh nghiệm, tổ chức tụ hội, còn có không ít người sẽ tới phần mềm này bên trên thuê gia giáo."
 
 	Bùi Thanh dây cung đại khái biểu diễn một cái cách dùng, sau đó nghiêm mặt nói, "Chỉ như vậy một cái đồ chơi nhỏ, cho rất nhiều học sinh bớt đi rất nhiều phiền phức, hiện tại internet kỹ thuật như thế phát đạt, chúng ta hẳn là lợi dụng, nếu là đem cái này Anh ngữ sừng biến thành thợ săn sừng, để mỗi cái nắm giữ smartphone thợ săn tại trải qua tư cách chứng nhận sau đều có thể sử dụng thợ săn sừng APP, không chỉ có thể tại APP bên trên thẩm tra nhiệm vụ tiếp thu tin tức, còn có thể đem APP xem như bán hàng qua mạng dùng, ở phía trên đặt hàng trang bị, xin trợ giúp hoặc là hậu cần bổ sung các loại, cái này có thể tiết kiệm chúng ta nhiều ít khí lực a? Chi phí cánh cửa hạ xuống đi, liền sẽ không giống như trước kia ngẩng đầu liền đụng vào trần nhà."
 
 	"Ừm..." Dương Tiểu Thiên ngậm lấy điếu thuốc lâm vào trầm tư, suy nghĩ nửa ngày, hỏi: "Ta một lần nữa lý một cái ý nghĩ của ngươi, nếu như ta nói sai, ngươi trực tiếp uốn nắn. Ý của ngươi là, làm thợ săn công hội cùng đám thợ săn chuyên dụng điện thoại ứng dụng phần mềm, để nó đồng thời gồm nhiều mặt diễn đàn, bán hàng qua mạng cùng chỉ lệnh tiếp thu bưng cùng với khác các loại công năng, mà công hội bên này chỉ cần phụ trách giữ gìn, thăng cấp APP cùng xử lý số liệu, mà lại xử lý số liệu phương diện này còn có thể mượn dùng máy móc, giảm mạnh nhân công chi phí, lại có thể tại các mặt đề cao hiệu suất, còn có thể làm thợ săn làm việc trở nên càng thêm nhẹ nhõm tự do, giảm mạnh trở thành thợ săn cánh cửa, dùng cái này hấp dẫn những cái kia có năng lực chiến đấu lại không nguyện ý mất đi tự do thân đám người, đúng không?"
 
 	"Đúng!" Bùi Thanh dây cung không chút nghĩ ngợi gật đầu.
 
 	"Đó là cái không sai ý nghĩ, bất quá ta muốn trước xách cái vấn đề. Muốn thực hiện diễn đàn cùng chỉ lệnh tiếp thu bưng hai thứ này công năng không khó, thế nhưng là bán hàng qua mạng đâu? Cũng không thể đơn từ thợ săn công hội đến đồng thời sung làm người mua cùng người bán a? Tại cho ra nhiệm vụ lúc, thợ săn công hội đối đám thợ săn sức chiến đấu cùng thời gian, tinh lực, khí giới đưa ra mua sắm nhu cầu, tại bán ra vật tư cùng hậu cần trợ giúp lúc, thợ săn công hội lại trở thành người bán, cái này hình thức rõ ràng không khỏe mạnh a, dựa vào cái gì làm lớn? Ngươi phải dùng phương pháp gì tới khai thác thu hoạch nhiệm vụ con đường đâu? Tựa như ngươi nói, muốn đem công hội xem như sản nghiệp tới làm, đã muốn làm thành sản nghiệp làm, liền không thể chỉ vì thợ săn phục vụ, còn muốn vì thị trường phục vụ."
 
 	"Cái này chúng ta cũng nghĩ qua." Bùi Thanh dây cung hiển nhiên sớm có nghĩ sẵn trong đầu, lập tức trả lời, "Tìm tới quá cứng kỹ thuật đoàn đội về sau, chúng ta đem thợ săn sừng làm thành hai cái hộ khách bưng, bên trong một cái hộ khách bưng, chỉ có đăng ký đăng kí lại thông qua được thợ săn tư cách khảo hạch chuyên nghiệp thợ săn mới có thể sử dụng, mà đổi thành một cái chỉ cần dùng di động hào đăng kí liền có thể đổ bộ sử dụng, cái thứ hai hộ khách bưng liền là chuyên môn vì cho ra nhiệm vụ hộ khách thiết kế."
 
 	"Đăng kí về sau liền có thể xem hộ khách bưng, nhưng là nhất định phải ở trên truyền cầm trong tay thẻ căn cước ảnh chụp hoặc là video về sau, mới có thể cho ra nhiệm vụ hệ thống công an hàng năm tiếp vào vài tỷ thông điện thoại quấy rầy, hơn ngàn vạn lần báo giả cảnh, chúng ta đương nhiên muốn sớm làm tốt dự phòng biện pháp, nếu không coi như không có nhiều như vậy ý đồ xấu trò đùa quái đản người, cũng chưa chừng sẽ có đối thủ cạnh tranh lai sứ hỏng cho ra nhiệm vụ cần giao phó toàn ngạch tiền thưởng, có thể thông qua Online Banking hoặc là đường dây khác thanh toán, sau đó lại từ nhân viên công tác thẩm tra tư liệu đánh giá nhiệm vụ đẳng cấp, sau đó lại đem treo thưởng nhiệm vụ cho ra đến APP, tiếp lấy đám thợ săn liền có thể từ thợ săn chuyên dụng hộ khách bưng nhìn thấy nhiệm vụ tin tức, cũng căn cứ số tiền thưởng cùng nhiệm vụ độ khó tự hành lựa chọn có tiếp nhận hay không. Cứ như vậy, chúng ta không chỉ có thấp xuống thợ săn cánh cửa, còn thấp xuống trở thành thợ săn sừng hộ khách cánh cửa, chỉ cần có thể đem nắm cơ hội tốt, liền có thể ăn cái thứ nhất con cua."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên đem ngón tay ở giữa đốt đến cuối cùng điếu thuốc bóp tắt, cười nói, "Dùng đơn giản như vậy biện pháp liền có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này, ta nhưng không có nghĩ đến, quả nhiên là khác nghề như cách núi a. Lão Bùi, lại cẩn thận nói một chút, cái này APP chuẩn bị làm thế nào?"