Chương 431: Thợ săn sừng (hạ)
 
 	"Được rồi, ý nghĩ của chúng ta là như thế này, thợ săn sừng tại hộ khách cùng thợ săn ở giữa muốn chiếm cứ một cái có quyền chủ động ở giữa thương địa vị, hộ khách cho ra nhiệm vụ đầu tiên phải đi qua thẩm tra, còn muốn giao phó toàn ngạch tiền thưởng, dạng này liền có thể tránh cho một ít hộ khách cho ra hư giả nhiệm vụ hoặc là vi phạm nhiệm vụ, như loại này màu xám ngành nghề, muốn cấm chỉ vi phạm giao dịch phải không quá khả năng, nhưng là chúng ta chí ít có thể thông qua loại phương thức này ngăn chặn vi phạm giao dịch xuất hiện tại APP thanh nhiệm vụ khả năng. Mặt khác, có thể có chút hộ khách sẽ báo cáo sai nhiệm vụ tin tức, tỉ như cái nào đó hộ khách khả năng trả không nổi cấp A nhiệm vụ tiền thưởng, thế là giấu diếm tình huống thực tế, đem nhiệm vụ độ khó miêu tả thành cấp B, dẫn đến chuẩn bị không đầy đủ thợ săn đội ngũ bị tổn thất, thẩm tra nhân viên nhất định phải hết sức tránh cho loại tình huống này xuất hiện, một khi xuất hiện, vậy nhất định phải truy trách đến cùng, cho nên mới yêu cầu hộ khách tại cho ra nhiệm vụ trước đó nhất định phải thực tên chứng nhận."
 
 	"Nếu có một vị nào đó thợ săn tiếp nhận đồng thời thành công hoàn thành một hạng nhiệm vụ, chúng ta hậu trường liền đem tương ứng tiền thưởng cấp cho đến tài khoản của hắn ở bên trong, hắn có thể lựa chọn xách hiện, cũng có thể lựa chọn tại hộ khách bưng ở bên trong mua sắm vũ khí trang bị. Nếu thợ săn không thể dựa theo hộ khách yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta có thể vì song phương cung cấp bàn bạc bình đài, hoặc là trả tiền lại hết, hoặc là bộ phận lui khoản, sau đó lại căn cứ hộ khách nhu cầu, lần nữa cho ra nhiệm vụ, hoặc là đem nhiệm vụ loại bỏ."
 
 	"Người mới vừa nói cho ra nhiệm vụ là đối thợ săn sức chiến đấu cùng thời gian, tinh lực, khí giới đưa ra mua sắm nhu cầu, ta cảm thấy cái này định nghĩa rất đúng chỗ, thợ săn năng lực liền là thương phẩm, nếu như không có dựa theo yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, cái kia chính là thương phẩm không có đạt tới hộ khách hợp lý mong muốn, lẽ ra lui khoản. Mà chúng ta cũng có thể thông qua thợ săn hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất, xác xuất thành công chờ nhân tố, đối nó biểu hiện làm ra một khách xem tổng hợp đánh giá, lúc có nhiều cái thợ săn hoặc là nhiều chi đội ngũ đồng thời tiếp nhận cái nào đó nhiệm vụ lúc, cho ra nhiệm vụ người mua liền có thể thông qua những đánh giá này tiến hành sàng chọn."
 
 	"Nếu có cái nào đó thợ săn vi quy thao tác, hoặc là hành vi ác liệt, đạo đức thấp, trái với phẩm đức nghề nghiệp, lọt vào hộ khách khiếu nại, chúng ta liền có thể căn cứ tình huống cụ thể đối với hắn khai thác tương ứng các biện pháp trừng phạt, tỉ như giảm xuống hắn bình xét cấp bậc, thậm chí thu về và huỷ nó thợ săn tư cách hành nghề chứng. Có dạng này chế tài hệ thống, liền có thể bảo đảm bộ phận tính cách nhân phẩm có thiếu hụt thợ săn sẽ không cố ý làm ra khác người sự tình, cũng có thể đề cao hộ khách đối bình đài tín nhiệm."
 
 	"Hiện tại là tin tức thời đại, uy tín xã hội, người uy tín càng ngày càng trọng yếu, bởi vì tin tức truyền lại càng lúc càng nhanh, trước kia tội phạm truy nã thay cái thành thị liền có thể thay hình đổi dạng một lần nữa sinh hoạt, hiện tại xử lý điện thoại thẻ thiếu phí không giao nộp đều sẽ bị tổng đài thậm chí ngân hàng đánh vào uy tín sổ đen, về sau cái này xu thế sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng, cho nên chỉ cần bắt được người uy tín và bình đài uy tín, liền có thể bắt lấy hộ khách tâm, cũng có thể bắt lấy thợ săn uy hiếp, cứ như vậy, dù cho một ít thợ săn trời sinh tính tản mạn, ngoại trừ đăng ký đăng kí cùng đẳng cấp khảo hạch bên ngoài xưa nay không đến công hội đưa tin, công hội cũng sẽ không mất đi đối bọn hắn quản lý thủ đoạn."
 
 	"Mà chỉ cần chúng ta lập ý từ vừa mới bắt đầu liền là đem công hội chế tạo thành một cái để cho người ta tín nhiệm uy tín bình đài, như vậy tại sau này trong quá trình phát triển liền có thể duy trì tình hình, kịp thời thực hiện bản thân uốn nắn."
 
 	"Hội trưởng, người nếu là hỏi ta dạng gì hình thức là khỏe mạnh, vậy ta thực không có cách nào trả lời, dù sao ta cho tới bây giờ đều không phải là làm ăn liệu, nhưng người nếu là hỏi ta dạng gì hình thức có thể thành công, chúng ta đã có đáp án. Thợ săn sừng hình thức ở mức độ rất lớn tham khảo mua qua Internet bình đài vận doanh mạch suy nghĩ, mà trong ngoài nước đạt được thành công lớn internet bình đài đã không ít, có sung túc kinh nghiệm có thể tham khảo, chúng ta đi con đường này, rất ổn."
 
 	Hoàn toàn chính xác rất ổn, chí ít không cần "mò đá quá sông", bởi vì phía trước đã có thành công tiền lệ, chỉ cần thuận người ta đi qua đường lại đi một lần liền tốt, nhiều nhất là căn cứ thương phẩm đặc thù lại làm một chút điều chỉnh.
 
 	Rập khuôn mua qua Internet bình đài sáo lộ chưa hẳn có thể bảo đảm thành công, nhưng ít ra có thể cực lớn trình độ giảm xuống thất bại nguy hiểm, đến mức công hội đối APP chế tác cùng giữ gìn đoàn đội, thị trường bày ra cùng nhân viên quản lý nhu cầu, tất cả đều không là vấn đề.
 
 	Tựa như Bùi Thanh dây cung nói, chỉ cần có tiền liền sẽ có người. Viễn Cứu Hội là có tiền, tìm mấy cái thâm niên săn đầu đến công ty lớn đào đào góc tường là đủ.
 
 	Dương Tiểu Thiên dùng sờ khống bút tại chính mình máy tính bảng bên trên viết xuống mấy cái từ mấu chốt, đem chuyện này nhớ đến trong lòng, tiếp lấy nói ra: "Các ngươi cái này tư tưởng đã tới gần thành thục, hẳn là đã sớm bắt đầu suy nghĩ a?"
 
 	"Đúng vậy, công hội nguyên lão thường thường liền sẽ gom lại cùng một chỗ, còn tìm tới một nhóm có ý tưởng thâm niên săn thi nhân, chuyên môn thảo luận chuyện này. Dù sao, trong khoảng thời gian ngắn Hà Dục chiến xa đều làm đến lớn như vậy, trong công hội một ít lão nhân khó tránh khỏi không phục." Bùi Thanh dây cung không có nửa điểm che che lấp lấp, nhanh mồm nhanh miệng phải nói, "Chỉ là cân nhắc đến người sự vụ bận rộn, cho nên ta đợi đến có một cái thành thục ý nghĩ cùng một cái cơ hội thích hợp, mới đến làm cho ngươi báo cáo."
 
 	Thời gian này điểm thẻ đến rất tốt, nếu là sớm một chút nói ra, có lẽ sẽ ở bên trong còn muốn mở đại hội thương lượng một chút, đến lúc đó Bùi Thanh dây cung khẳng định phải đối mặt một chút cản trở.
 
 	Đối với dạng này tiểu thông minh, Dương Tiểu Thiên cũng không ghét, muốn nói Viễn Cứu Hội ở bên trong ai nhất chịu mệt nhọc tin nhất qua được, ngoại trừ Chu Thiên Minh Tưởng Đồng Quang, là thuộc Bùi Thanh dây cung. Còn nữa, tại Dương Tiểu Thiên mà nói, thợ săn công hội tựa như là ngủ gật lúc đưa tới gối đầu, vừa đúng.
 
 	"Ừm, không sai, thực rất không tệ." Dương Tiểu Thiên ngay cả khen hai tiếng, lại hỏi, "Như vậy lợi nhuận phương thức đâu? Sơ kỳ có thể từ Viễn Cứu Hội bỏ vốn, về sau muốn duy trì to như vậy một cái công hội vận chuyển, tài chính từ đâu tới đây đâu? Cũng không thể đơn thuần trông cậy vào trong hội a? Ngân hàng cho vay cũng không quá có thể thực hiện, đến mức từ bên ngoài đến đầu tư kia liền càng không cần suy tính."
 
 	"Úc, lợi nhuận hạng cũng có rất nhiều a, dứt bỏ tiền hoa hồng dùng, đăng ký đăng kí phí tổn, bình xét cấp bậc khảo hạch phí tổn những thứ này vụn vụn vặt vặt bên ngoài, công hội còn có thể làm súng ống đạn được mậu dịch loại hình sinh ý, mà lại, chống nổi giai đoạn trước đầu nhập giai đoạn , chờ đến người sử dụng số lượng cùng tiền thưởng lưu lượng về sau, chỉ là đại bút chảy vào công hội trong trướng tiền thưởng liền đầy đủ công hội kiếm cái chậu đầy bát đầy. Chuyện này, hắc hắc, nói đến cũng không phải ám muội, tựa như chạy tới trong tủ lạnh cầm tảng mỡ dày, đặt ở trên tay chạy một vòng sau đó y nguyên không thay đổi còn trở về, coi như không ăn vụng thịt này, trên tay cũng có thể dính chút dầu nước."
 
 	Cái này ví von không tính thỏa đáng, nhưng đạo lý không sai, có lẽ lấy Bùi Thanh dây cung đám người thương nghiệp năng lực, không kiếm được đầy bồn đầy bát, nhưng muốn duy trì công hội vận chuyển cùng phát triển tóm lại không có vấn đề. Còn nữa, Viễn Cứu Hội cũng không thiếu tiền, lợi nhuận cũng không phải là thợ săn công hội mục đích duy nhất, mà là duy trì tự cấp tự túc yêu cầu cơ bản, dù sao, thợ săn công hội mục tiêu là đem nghiệp vụ chạy lượt toàn cầu, mà không chỉ là cực hạn với đất nước bên trong.
 
 	Dương Tiểu Thiên cân nhắc sau một lúc đập tấm: "Tốt, chuyện này ta đã biết, ngươi đi trước triệu tập nguyện ý tham chiến săn thi nhân, ta sẽ cùng quân đội hoà hội ở bên trong chào hỏi, ngươi đây liền mang tốt đội ngũ, hiện tại là đặc thù thời kì, tuyệt đối không thể xảy ra sự cố. Mặt khác, ta cho ngươi thêm nói mấy cái sự tình, ngươi nhớ một cái."