Chương 419: Quái vật thợ săn
 
 	Bởi vì oanh tạc tại vết nứt chỗ đạn đạo sẽ lần nữa xé rách vết nứt, cho nên bộ đội tác chiến liền muốn đối lửa lực đả kích tinh chuẩn tính đưa ra cực cao yêu cầu, nói cách khác, cứ việc làm ra đóng cửa đánh chó chiến lược, nhưng đạn đạo rửa sạch phương thức chưa hẳn thích hợp, tiến hành tập thể sát thương cũng rất có thể là vũ khí hoá học hoặc vũ khí sinh vật.
 
 	Đã không thể dùng đạn hạt nhân rửa sạch, như vậy có thể đoán được, vụ nổ hạt nhân qua đi còn sẽ có còn sót lại ma triều quái vật, đến lúc đó liền cần phái ra bộ đội tiến hành xác định vị trí tiêu diệt toàn bộ, để tránh lưu lại quái vật tới sau mới xuất hiện quái vật đại lượng tụ tập, vạn nhất có số lượng quá nhiều quái vật đồng thời trùng kích phòng tuyến, rất có thể sẽ đối nào đó đoạn phòng tuyến tạo thành áp lực, nếu là có quái vật xông phá phòng tuyến lại không có trực tiếp chạy về phía cái khác trú quân chỗ thành thị, mà là một đầu đâm vào rừng sâu núi thẳm cũng đại lượng sinh sôi, vậy đem di hoạ vô tận.
 
 	Tằng Bác làm rõ đầu mối sau đem ý nghĩ của mình giảng thuật đi ra, đồng sự cảm thấy kinh ngạc, cả kinh nói: "Tằng Bác, tiểu tử ngươi sao có thể nghĩ ra được nhiều như vậy? Thật không hổ là 985 đại học cao tài sinh, bội phục bội phục."
 
 	Trình Húc cũng là hai mắt sáng lên tán thán nói: "Ngươi thế mà nghĩ ra được những thứ này, thật là làm cho ta ngoài ý muốn. Nói thật, muốn đến điểm này ngược lại không yêu cầu ngươi cao bao nhiêu trí thông minh, cũng không cần cầu ngươi có phong phú kinh nghiệm tác chiến, chủ yếu là trước tiên cần phải đứng tại toàn cục chỉ huy vị trí bên trên nhìn vấn đề, điểm này thực rất khó, thời gian chiến tranh nhiều ít người lên tới Đại đội trưởng doanh trưởng liền lên không đi, cũng là bởi vì không có loại này năng lực suy tính. Tiểu tử, ngươi rất có thiên phú a, lại thêm ngươi cái này nhìn mặt mà nói chuyện bản sự, không tiến cơ quan đáng tiếc."
 
 	Tằng Bác hơi thẹn thùng, hắn một mực lấy EQ thấp khoa học tự nhiên trạch nam tự cho mình là, ngay cả truy cái nữ sinh đều là luống cuống tay chân, mới đầu mời học muội cùng một chỗ đến áo thể trung tâm quan sát diễn chiến trường nữ thần buổi hòa nhạc lúc khẩn trương đến hai chân đều đang phát run, ngược lại là cho tới bây giờ không nghĩ tới nguyên lai mình còn ở lại chỗ này phương diện có đặc thù thiên phú, càng không nghĩ tới chính mình sẽ thu hoạch dạng này một cái đánh giá. Tại Tằng Bác nghĩ đến, chính mình chẳng qua là nhìn đến mức quá nhiều nghĩ đến nhiều, cũng không tính là rất hiểu nhìn mặt mà nói chuyện.
 
 	"Nói thật, ngươi coi cái đại đầu binh là khuất tài, có muốn hay không ta nghĩ một chút biện pháp, đem ngươi điều ra đến cùng ta làm?" Trình Húc còn nói thêm, "Chỉ cần ngươi gật đầu, ta trở về liền nghĩ biện pháp."
 
 	Tằng Bác hơi sững sờ, phát giác trình huấn luyện viên không giống như là đang nói đùa, nhưng hắn nói muốn nghĩ biện pháp đem chính mình điều ra bộ đội cùng hắn lăn lộn, vậy coi như chuyện gì xảy ra? Trước không đề cập tới thoát quân trang rời đi bộ đội đi theo một cái bình dân đến cùng có thể lăn lộn điểm cái gì, chỉ nói điều ra bộ đội chuyện này, hiện tại cái này trước mắt liền xem như mã Đại đội trưởng cũng không thể làm chủ, trình huấn luyện viên dựa vào cái gì cho là hắn có thể nghĩ đến biện pháp đâu?
 
 	Tuy nói săn thi nhân kinh nghiệm tác chiến phong phú, chiến lực bưu hãn, có thụ tôn kính, có thể nói đến cùng bọn hắn cũng chỉ là một đám khiêng trường thương chạy nhanh cùng Zombie cùng biến dị thể so chiêu dân binh, đã không có bộ đội kỷ luật, cũng không có quân đội biên chế, cũng không nhận được quốc gia tán thành. Bí mật mã Đại đội trưởng gặp trình huấn luyện viên, khả năng cũng phải kính chén rượu, nhưng muốn nói đến chính sự, nhất là thời kỳ nhạy cảm nhân sự điều động, săn thi nhân chỗ nào chen mồm vào được? Liền xem như Viễn Cứu Hội cũng không tốt mở miệng.
 
 	Lại nghĩ lại, trước mắt trình huấn luyện viên không chỉ có cùng trước kia nhìn thấy vị kia đồi phế huấn luyện viên tưởng như hai người, hơn nữa còn biết rất nhiều không nên biết đến cơ mật , ấn nói một giới bình dân, làm sao lại biết Thượng Hải thị đạo thứ nhất phòng tuyến ở nơi nào đâu? Làm sao lại biết công sự che chắn công sự tác dụng đâu? Hiển nhiên, Trình Húc huấn luyện viên cũng đã trải qua một phen biến hóa cực lớn.
 
 	"Cái này... Trình huấn luyện viên, khục, Trình đại ca, ta cho là ta vẫn là thích hợp lưu tại trong bộ đội, ta tham gia quân ngũ bất khuất mới, người quá khen." Tằng Bác lễ phép cự tuyệt Trình Húc mời, hỏi tiếp, "Bất quá ta muốn hỏi một chút người, người làm sao lại biết những chuyện kia, lại là muốn cho ta đi theo người làm cái gì đây?"
 
 	"Úc, quên đề, ta vừa mới vào nhà lúc không phải đã nói a, ta là tới đánh trận. Mặc dù ta hiện tại vẫn là bình dân thân phận, nhưng ta hiện tại có cầm thương giấy phép cùng chế thức vũ khí nắm giữ cùng sử dụng giấy phép, đoán chừng không được bao lâu ta cũng sẽ sắp xếp tuyến một tác chiến đội ngũ, đương nhiên, không phải quân chính quy biên chế, mà là quái vật thợ săn."
 
 	Vừa dứt lời, Tằng Bác bên cạnh đang uống trà đồng sự liền bắt đầu kịch liệt ho khan, quái vật thợ săn cái danh xưng này để hắn đem nước trà hút vào khí quản, thật vất vả thuận qua cái này một hơi, hắn trừng mắt Trình Húc hỏi: "Cái gì thợ săn?"
 
 	"Quái vật thợ săn." Trình Húc nghiêm trang nói ra, "Quái vật thợ săn công hội nguyên thân liền là Viễn Giang săn thi nhân công hội, phân cấp chế độ cùng công hội chế độ noi theo săn thi nhân công hội truyền thống, nhưng là quy mô phải lớn hơn nhiều. Hiện tại thợ săn công hội còn tại tổ trù bị xây giai đoạn, mặc dù tạm thời còn không có thu hoạch được quốc gia tán thành, nhưng phía trên phê chuẩn chỉ là vấn đề thời gian, dù sao quái vật thợ săn công hội có thể giải quyết rất nhiều đương cục nhu cầu cấp bách giải quyết hoặc đến nhất định phải giải quyết nhưng lại không tiện xuất thủ giải quyết nan đề."
 
 	Đây là Tằng Bác mấy ngày gần đây nhất nghe được kinh hãi nhất tin tức một trong, nó kình bạo trình độ không thua kém một chút nào Thượng Hải rút lui lệnh.
 
 	Nhìn trước mắt hai cái tiểu hỏa tử nghẹn họng nhìn trân trối, Trình Húc không khỏi đắc ý cười nói ra: "Trước kia săn thi nhân công hội vẻn vẹn cực hạn tại Viễn Giang, quy mô có hạn, về sau thợ săn công hội khẳng định phải phát triển thành toàn cầu tính to con, ngoại trừ thợ săn còn sẽ có lính đánh thuê tự do. Tin tưởng ta, khả năng các ngươi hiện tại sẽ cảm thấy 'Quái vật thợ săn' loại trò chơi này gió mười phần tên thật buồn cười, nhưng là không được bao lâu, dị giới sinh vật xuất hiện liền sẽ tạo nên một cái hoàn toàn mới ngành nghề, mà 'Quái vật thợ săn' thì sẽ trở thành một cái chính thức chức nghiệp."
 
 	Trình huấn luyện viên ngữ khí rất là chắc chắn, nhưng Tằng Bác vẫn khó mà tin được.
 
 	Quái vật thợ săn, lính đánh thuê tự do, thợ săn công hội những thứ này danh từ đặt ở trò chơi hoặc trong tiểu thuyết qua quýt bình bình, nhưng xuất hiện tại trong hiện thực lại là tràn đầy không hài hòa cảm giác, để cho người ta khó mà tiếp nhận.
 
 	Tằng Bác cố gắng thử nghiệm tiếp nhận cái này nhất thiết định, sau đó hỏi: "Ách, trình huấn luyện viên, vậy ngài là quái vật thợ săn? Vẫn là thợ săn công hội người quản lý một trong?"
 
 	"Đều là, ta được mời gia nhập công hội nguyên lão đoàn, vì công hội thành lập tận một phần lực, một bên khác ta đang trùng kiến 'Húc Nhật' chiến đội." Trình Húc kéo thấp cổ áo để Tằng Bác trông thấy trên cổ hắn treo hơn mười đầu thẻ kim loại, mỗi cái trên bảng hiệu đều khắc lấy một cái tên, vội vàng đảo qua cái nhìn này, Tằng Bác chỉ thấy hai cái danh tự: Tiểu Lục, một lốc.
 
 	Tằng Bác đồng sự mắt liếc đồng hồ, cho Tằng Bác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiếp lấy nói với Trình Húc: "Trình tiên sinh, rất xin lỗi, thượng cấp có mệnh lệnh, nếu như không có dừng lại giấy phép, nhất định phải cưỡng chế rút lui, người nhìn ngài là tự chọn cái địa phương, vẫn là chúng ta an bài cho ngài?"
 
 	"Không cần làm phiền." Một người mặc Hắc Y nữ thanh niên đi đến, bên cạnh đi theo Đại đội trưởng cùng chỉ đạo viên, nàng hướng Tằng Bác hai người lấy ra mấy phần văn kiện, lấy giải quyết việc chung ngữ khí nói, "Vất vả hai vị đồng chí, Trình Húc tiên sinh đi ở có thể từ chính hắn quyết định, đây là giấy phép, đây là giao tiếp văn kiện, đại khái sau mấy tiếng, các vị liền sẽ tiếp vào toàn quân thông báo văn kiện chính thức, chỉ cần nắm giữ hộ tịch sở tại địa vì Viễn Giang hộ khẩu bản hoặc thẻ căn cước, liền không ở cưỡng chế rút lui nhân viên phạm vi bên trong."
 
 	Nói xong, nữ thanh niên cùng Đại đội trưởng trao đổi xuống ánh mắt, khách khí xin đứng lên Trình Húc rời đi, trước khi ra cửa Trình Húc đem Tằng Bác đưa cho mình nước trà uống đến chỉ còn cuối cùng một ngụm, cũng đem cái chén nhét trong tay Tằng Bác, nói một câu: "Có ý tưởng liền đến tìm ta, trên chiến trường gặp, nhớ kỹ, về sau uống rượu uống trà đều phải để lại hạ tối hậu một ngụm."
 
 	Chờ Đại đội trưởng cùng chỉ đạo viên đều rời đi, đồng sự tắc lưỡi lấy làm kỳ: "Lão thiên gia của ta, Tằng Bác, ngươi nói, quái vật này thợ săn, không phải là thật có việc a?"
 
 	"Ta không biết." Tằng Bác lẩm bẩm nói, chợt nhớ tới, vị kia nữ thanh niên Hắc Y, đã từng xuyên tại ngoại hiệu vui chi lang Đãn Quốc Đống trên thân, đó là Viễn Cứu Hội chế phục.