Chương 502: Cứu cứu chúng ta
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:4092 thời gian đổi mới:2018-01-31 07:09:24
 
 	Đợi đến quái vật xuất hiện tin tức truyền tới Nehlova cha mẹ trong lỗ tai, Kazakhstan đã luân hãm rồi.
 
 	Ngay cả kinh tế phát đạt, thực lực cường đại, diện tích thổ địa gần gấp hai mươi ở thản cát Khắc Tư thản đại quốc cũng đều luân hãm rồi, huống chi là thiên cư góc, phát triển chậm chạp Tát-gi-ki-xtan?
 
 	Làm một người ngay cả Dushanbe cũng đều chưa từng đi ở nông thôn hài tử, Nehlova cũng không biết mình tổ quốc Tát-gi-ki-xtan cùng thế giới lớn nhất quốc gia lục địa Kazakhstan so sánh với, đến tột cùng có lớn bao nhiêu chênh lệch. Nhưng từ cha mẹ vẻ mặt ngưng trọng trung Nehlova có thể thấy được, chuyện rất nghiêm trọng, quái vật rất đáng sợ.
 
 	Song nghe nói tin tức sau ngày thứ hai, nhịn một đêm không dám ngủ Nehlova phát hiện, gà còn đang tên là, ngưu còn đang cày ruộng, lất phất mưa phùn đánh tan trong không khí phân vị, đồng ruộng cùng thôn xá vẫn như cũ là dĩ vãng bộ dạng, nhất thành bất biến.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là để ăn mừng, Nehlova phụ thân phá lệ mang theo người một nhà đi tới trong thôn duy nhất một cái quán ăn —— nói là quán ăn thật là cất nhắc cái chỗ này, chỉ không phải là đơn sơ lều mà thôi, lều trong trừ mấy tờ cái bàn còn có giống như giường một dạng dài mảnh hình dạng gia cụ, có thể cung cấp thực khách nằm ở phía trên, hoặc là hai chân cái khay ở phía trên ăn cơm.
 
 	Nehlova đời này cũng đều sẽ không quên lần đó gia đình liên hoan, bởi vì đó là hắn một lần cuối cùng gia đình liên hoan.
 
 	Kia thiên, Nehlova ngồi xếp bằng ở phụ thân bên cạnh, lang thôn hổ yết ăn trên bàn hướng cùng rau dưa thịt nguội, rau dưa thịt nguội chủ yếu tùy cà chua, hoàng qua cùng cây cải củ tổ thành, không tăng thêm bất kỳ gia vị tương, đối với thói quen ăn rau dưa salad thượng lưu nhân sĩ mà nói khả năng khó có thể nuốt xuống, nhưng đối với Nehlova mà nói nhưng lại là khó được mỹ vị.
 
 	Trong lúc mơ hồ, Nehlova nghe thấy phụ thân đang cùng thúc thúc giao đàm, thúc thúc hy vọng phụ thân mang theo Nehlova hòa thượng ở trong tã lót đệ đệ, cùng hắn cùng nhau chạy trốn.
 
 	Nehlova nhìn ra được, ở thúc thúc miêu tả quái vật tàn nhẫn kinh khủng, phụ thân có chút lay động, nhưng thúc thúc trong lúc vô tình một câu khuyến cáo lại làm cho hắn sở có công phu tất cả đều uổng phí.
 
 	"Đi thôi, Thánh A La cũng không cách nào bảo vệ chúng ta rồi, ngay cả Kazakhstan cũng đều toàn cảnh luân hãm rồi, chết đói đang lẩn trốn mất trên đường người, so sánh với ngươi đời này gặp qua người còn nhiều hơn nhiều lắm."
 
 	Đây là thúc thúc nguyên nói, hắn quá gấp nóng nảy rồi, nói câu không nên nói, ngược lại để cho hắn kia cố chấp huynh trưởng thay đổi chủ ý.
 
 	Nehlova có phụ thân là tốn ni phái thành kính tín đồ, hắn tuyệt không tin tưởng Thánh A La không cách nào phù hộ tín đồ của chúa, hắn nói Kazakhstan luân hãm cũng đều là bởi vì bọn hắn tín ngưỡng không đủ thành kính, mà Tát-gi-ki-xtan người rời đi nga liên bang sau này, tín ngưỡng so với quá khứ bất cứ lúc nào cũng muốn thành kính, nhất định sẽ chịu đến Thánh A La phù hộ.
 
 	Đọc qua rất nhiều sách thúc thúc không có cách nào lại giảng đạo lý, bởi vì hắn cố gắng thuyết phục đối tượng là một so sánh với ngưu còn quật cường cuồng tín đồ, cho nên thúc thúc mang theo một túi hướng cùng một bình nước rời đi.
 
 	Nehlova không có thể khắc sâu hiểu thúc thúc trước khi đi cái kia ánh mắt, bởi vì Nehlova lúc ấy đang ăn canh, nóng hổi nhưng là không mạo khí mà canh nóng, mì nước trên bay một tầng dầu cùng một tầng thịt béo Tinh nhi, nồng đậm dê thiên chút - ý vị để cho Nehlova nước miếng chảy dài.
 
 	Một bữa ăn no sau, Nehlova đi theo phụ thân trở về nhà, cha mẹ đang trong phòng thương lượng như thế nào để cho thúc thúc hồi tâm chuyển ý, trên đường mấy đại thúc còn như bình thường một dạng tụ năm chụm ba tụ ở chung một chỗ đánh đàn ca hát, hết thảy cũng đều rất bình thường, hơn nữa trong bụng chất đầy canh thịt, Nehlova chỉ cảm thấy ngày hôm qua nghe được ngày cuối cùng lời đồn chính là hài hước.
 
 	Nhưng sau khoảnh khắc, tai nạn đột nhiên phủ xuống.
 
 	Tát-gi-ki-xtan cái này tiểu quốc gia còn không có từ cởi nga cùng nội chiến trong bóng tối đi ra, phát triển tương đối lạc hậu, thủ đô Dushanbe có lẽ có thể đạt tới phát đạt quốc gia nào đó bình thường huyện trấn trình độ, nhưng giống như Nehlova chỗ ở loại này vùng núi nông thôn, ngay cả một đài ti vi màu cơ cũng đều tìm không được, càng thêm không cần nhắc máy vi tính, trí năng điện thoại di động.v.v. Công nghệ cao kết quả.
 
 	Thu hoạch tin tức con đường có hạn, tựu ý nghĩa bọn họ nhận được tin tức tốc độ xa xa lạc hậu hơn bình thường trình độ, đợi đến Nehlova chỗ ở cái này thôn làng nghe nói tin tức, thực ra ma triều đã xâm nhập Tát-gi-ki-xtan cảnh nội, mà trước hết cho này một thôn nhỏ mang đến tai nạn cũng không phải là giương nanh múa vuốt quái thú, mà là lớn lên da người ác ma.
 
 	Đang ở Nehlova chuẩn bị giấc ngủ trưa thời điểm, một chi đoàn xe xông vào thôn, bởi vì trong thôn tình hình giao thông không tốt, những thứ này xe hơi tất cả đều dừng ở thôn khẩu, Nehlova nghe thấy xe hơi động cơ tiếng oanh minh, thoáng cái giựt mình tỉnh lại, hưng phấn mà chạy đi xem náo nhiệt.
 
 	Trong thôn nhỏ rất khó được nhìn thấy một bộ xe hơi, bây giờ bỗng nhiên tới một đội, như thế nào có thể không tò mò?
 
 	Song đi tới nơi này cũng không phải là thân mật khách thăm hỏi, mà là một đám cùng hung cực ác, phát rồ võ trang tên côn đồ, trong bọn họ đại đa số là nam nhân, cũng có hai ba nữ nhân, mọi người cũng đều ghìm, bên hông không riêng(hết) khác(đừng) đao, còn treo móc phơi khô đầu người.
 
 	Trong thôn hài tử ngay cả điện ảnh cũng đều chưa có xem, càng sẽ không liên tưởng đến đặc hiệu hóa trang, cosplay, vừa thấy rõ trên xe đi xuống đám người kia là cái gì giả dạng, lập tức tựu quay đầu hướng trong nhà chạy, té ngã trên đất tựu liền lăn lẫn bò, kêu cha gọi mẹ.
 
 	Cha mẹ nhóm nghe thấy hài tử tiếng la khóc, không chút nào phòng bị từ trong phòng chạy đến —— dĩ nhiên, cho dù có phòng bị, cũng sẽ không thay đổi kết cục —— chính diện đón nhận những thứ này võ trang tên côn đồ.
 
 	Tên côn đồ nhóm không nói hai lời tựu nổ súng, đem những thứ kia đánh không chết hoặc đánh không trúng quái vật đạn tất cả đều trút xuống đến vô tội thôn dân trên người, thời niên thiếu từng đã tham gia nội chiến thôn dân phần lớn rời xa cố hương, đi nga liên bang hoặc Trung Mắm xuất quốc vụ công, còn dư lại bọn này tay không tấc sắt lại vừa không có kinh nghiệm chiến tranh thôn dân, một đám giống như là người bia thịt dường như, đừng nói phản kháng, ngay cả tránh né cũng sẽ không!
 
 	Tru diệt sau khi, này hỏa tên côn đồ bắt đầu từng nhà sưu tầm, chỉ cần nhìn thấy đại nhân, không nói lời gì {sẽ gặp:-liền sẽ} nổ súng đi người đánh chết, chỉ để lại giống như Nehlova đứa trẻ như vậy.
 
 	Mắt thấy cha mẹ đổ trong vũng máu, Nehlova đầu óc trống rỗng, hơn một giờ lúc trước còn ngồi cùng một chỗ cùng ăn bữa trưa phụ thân mẫu thân, trong nháy mắt liền thành sẽ không động thi thể, lần này đột biến để cho Nehlova không cách nào tiếp nhận.
 
 	Đợi đến khôi phục thần trí, Nehlova phát hiện mình cùng trong thôn những hài tử khác cũng bị tập trung đến cùng nhau, giải đến trên xe tải, mà những thứ kia giết người ác ma thì vơ vét ba thước, đem trong thôn tất cả thức ăn tất cả đều trang thượng một bộ xe vận tải, ngay cả mãn thôn thi thể cũng không có bỏ qua, tất cả đều dùng túi hoặc rắc gói lại, buộc cột vào đuôi xe.
 
 	Liên tưởng đến tên côn đồ nhóm bên hông những thứ kia phơi khô đầu người, Nehlova suy đoán bọn họ khả năng muốn đem những thi thể này cũng đều ăn hết, nhất thời trong dạ dày lật đổ sông biển dường như khuấy, đem còn chưa hoàn toàn tiêu hóa bữa trưa tất cả đều phun ra, sử phong bế kiểu xe tải trong xe tràn ngập một cổ quái dị mùi hôi thối.
 
 	Bởi vì Nehlova ói ở trên xe, cho nên chịu trách nhiệm trông coi bọn họ tên côn đồ đem Nehlova bắt được buồng xe muốn bắn chết hắn, Nehlova bị làm cho sợ tiểu trong quần, lớn tiếng khóc hô ba mẹ cứu cứu ta, lại đã quên cha mẹ hắn bây giờ đã biến thành thi thể, bị sợi dây trói buộc ở mỗ bộ xe đuôi xe.
 
 	Tên côn đồ phát hiện Nehlova nói chính là Đột Quyết ngữ, mà không phải là trong thôn dùng phương ngôn, tiện đột nhiên sửa lại chủ ý, đem Nehlova dẫn tới này hỏa võ trang tên côn đồ đầu mục bên cạnh.
 
 	Sau lại Nehlova mới biết được, những thứ này võ trang tên côn đồ là đem mình làm tiêu khiển món đồ chơi, sở dĩ lựa chọn hắn mà không có lựa chọn những hài tử khác, là bởi vì hắn sẽ nói Đột Quyết ngữ, có thể cùng tên côn đồ đối thoại trao đổi.
 
 	Tên côn đồ nhóm một bên tựu rượu nhạt ăn hướng, một bên cười đùa đánh giá đi tiểu ướt đáy quần Nehlova.
 
 	"Trong ánh mắt của ngươi không riêng(hết) có sợ hãi, còn có tức giận cùng không giải thích được, ngươi có phải hay không rất khó lý giải chúng ta tại sao muốn giết chết bọn họ?" Tên côn đồ thủ lĩnh cười hì hì hỏi, câu hỏi thời điểm còn đang vỗ bên hông đầu người, đầu người đã bị phơi khô rồi, bị phách phốc phốc vang, cũng không có huyết nhục tổ chức đi xuống rụng.
 
 	Nehlova cảm thấy cái đầu người này thật giống như đang dùng trống trơn hốc mắt nhìn mình chằm chằm, hù đến không dám lên tiếng.
 
 	"Ta tới nói cho ngươi biết tại sao, bởi vì ma triều {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải đi tới nơi này, đám ngu xuẩn này ở tại chỗ này không đi, chờ.v.v ma triều tới, bọn họ một dạng sẽ chết, hơn nữa sẽ chết càng thêm thảm! Ngươi gặp qua so sánh với phòng ốc còn cao nhền nhện sao? Ta đã thấy! Nó kia tám chỉ chân so sánh với lưỡi lê còn sắc bén, trong miệng phun ra ống hút một dạng khẩu khí, một chớp mắt là có thể đem người sống hút thành người khô!"
 
 	Tên côn đồ thủ lĩnh có chút tố chất thần kinh bắt đầu tự hỏi tự đáp.
 
 	"So sánh với những thứ kia thiên kỳ bách quái kiểu chết, bị thương đánh chết là cỡ nào sảng khoái á, dù sao bọn họ đều là tất người chết, thay vì để cho bọn họ thống khổ chết ở quái vật trong tay, không bằng để cho bọn họ thống thống khoái khoái chết đi, cho nên nói, ta giết bọn họ, thực ra là một loại nhân từ, ngươi hiểu chưa? Chúng ta là ở giúp bọn hắn! Các ngươi nói, có đúng hay không?"
 
 	"Đúng!" Làm thành một vòng ăn cơm tên côn đồ nhóm cười ha ha.
 
 	"Ngươi nói nhảm, các ngươi chỉ là vì đoạt chúng ta lương thực! Chú ta nói qua, chạy trốn trên đường chết đói người so sánh với phụ thân ta đời này gặp qua người cũng đều nhiều, các ngươi nhất định là vì cướp đi lương thực của chúng ta." Nehlova lại bắt đầu khóc, "Các ngươi là một đám tội ác tày trời tội nhân, Thánh A La sẽ đến trừng phạt đám các ngươi."
 
 	Nghe được Thánh A La một từ, tên côn đồ nhóm đầu tiên là sửng sốt, chốc lát trầm mặc sau vừa bộc phát ra càng thêm cuồng phóng tiếng cười.
 
 	"Thánh A La?" Tên côn đồ thủ lĩnh cười đến gập cả người, "Thánh A La nếu như sẽ trừng phạt ta, ta sớm nên ở trong hỏa ngục uống nước sôi nùng:-mủ nước rồi, biết chúng ta tại sao lưu lại các ngươi sao? Bởi vì các ngươi những đứa bé này thịt chất nhất non, hơn nữa ăn ít, vừa không có khí lực phản kháng, so sánh với heo đều tốt giết, nếu như không có cách nào ở nước cùng lương thực hao hết lúc trước chạy tới trạm tiếp theo, như vậy chúng ta tựu uống các ngươi máu, ăn thịt của các ngươi."
 
 	"Còn có, biết tại sao muốn mang theo những thi thể này sao? Chúng ta cũng không ăn loại này tháo thịt, nhưng là bị quái vật đuổi theo thời điểm, chúng ta có thể chém đứt dây thừng, đem những thi thể này cầm đi uy quái vật, ngươi nhìn, loại này phế vật lợi dụng ý nghĩ có phải hay không là rất tuyệt?"
 
 	Nói tới đây, tên côn đồ thủ lĩnh giống như là chợt nhớ tới cái gì, đưa tay nắm đại cái thìa ở trước người sôi trào bát tô trong mò hai cái, mò lên một con thịt núc ních chân bó, đại hỏa chưng nấu thời gian quá lâu, năm căn ngón chân trong có tam căn đã bóc ra, da cũng đều cùng da thịt bắt đầu chia lìa.
 
 	Tên côn đồ ngó chừng cái muỗng trong chân nhìn trong chốc lát, ngẩng đầu ngó chừng Nehlova nói: "Này thật giống như là đệ đệ ngươi chân."
 
 	"Nôn —— "
 
 	Nehlova lần nữa không thể ức chế nôn mửa, thật giống như cả dạ dày cũng muốn đổ lật qua từ cổ họng trong chen đi ra.
 
 	"Ha ha ha ha, thì ra là ngươi thật sự có đệ đệ, a, ta chỉ là thuận miệng vừa nói mà thôi, bất quá trẻ nít cũng đều bắt tới nấu súp rồi, dinh dưỡng rất phong phú, ngươi có muốn thử một chút hay không?"
 
 	"Nôn! ! !"
 
 	Nehlova cảm giác linh hồn của mình cùng người tính một phần tất cả đều đi theo vàng vàng mật cùng nhau ói đi ra ngoài, kiến thức qua loại chuyện như vậy người, còn có thể xưng là người sao? Hay(vẫn) là một hoàn chỉnh người sao?
 
 	Về phần làm ra loại chuyện như vậy người, đây không phải là người, là khoác da người ác ma.
 
 	Nehlova vẫn ói đến bất tỉnh, làm hắn ở xe tải trong xe đùng đục trong không khí khi tỉnh lại, hắn quyết định, muốn hướng những ác ma này báo thù.
 
 	Khả Nehlova cũng không có báo thù năng lực, mấy lần nếm thử thủy chung không có thể ly khai khoang xe, không có tìm được nửa điểm cơ hội, mắt thấy trong xe đồng bạn càng ngày càng ít —— không phải là bị ăn hết, mà là đang đụng phải quái vật lúc bị ném ra đi làm pháo hôi cùng mồi nhử —— Nehlova có một loại dự cảm, rất có thể không lâu sau đó tự mình cũng sẽ giống như thảm như vậy chết ở quái vật trong tay.
 
 	Nehlova không muốn không có chút ý nghĩa nào không công chết, nhưng muốn báo thù nhưng lại không thể ra sức, kia cũng chỉ còn lại có một chuyện có thể làm.
 
 	Làm đoàn xe dừng đến một xa lạ thôn xóm giao lộ, Nehlova ở trong xe dùng lớn nhất tiếng nói hô to: "Trốn! Chạy mau! Bọn họ là giết người ma quỷ! Thánh A La con dân đã không hề bị hắn che chở! Các ngươi mau chạy đi!"
 
 	Ở bịt kín xe tải trong xe hô to, thanh âm chưa chắc có thể truyền tới người khác trong tai, cho dù thành công cho ra cảnh cáo, bọn họ cũng chưa chắc có thể từ võ trang tên côn đồ trong tay chạy trốn, nhưng đây là Nehlova duy nhất có thể làm chuyện tình rồi, cho nên hắn làm, sau đó co rúc thành một đoàn, chờ chết.
 
 	Bên ngoài truyền đến kịch liệt tiếng súng, nối thành một mảnh.
 
 	Nehlova thống khổ nhắm mắt lại, không dám tưởng tượng ngoài xe hình ảnh, nhưng cha mẹ chết thảm lúc cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, hơn nữa phía ngoài mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết tiếng kêu rên, liền có một bộ đại tru diệt thảm trạng tự động hiện lên ở đầu óc.
 
 	Một lát sau, tiếng súng ngừng lại, từ bên ngoài khóa trái cửa khoang xe bị mở ra, chói mắt tia sáng chiếu vào, để cho những hài tử khác nheo mắt lại, chỉ có Nehlova nhìn chằm chằm không ngừng rơi lệ hai mắt ra bên ngoài nhìn, nhìn thấy một da vàng, tóc đen, mang mắt kiếng thúc thúc.
 
 	... ... ...
 
 	"Đây chính là ta sở kinh nghiệm hết thảy."
 
 	Nehlova ngó chừng {cảnh:-ống kính}, hai mắt đỏ bừng.
 
 	"Phát sinh ở trên người của ta bi kịch cũng không phải là lệ, ở Kazakhstan, Kyrgyzstan, Tát-gi-ki-xtan, Tuốc-mê-ni-xtan, Uzbekistan, những chuyện tương tự phát sinh thiên thiên vạn vạn lần, quân đội của chúng ta không cách nào bảo vệ chúng ta, thậm chí cự tuyệt bảo vệ chúng ta."
 
 	"Ngắn ngủi nửa tháng trong thời gian, ở trung á thổ địa trên phát sinh chánh biến, nội chiến, đại tru diệt, số lần vượt qua gần trăm năm nay tổng, ngộ hại người đếm không hết."
 
 	Nehlova chỉ vào phía sau, {cảnh:-ống kính} tùy theo thay đổi, một đám tuổi không lớn lắm hài tử cùng mấy râu tóc bạc trắng lão nhân đang lều bên cạnh hơ lửa.
 
 	Bên cạnh đống lửa, các lão nhân dọn xong tư thế, hướng vĩ đại chân chủ cầu nguyện, hy vọng có thể có được cứu trợ, mà bọn nhỏ thì vẻ mặt chết lặng mê mang, ngơ ngác nhìn nhảy lên không ngừng ngọn lửa, hiện màu xám tro chỗ trống con ngươi thật giống như sẽ không lại phản xạ tia sáng.
 
 	"Cứu cứu chúng ta đi."
 
 	Nehlova đối mặt {cảnh:-ống kính} hai đầu gối quỳ xuống đất.
 
 	"Nhìn ở cùng vì nhân loại đồng bào phân thượng, cứu cứu chúng ta đi!"
 
 	Cái kia * **, ngàn vạn đừng đi tìm hình ảnh, nôn, ta phun ra thật lâu...