Chương 448: Chấn nhiếp toàn cầu (hai hợp một)
 
 	"Chưa hẳn." Vu Khiêm cũng không đồng ý Dương Tiểu Thiên thuyết pháp, "Chỉ cần có thể có một viên EMP đạn đạo trúng lẻ một căn cứ, để Lưu Viễn Chu máy móc internet mất đi chỉ huy trung tâm, lại nhiều trí giới quân đoàn cũng không giữ được hắn, đã mất đi những thứ này ngoại vật, Lưu Viễn Chu tự thân sức chiến đấu kỳ thật thắng yếu không chịu nổi. Phóng tới trên chiến trường cũng là đồng lý, vừa rồi cái kia cố vấn không phải nói a, kích Quang Vũ khí thụ thời tiết ảnh hưởng, tuyển cái sương mù trời dùng máy bay ném bom đưa lên EMP đạn đạo, chẳng phải có thể làm cho những cái kia máy móc biến thành sắt vụn rồi sao?"
 
 	Lưu Viễn Chu chỗ biểu hiện ra thủ đoạn hiển nhiên để Vu Khiêm cảm thấy bất an, cho dù Lưu Viễn Chu cùng Viễn Cứu Hội cùng nghị hội là minh hữu quan hệ, nhưng ở dưỡng thành chính trị giác đấu trường bên trong tư duy quen thuộc về sau, Vu Khiêm cũng không tín nhiệm cái gọi là minh hữu quan hệ.
 
 	Vu Khiêm tín nhiệm Dương Tiểu Thiên, không chỉ có bởi vì hắn cùng Dương Tiểu Thiên là sinh tử chi giao, cũng bởi vì Dương Tiểu Thiên tự thân lợi ích cùng Viễn Cứu Hội toàn thể lợi ích đều cùng Vu Khiêm cùng Vu Khiêm đại biểu giác tỉnh giả nghị hội đều đứng tại cùng một trận tuyến, song phương lẫn nhau giao hòa dây dưa, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
 
 	Người có thể sẽ phản bội một người khác, nhưng sẽ không phản bội chính mình, cũng sẽ không phản bội lợi ích.
 
 	Chính là bởi vì minh bạch đạo lý này, Dương Tiểu Thiên mới có thể tận lực đem lợi ích của song phương dây xích giao nhau cùng một chỗ tỉ như Tưởng Đồng Quang sa thải điều tra tiểu tổ tổ trưởng sau Dương Tiểu Thiên đặc phê nó tiến vào nghị hội thành lập giác tỉnh giả phạm tội viện kiểm sát nếu không Viễn Cứu Hội cùng nghị hội rời đi Viễn Giang sau lẽ ra xa lánh mà không phải trở nên càng thêm chặt chẽ thân cận.
 
 	Bởi vậy, Dương Tiểu Thiên có đầy đủ lý do đầy đủ để Vu Khiêm tín nhiệm, mà Lưu Viễn Chu thì không giống, Lưu Viễn Chu cùng Vu Khiêm thậm chí cùng Dương Tiểu Thiên quan hệ từ đầu đến cuối dừng lại tại một cái vi diệu trạng thái, nếu như muốn kế tiếp định nghĩa, cái kia hẳn là là lợi dụng lẫn nhau, mà không phải sinh tử tương giao.
 
 	Cho nên, Vu Khiêm lo lắng không phải không có lý, từ Đối Thi Tiền Chỉ thành lập đến nay, Lưu Viễn Chu vẫn biểu hiện được "Bất cận nhân tình", ai biết có thể hay không đột nhiên có một ngày, Lưu Viễn Chu cho rằng giác tỉnh giả không có tiếp tục tồn tại ý nghĩa, thế là vung tay lên, xóa đi nghị hội tồn tại, cùng Vu Khiêm hết thảy cố gắng?
 
 	Làm cái nào đó cá thể quá cường đại, cho dù là thân cận nhất đồng loại cũng sẽ bởi vì kiêng kị lo lắng mà đối với hắn sinh ra hoài nghi, Dương Tiểu Thiên giờ phút này có chút hoảng hốt, trong lúc mơ hồ nghĩ đến Lưu Viễn Chu vì sao muốn sớm cáo tri chính mình sắp xếp của hắn, lại vì sao muốn tại Thượng Hải thi triển thủ đoạn xếp đặt uy phong.
 
 	Cái trước là vì cho thấy Lưu Viễn Chu thoát khỏi nhân loại thân phận quyết tâm, bỏ đi Dương Tiểu Thiên không cần thiết lo lắng e ngại, quả thật, đây hết thảy đều là Lưu Viễn Chu lời nói của một bên, Dương Tiểu Thiên cũng không thể xác định, Lưu Viễn Chu cuối cùng là không sẽ dựa theo chính mình nói như vậy từ bỏ sinh mệnh, đem mình cùng trắng đại não dựng thành vượt hướng thế giới mới cầu thang.
 
 	Nhưng cùng lúc, Dương Tiểu Thiên cũng tốt, văn chủ tịch cũng tốt, trên cái thế giới này đã không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản Lưu Viễn Chu, cho nên Lưu Viễn Chu không có lập hoang ngôn tất yếu, nếu như hắn muốn man thiên quá hải, đều có thể ẩn tàng lẻ một tồn tại, cũng giống biến dị thể gây ra hỗn loạn, đục nước béo cò, như chiến hỏa đốt lượt toàn cầu, loạn thế phân tranh bên trong, lại có ai có thể thấy rõ Lưu Viễn Chu cờ đường? Cho dù thấy rõ lại như thế nào? Ngoại trừ dựa theo hắn viết xong kịch bản đi, không còn cách nào khác.
 
 	Cho nên, sớm ngả bài, đem đây hết thảy nói cho Dương Tiểu Thiên, cũng không phải là buông lỏng cảnh giác bẫy rập, mà rất có thể là vì sớm bỏ đi hiểu lầm, cũng giảm bớt Dương Tiểu Thiên gánh vác, để hắn miễn đi không cần thiết lo lắng.
 
 	Một phương diện khác, Dương Tiểu Thiên có thể nhìn thấu điểm này, cũng không có nghĩa là những người khác cũng đều có thể nhìn thấu điểm này, cũng không phải là người người đều giống như Dương Tiểu Thiên có cùng Lưu Viễn Chu sóng vai phấn chiến kinh nghiệm, cũng không phải người người đều giống như Dương Tiểu Thiên hiểu rõ Lưu Viễn Chu nhân phẩm, tính cách cùng năng lực.
 
 	Có thể khẳng định, tại phần lớn người xem ra, bất luận Lưu Viễn Chu biểu hiện cỡ nào thần hồ kỳ thần, hắn cũng là một cái có nhược điểm người, cũng không phải là vô địch thần minh.
 
 	Tại quyền lực giác đấu trường bên trên, mỗi người đều không không sợ lấy lớn nhất ác ý đến phỏng đoán những người khác, cũng có can đảm dùng hết thảy thủ đoạn bốc lên hết thảy nguy hiểm đến bảo đảm chính mình không nhận uy hiếp.
 
 	Nói cách khác, lấy Lưu Viễn Chu phát triển thế thái, khó tránh khỏi sẽ tao ngộ đến từ "Thụ uy hiếp người" lực cản.
 
 	Muốn tạo ra một chi trí giới quân đoàn, chỉ dựa vào lẻ một căn cứ có thể còn thiếu rất nhiều, cái này không chỉ cần phải tương quan lĩnh vực nghiên cứu khoa học nhân tài, còn cần dụng cụ thiết bị cùng nhà máy, cùng nguyên vật liệu cùng linh kiện cung ứng, phức tạp sản xuất dây xích không có khả năng hoàn toàn thực hiện không người hóa, chí ít hiện tại còn làm không được.
 
 	Cho nên, khẳng định có một phần nhỏ người lúc trước liền biết chi này không người quân đội tồn tại, nhưng người biết có bao nhiêu, theo thứ tự là người nào, liền không nói được rồi.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng không cho rằng trung ương cao tầng tất cả lãnh đạo đều đối Lưu Viễn Chu ôm lấy trăm phần trăm tín nhiệm, duy trì cao kỹ thuật mới phát triển là chiều hướng phát triển, nhưng duy trì kỹ thuật phát triển không có nghĩa là duy trì Lưu Viễn Chu người, giữa hai cái này có chênh lệch rất lớn, nhất là tại Lưu Viễn Chu biểu hiện ra tự thân chỗ đáng sợ về sau.
 
 	Trước đây Hoa Hạ tại mấy cái khoa học kỹ thuật lĩnh vực trên diện rộng lạc hậu hơn Liên Bang Mỹ cùng Nga Liên Bang, lẻ một căn cứ muốn phát triển khoa học kỹ thuật cường quân Cường Quốc, không có bất kỳ người nào sẽ phản đối, mà bây giờ thì không giống, khó tránh khỏi sẽ có một ít ý thức nguy cơ không đủ hoặc là ý thức nguy cơ qua thịnh đức gia hỏa sẽ nhảy ra, nghĩ trăm phương ngàn kế cản trở hạn chế.
 
 	Muốn bài trừ trở ngại đối Lưu Viễn Chu mà nói tự nhiên không phải việc khó, nhưng giải quyết vấn đề luôn luôn cần hao phí tinh lực hao phí thời gian, mà xem như một cái cùng thời gian thi chạy đua tốc độ người, có thể sớm bỏ đi chướng ngại xuất hiện khả năng tự nhiên là tốt nhất.
 
 	Mà Lưu Viễn Chu hiển nhiên không có hứng thú cũng không có thời gian tới đùa bỡn quyền mưu, cho nên hiện tại hiện ra vũ lực liền là nhất là nhanh gọn cũng nhanh nhất thấy hiệu quả phương thức.
 
 	Chân chính ánh mắt thiển cận, đầu óc ngu si nhất thời xúc động, làm việc bất chấp hậu quả người, căn bản không có khả năng đối Lưu Viễn Chu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, bởi vì bọn hắn bò không đến đầy đủ cao vị trí, mà những cái kia cao vị người, sẽ không không hiểu được xem xét thời thế cân nhắc lợi hại.
 
 	Bây giờ Lưu Viễn Chu đã thể hiện ra không người nào có thể chống lại thực lực, tất cả âm mưu quỷ kế đều sẽ tự sụp đổ, không có người chọn tất nhiên thất bại đấu tranh, cũng liền không tồn tại xung đột không cần thiết, mạnh đến loại trình độ này, mới thật sự là lấy lực phá xảo.
 
 	Nghĩ đến cũng là thú vị, mỗi cái trí tuệ có một không hai tại thế người giống như cuối cùng đều sẽ đi hướng lấy lực phá xảo, đại xảo bất công con đường, bởi vì thế gian này đã không có người xứng với làm bọn hắn đối thủ, trí tuệ của bọn hắn chỉ ứng dụng tại đánh vỡ thế giới loài người qua lại tồn tại giới hạn, mà không phải cùng "Năng lực kém" đồng loại chơi qua mọi nhà.
 
 	"Dương Tiểu Thiên, ta hỏi ngươi đâu!"
 
 	"Ừm?" Dương Tiểu Thiên lấy lại tinh thần, hoàn toàn không nhớ rõ Vu Khiêm hỏi cái gì.
 
 	Gặp Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm không khí suy nghĩ viển vông, đem chính mình gạt sang một bên, căn bản không có nghe chính mình hỏi cái gì, Vu Khiêm lập tức cảm giác chính mình lá lách đang bành trướng.
 
 	"Ta hỏi, có EMP vũ khí liền có thể đối phó Lưu Viễn Chu máy móc đại quân, đúng hay không?" Vu Khiêm cắn răng, từng chữ nói ra, lời nói tựa như là từ trong hàm răng gạt ra.
 
 	"Đúng, cũng không đúng, khó mà nói." Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, nghiêm túc đáp ra bản thân cách nhìn, "Hiện tại quân dụng trang bị phần lớn đều có ba phòng, thông thường EMP vũ khí có thể ngăn cản, nhưng ngăn không được trước đó xuất hiện tại Nam đô sinh vật EMP, nếu như có thể tính nhắm vào nghiên cứu chế tạo kiểu mới EMP vũ khí, hẳn là có thể tổn hại đại bộ phận quân dụng công trình. Nhưng là, Lưu Viễn Chu không có khả năng không làm phòng bị đi, lẻ một căn cứ nghiên cứu phát minh năng lực ngươi cũng thấy đấy, chỉ sợ sớm tại người khác nghiên cứu ra kiểu mới EMP vũ khí trước đó, hắn liền đã hoàn thành quân dụng máy móc toàn diện thăng cấp cải tạo, đến lúc đó EMP vũ khí có thể tạo thành nhiều ít tổn thương, thực khó mà nói."
 
 	"Lại nói, cho dù EMP vũ khí có thể phá hủy tất cả thiết bị điện tử, cũng phải trước trúng mới có thể sinh ra hiệu quả, vừa rồi pháo laser ngươi trông thấy, mạnh trí tuệ nhân tạo khả năng tính toán ngươi cũng có hiểu biết, lại thêm một cái Lưu Viễn Chu, một trăm bảy mươi bốn cái trắng cùng một cái có thể dự báo tương lai Lưu Trung Thiên, ngươi cho rằng có cái nào khỏa đạn đạo có thể thành công trúng lẻ một căn cứ không bị chặn đường?"
 
 	"Huống chi, ngay cả mục tiêu ở đâu cũng không tìm tới, lẻ một căn cứ chân chính hạch tâm ở chỗ Lưu Viễn Chu cùng lẻ một, mà không phải những cái kia siêu máy tính, chắc hẳn hiện tại Lưu Viễn Chu đã tiêu hủy hết thảy có quan hệ lẻ một căn cứ nhận kiến công trình điện tử ngăn tư liệu, văn bản đoán chừng cũng đều bị tiêu hủy... Ngay cả tìm tới hắn làm không được, còn muốn đối phó hắn?"
 
 	Vu Khiêm im lặng, người khác nhìn không thấy hắn ở đâu, hắn lại có thể thấy rõ người khác hết thảy động tĩnh cũng suy tính ra khai thác không đồng hành động tất cả khả năng, muốn cùng dạng này người giao thủ, xác thực không nhìn thấy phần thắng, khó trách lúc trước trắng ngồi tại bàn cờ trước, do dự nửa ngày lại hạ không được một vóc dáng.
 
 	"Không đối phó được Lưu Viễn Chu, muốn đối phó máy móc quân đội tóm lại vẫn là có biện pháp, nếu như đồng thời đưa lên đại lượng EMP đạn đạo, hoặc là nghĩ biện pháp để có được năng lực đặc thù giác tỉnh giả đem EMP đai vũ khí tiến máy móc chỗ khu vực... Được rồi, nói những thứ này cũng không có ý nghĩa, độ khó quá lớn, mà lại căn bản không có bất cứ ý nghĩ gì, máy móc hỏng tùy thời có thể lấy tu có thể đổi, có thể một lần nữa tạo, bị đánh rơi một nhóm máy không người lái hoặc là không người xe tăng không người chiến xa, đối lẻ một căn cứ mà nói căn bản không đau không ngứa." Vu Khiêm rốt cục công nhận "Lưu Viễn Chu vô địch" cái này nhìn qua điểm, sau đó rất nhanh nghĩ đến một cái khác điểm, "Nói như vậy, lần này Lưu Viễn Chu là tại biểu hiện ra cổ tay, chấn nhiếp đạo chích, để tránh có không biết sống chết ngu xuẩn nhảy ra cản trở hắn đại kế, lãng phí thời gian của hắn?"
 
 	"Lưu Viễn Chu muốn làm cái gì, đang làm cái gì, muốn làm gì, ai cũng không biết. Bất quá ta cũng cảm thấy hắn là tại uy hiếp, mà lại mục tiêu không chỉ là trong nước một ít ngoan cố phái bảo thủ, còn bao gồm toàn cầu thật to Tiểu Tiểu hơn hai trăm quốc gia." Dương Tiểu Thiên đưa tay gảy trên bàn công tác mô hình địa cầu, trên vách tường màn hình lớn hiện ra một trương thế giới địa đồ, cũng theo mô hình địa cầu chuyển động mà điều chỉnh, lưu tại trong màn hình vị trí thủy chung là Dương Tiểu Thiên chỗ ngón tay chạm đến khu vực, làm ngón trỏ dừng lại tại một khu vực nào đó, cái kia khu vực đại biểu quốc gia hoặc tỉnh thị liền sẽ phóng đại.
 
 	"Nhìn, bao quát nước ta ở bên trong, sớm thu đến cảnh báo chỉ có mười bảy cái quốc gia, mười bảy nước bí mật phong hội sau liền khai triển đại lượng hành động quân sự, ba tháng thời gian Liên Bang Mỹ làm năm lần 'Quân diễn', chỗ nào giấu giếm được người thông minh? Hiện tại chỉ có Thượng Hải xuất hiện vết nứt , chờ đến lần thứ hai ma triều hoàn toàn giáng lâm, toàn cầu các nơi đều xuất hiện quái vật, ai cũng đoán được trước đó đến cùng xảy ra chuyện gì."
 
 	"Ngươi nói, không có thu đến cảnh báo quốc gia khác, sẽ có ý tưởng gì? Ngươi suy nghĩ lại một chút, mười bảy nước phong hội chế định đủ loại phương án thật có thể dựa theo mong muốn thực hành? Mỗi cái quốc gia đều có cao thượng người vĩ đại đạo tinh thần, tuyệt không nghĩ đến thừa dịp loạn kiếm lời, chỉ muốn cứu tế trợ giúp cái khác gặp tai hoạ quốc gia? Coi như người lãnh đạo loại suy nghĩ này, quốc dân sẽ đồng ý sao?"
 
 	"Lại thêm các loại thù cũ tích thù, chỉ cần một ít tiểu quốc cọ sát ra một cái hỏa hoa, liền có thể thuận kíp nổ đem xung quanh đại quốc kéo vào đi, tiến tới dẫn bạo toàn bộ thùng thuốc nổ, quốc gia khác loạn, chúng ta có thể làm không đến bàng quan, toàn cầu kinh tế một thể hóa không phải chỉ là nói suông, giống Liên Bang Mỹ, Nhật Bản, Liên Minh Châu Âu EU, Canada những thứ này toàn cầu bài danh hàng đầu kinh tế thực thể một khi lâm vào quanh năm chiến hỏa, toàn thế giới đều muốn thụ ảnh hưởng, lẻ một căn cứ cũng sẽ không ưa thích loại kết quả này a? Ổn định mới lợi cho phát triển a."
 
 	"Cho nên nói, Lưu Viễn Chu ánh mắt kỳ thật không có đặt ở Thượng Hải, hắn không chỉ có muốn bảo trụ Hoa Hạ quốc nhân dân bình an vô sự, còn muốn hết sức giữ gìn quốc gia khác ổn định trạng thái?" Vu Khiêm có chút hiểu được, một bên suy nghĩ vừa nói, "Muốn duy ổn liền muốn có người thành lập trật tự cũng quản lý trật tự, muốn thành lập trật tự liền cần quyền nói chuyện, hiện tại ma triều giáng lâm, loạn thế sắp tới, nắm tay người nào lớn ai quyền lên tiếng liền mạnh, cho nên Lưu Viễn Chu muốn sáng sáng nắm đấm của hắn, dùng vũ lực chấn nhiếp quốc gia khác, để bọn hắn không dám vọng động."
 
 	"Đại khái như thế đi."
 
 	Vu Khiêm lại đưa ra một cái khác nghi vấn: "Ta đối cái gọi là hiện đại hoá quân đội không thế nào hiểu rõ, cứ như vậy một chi không người quân đội, thật có thể chấn nhiếp toàn cầu? Chúng ta biết Lưu Viễn Chu cùng Lưu Trung Thiên năng lực, có thể những người khác cũng không biết, nếu như không đem hai người bọn hắn năng lực đưa vào trong đó, nhìn cũng chỉ bất quá là một chi quy mô không lớn kiểu mới bộ đội mà thôi."
 
 	"Ừm, quy mô hoàn toàn chính xác không lớn, nhưng chấn nhiếp hiệu quả tuyệt đối sung túc." Dương Tiểu Thiên trong đầu đại khái cấu tư một hồi, nghĩ ra mấy cái ví dụ về sau, nêu ví dụ nói ra, "Trước nói máy không người lái, ngươi có phải hay không cảm thấy thứ này kỳ thật tác dụng rất có hạn? Kỳ thật không phải như vậy. Dùng máy không người lái đối kháng quái vật, xác thực hiệu quả có hạn, nhưng thay cái góc độ ngẫm lại, dùng máy không người lái đánh xe tăng sẽ như thế nào đâu?"
 
 	"Ngươi suy nghĩ một chút, cho loại này máy không người lái phủ lên chống tăng đạn đạo, đối xe tăng khởi xướng tự sát thức tập kích sẽ như thế nào? Xe tăng họng pháo góc độ bắn có hạn, căn bản đánh không trúng linh hoạt máy không người lái, nếu như không có bộ binh phối hợp bảo hộ, một khung phí tổn mấy ngàn máy không người lái liền có thể phá huỷ giá trị mấy ngàn vạn xe tăng. Cho dù có bộ binh phối hợp bảo hộ, có hỏa lực phòng không mạng, lại có thể thế nào? Hiện tại toàn cầu phạm vi bên trong cỡ nhỏ máy không người lái dò xét kỹ thuật đều chưa thành thục, muốn đối phó cỡ nhỏ máy không người lái phi thường phí sức, mà máy không người lái phí tổn lại là thấp như vậy liêm, một khi treo lên tiêu hao chiến, liền xem như Liên Bang Mỹ cũng nhịn không được quá lâu."
 
 	"Một phương diện khác, lẻ một căn cứ cũng đã xuất ra có sẵn máy không người lái phản chế kỹ thuật, ngươi nhìn vừa rồi bày ở phòng khống trên trận địa những cái kia rađa, hẳn là chuyên dụng tại điều tra định vị cỡ trung tiểu phi hành đơn vị, có thể tại ban đêm dò xét phi hành quái vật, khẳng định liền có thể dò xét cỡ nhỏ máy không người lái, lại phối hợp máy không người lái phản chế thương, đến nhiều ít đánh nhiều ít, phản chế chi phí càng thêm rẻ tiền."
 
 	"Cái này mang ý nghĩa tại máy không người lái tác chiến lĩnh vực này bên trong, Hoa Hạ, hoặc là nói lẻ một căn cứ, toàn diện dẫn trước tại quốc gia khác, mâu cùng thuẫn đều trong tay Lưu Viễn Chu, người khác làm sao cùng hắn đánh đâu? Chớ nói chi là lẻ một căn cứ còn nghiên cứu ra ba chiều điện tử sa bàn, uy lực mạnh mẽ toàn bộ trạng thái cố định kích Quang Vũ khí các loại."
 
 	"Cái này lực uy hiếp, đủ mạnh đi?"
 
 	Vu Khiêm không cách nào phản bác, chỉ có thể gật đầu than thở: "Đại thủ bút a."
 
 	Chẳng biết tại sao, lại bồi thêm một câu: "Không biết lúc nào, chúng ta mới có thể có dạng này đại thủ bút."
 
 	Có ít người trông thấy núi liền muốn đi leo, mà có ít người thì sẽ ôm đối núi cao kính sợ, thành thành thật thật đi con đường của mình. Đối với Vu Khiêm "Leo núi" ý nghĩ, Dương Tiểu Thiên tránh không đáp.