Chương 425: Trải đường (làm nhân vật chính Thiệu gia lần thứ hai minh chủ khen thưởng tăng thêm)
 
 	Chuyện này muốn lấy được cho phép, nhất định phải nghĩ ra một cái hoàn thiện ý nghĩ, nói ra đủ nhiều lý do, làm trên mặt ý thức được làm như vậy đối với song phương đều có lợi, mới có thể thuận lợi đạt được phê chuẩn.
 
 	Dương Tiểu Thiên có thể tại Viễn Cứu Hội hội trưởng cùng cải cách giáo dục tổ tổ trưởng vị trí bên trên ngồi vững vàng, sao lại nghĩ không ra những thứ này, mặc dù mặt mũi của hắn vẫn non nớt, nhưng thủ đoạn cùng tâm cảnh cũng đã giống thái dương tóc trắng, vượt qua ở độ tuổi này vị trí giai đoạn.
 
 	Nhưng có hoàn thiện ý nghĩ, lý do đầy đủ còn chưa đủ, Dương Tiểu Thiên còn phải lại tìm đến một cái người thích hợp đến đàm.
 
 	Dưới mắt còn có ai so Lưu Trung Thiên thích hợp hơn đâu? Tuổi còn nhỏ, tự xưng là lão thành, tại chính thức lão giang hồ trước mặt đứa nhỏ này so Vu Khiêm lại càng dễ lắc lư.
 
 	Mà Lưu Trung Thiên lại là Lưu Viễn Chu người phát ngôn, chỉ cần hắn biểu thị tán thành, quân đội cùng trung ương liền không lớn khả năng phản đối, dù sao đây đúng là cả hai cùng có lợi cùng có lợi chuyện tốt.
 
 	Đến mức Lưu Viễn Chu thái độ? Lưu Viễn Chu đem Lưu Trung Thiên phái tới liền đã biểu lộ thái độ của mình.
 
 	Đổi lại những người khác, chỉ sợ rất khó lĩnh hội Lưu Viễn Chu ý tứ, mà Dương Tiểu Thiên thì tại Viễn Giang thời kỳ kháng chiến cùng Lưu Viễn Chu nhiều lần trong hợp tác thành lập nên không thể nói nói vi diệu ăn ý, cho nên liếc mắt liền nhìn ra giấu ở biểu tượng phía dưới bản chất.
 
 	Cần làm việc, đại khái có thể trực tiếp mở hội nghị qua điện thoại, đỡ tốn thời gian công sức hiệu suất cao nhanh gọn, cần gì phải để Lưu Trung Thiên bản nhân trình diện? Trước không đề cập tới Lưu Trung Thiên không thể cùng Dương Tiểu Thiên bình khởi bình tọa, chỉ nói Lưu Trung Thiên năng lực cá nhân, thật chẳng lẽ có thể tại loại này cỡ lớn chiến dịch nâng lên ra có tính kiến thiết ý kiến? Không có chút nào khả năng.
 
 	Từ nói chuyện bắt đầu đến bây giờ, Lưu Trung Thiên phần lớn thời gian đều tại thuật lại thuật lại chính mình nghe được nội dung, cho nên hắn ngồi ở chỗ này có mục đích khác, chỉ là chính hắn còn không rõ ràng lắm mà thôi.
 
 	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Dương Tiểu Thiên ngược lại là thấy rõ rõ ràng, Lưu Viễn Chu đây là đang cho Lưu Trung Thiên trải đường.
 
 	Lưu Trung Thiên là Lưu Viễn Chu con nuôi, ba thanh "Chìa khoá" ở bên trong cũng có hắn một phần, mặc kệ vậy "Chìa khoá" có phải thật vậy hay không có thể đem lẻ một quay xong, nó đều đại biểu cho chí cao vô thượng quyền hành, bởi vì mặt khác hai thanh "Chìa khoá" giữ tại Dương Tiểu Thiên chữ Nhật chủ tịch trong tay, cũng bởi vì đây là Lưu Viễn Chu lưu lại di vật.
 
 	Mặt khác, Lưu Trung Thiên có được dự báo tương lai năng lực, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói là quý báu nhất giác tỉnh giả, những thứ này thân phận đặc thù sẽ nương theo Lưu Trung Thiên chung thân, cũng khiến cho hắn vĩnh viễn lưu tại vòng xoáy trung ương, không cách nào tránh thoát.
 
 	Lưu Viễn Chu còn tại lúc, trong thiên địa này không ai có thể động Lưu Trung Thiên một sợi lông, nhưng về sau Lưu Viễn Chu trở thành lẻ một một bộ phận, hoặc là nói lẻ một trở thành Lưu Viễn Chu một bộ phận lúc, Lưu Trung Thiên liền phải dựa vào chính mình đứng vững gót chân.
 
 	Dương Tiểu Thiên không hiểu máy tính khoa học, không rõ Lưu Viễn Chu chuyển biến sinh mệnh hình thái sau vẫn sẽ hay không có thân là nhân loại lúc ký ức cùng tình cảm cũng tiếp tục bảo hộ Lưu Trung Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên rất khẳng định, Lưu Viễn Chu không hy vọng nhìn thấy Lưu Trung Thiên vĩnh viễn trốn ở chính mình trong bóng tối, nếu như là ái tử sốt ruột một lòng che chở, đại khái có thể tuyết tàng Lưu Trung Thiên, để hắn vĩnh viễn hạnh phúc khoái hoạt, nhưng Lưu Viễn Chu hiển nhiên không phải loại này "Phụ thân" .
 
 	Cho nên, Lưu Viễn Chu tước đoạt Lưu Trung Thiên không buồn không lo tuổi thơ, để hắn biết được hết thảy chân tướng, gánh chịu rất nhiều người trưởng thành đều đảm đương không nổi chức trách.
 
 	Làm cha nhẫn tâm như vậy, làm thúc thúc lại thế nào có ý tốt mềm lòng? Đã Lưu Viễn Chu muốn cho Lưu Trung Thiên trải đường, vậy Dương Tiểu Thiên cũng chỉ phải cố mà làm, trên đường cắm điểm bụi gai, dùng đâm xé mở quang huy biểu tượng, lộ ra huyết tinh tàn khốc bản chất để hắn nhìn xem.
 
 	Thế là, Dương Tiểu Thiên từ bỏ lắc lư Lưu Trung Thiên ý nghĩ.
 
 	"Bàn công việc a, đã ngươi phụ trách cùng ta trao đổi, vậy ta đương nhiên muốn nghe một chút cái nhìn của ngươi." Dương Tiểu Thiên cười nói, "Viễn Cứu Hội đội ngũ đương nhiên sẽ không sợ chiến, nhưng là đi ra Viễn Giang về sau Viễn Cứu Hội liền đem phát triển trọng tâm đặt ở kinh tế và thực nghiệp bên trên, không tiếp tục tiến hành khuếch trương quân sự, tương phản, còn làm mấy lần tinh giản."
 
 	"Cho nên, còn phải lại tăng thêm một điểm sinh lực, ta cho rằng thích hợp nhất sắp xếp nhanh phản bộ đội bộ đội không chính quy, liền là Viễn Giang thời kỳ kháng chiến săn thi nhân. Ngươi nhìn cái này ngưng lại giấy phép có phải hay không hẳn là tái phát một nhóm, ân, lâm thời chế tạo gấp gáp lại tiến hành cấp cho là có chút phiền phức, không bằng dứt khoát thông cáo toàn quân, đem hộ tịch sở tại địa vì Viễn Giang thẻ căn cước cùng hộ khẩu bản coi như vô kỳ hạn ngưng lại giấy phép? Ta có thể bắt ta nhân cách cùng tính giai cấp cam đoan, "
 
 	Nhắc nhở cho đến loại trình độ này, nếu là còn muốn không rõ, vậy thì không phải là Lưu Viễn Chu con trai. Tuy nói hai người không có quan hệ máu mủ, nhưng hai đầu lông mày phần này rất giống cũng đủ để nói rõ Lưu Trung Thiên là cái giỏi về suy nghĩ hài tử, lại thêm đợi tại Lưu Viễn Chu bên người mưa dầm thấm đất, còn có lẻ một đài này có thể biết được các loại tin tức gian lận máy móc, Lưu Trung Thiên hẳn là có thể đủ lĩnh ngộ lời nói bên trong hàm nghĩa.
 
 	Không ngoài dự liệu, Lưu Trung Thiên rất nhanh ý thức được Dương Tiểu Thiên lời nói bên trong có chuyện, bắt đầu cúi đầu trầm tư.
 
 	Dương Tiểu Thiên một bên có tiết tấu gõ mặt bàn, một bên kiên nhẫn đếm lấy trong túi bánh kẹo, đếm xong một vòng tiếp lấy mấy cái một vòng, nhanh đếm tới ba trăm lúc Lưu Trung Thiên ngẩng đầu lên, trừng mắt Dương Tiểu Thiên, trong mắt thiếu đi tôn kính, nhiều khinh thường cùng chán ghét.
 
 	Nhưng Lưu Trung Thiên không nói chuyện, tựa hồ là đang ấp ủ, Dương Tiểu Thiên lại tiếp tục số, đếm tới bảy trăm hai mươi hai thời điểm, Lưu Trung Thiên mở miệng.
 
 	"Dương hội trưởng, vì nghị hội địa vị cùng người quyền vị, người liền phải đem đã từng kề vai chiến đấu đồng bào tất cả đều kéo vào chiến trường? Đừng nói cho ta đây là bọn hắn tự nguyện lựa chọn, ta rất rõ ràng Viễn Cứu Hội tuyên truyền thủ đoạn có thể làm cho bọn hắn đầy ngập nhiệt huyết tự nguyện tham chiến."
 
 	"Người người đều nói ngài là anh hùng, ta đã từng coi là ngài là anh hùng, đây thật là thế nhân đối với ngài lớn nhất hiểu lầm... Ngươi muốn biết cái nhìn của ta? Ta nhìn, trước kia ngươi là lừa đảo, lừa người khác cũng lừa chính mình, hiện tại ngươi nếm đến quyền lực tư vị, biến thành một cái lãnh huyết vô tình quan lại, chính mình thanh tỉnh, chỉ lừa gạt người khác."
 
 	Lưu Trung Thiên cố gắng bắt chước bình tĩnh biến mất không còn tăm tích, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đến Thượng Hải tham chiến có thể sẽ chết! Ngươi nói rất hay nhẹ nhàng linh hoạt, hội ngân sách phụ trách tiền trợ cấp, chẳng lẽ Viễn Giang đồng bào hiện tại liền cùng tiền tài, trong mắt ngươi cũng chỉ là con số? Có phải hay không người giống như ngươi, chỉ cần giai cấp cấp độ đi lên, lại luôn là sẽ đối với trước kia đồng bào giơ lên đồ đao? !"
 
 	Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới Lưu Trung Thiên có thể như vậy nghĩ, càng không có nghĩ tới Lưu Trung Thiên có thể như vậy nói.
 
 	"Úc, quên nói cho ngươi, trên người của ta từ đầu đến cuối đeo video âm nguyên đưa vào thiết bị, ta tùy thời có thể lấy đem ngươi lời mới vừa nói toàn bộ mạng cho ra. Nếu như ngươi không muốn thân bại danh liệt, không muốn trăm năm về sau phần mộ của ngươi bị người phỉ nhổ, vậy ngươi tốt nhất..."
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, còn muốn uy hiếp ta?" Dương Tiểu Thiên đem đội lên giữa ngón tay bánh kẹo bắn đến Lưu Trung Thiên trên trán, đánh gãy Lưu Trung Thiên, "Ngươi phát, ngươi cứ việc phát, ta chờ ngươi, ngươi phát xong chúng ta lại nói, ha ha."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Dương Tiểu Thiên nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	Lưu Trung Thiên, thật đúng là đứa bé.