Chương 438: Lập uy (cảm tạ hoàng hôn cung tiễn thủ tông sư khen thưởng ~)
 
 	Họng súng chống đỡ lên đầu xúc cảm để Kentin toàn thân cứng đờ, giơ hai tay lên mới làm đến một nửa liền đình trệ, nhìn không giống như là muốn ôm chiến hữu phát ra reo hò, ngược lại giống như là bỏ vũ khí đầu hàng.
 
 	Cái này tương phản để Kentin ý thức được tự thân tình cảnh khả năng không hề giống chính mình tưởng tượng tốt như vậy, tỉnh táo lại sau lại đi xem chung quanh ánh mắt của những người khác, không hề giống chính mình dạng này nóng rực, thậm chí có thể nói là không mang theo một chút ấm áp, tất cả đều là lạnh Băng Băng xem kỹ.
 
 	Đây cũng không phải là cái hiện tượng tốt, Kentin trong lòng thầm hô hỏng bét, cẩn thận từng li từng tí chuyển động tròng mắt, nhìn về phía bên cạnh giơ thương nam nhân, đó là cái rất có bên ngoài mị lực gia hỏa, theo Kentin có rất ít người Hoa có thể đem nam sĩ bên trong ống giày xuyên ra vốn có hương vị, nhưng hắn lại không giống, bút chì vừa dài lại thẳng hai chân phối hợp bên trong ống giày hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, không mất mạnh mẽ lại không hiện cồng kềnh dáng người, phối hợp bó sát người y phục tác chiến vừa đúng, lại thêm sau đầu vậy bôi tiêu sái đuôi ngựa, hoàn mỹ thuyết minh nam tính mỹ cảm.
 
 	Kentin biết, đây là thợ săn công hội hội trưởng Bùi Thanh dây cung, toàn bộ căn cứ người quản lý.
 
 	Cứ việc vị kia thần bí Đường tiên sinh đã cho ra cảnh cáo, nhưng muốn để những thứ này toàn thân lang tính lính đánh thuê đối một vị chưa từng gặp mặt không hàng quan chỉ huy ngoan ngoãn, hiển nhiên không có khả năng. Cho nên Bùi Thanh dây cung đến nay cũng chỉ là lính đánh thuê cả bọn trên danh nghĩa trưởng quan, đổi vài ngày trước Kentin chưa hẳn mua của hắn sổ sách, nhưng bây giờ Kentin chỉ có thể gạt ra khuôn mặt tươi cười, cố gắng giải thích.
 
 	"Trưởng quan, ta..."
 
 	Lời vừa ra miệng liền bị đánh gãy, Bùi Thanh dây cung thanh lãnh như đao thanh âm truyền vào Kentin trong tai.
 
 	"Kentin Bernard, nhiều lần trái với kỷ luật, cự không nghe theo chỉ huy, tình tiết ác liệt, hậu quả nghiêm trọng, càng phạm có thời gian chiến tranh lâm trận bỏ chạy tội, bởi vì tham sống sợ chết, e ngại chiến đấu, tự tiện thoát ly chiến đấu cương vị, dẫn đến chiến hữu Kurou ngải Robert bất hạnh hi sinh!"
 
 	Kentin đầu tiên là từ Bùi Thanh dây cung trong giọng nói nghe được tình thế nghiêm trọng trình độ, sau đó Bùi Thanh dây cung bên người thông dịch viên để hắn nghe hiểu nội dung, hắn đột nhiên nghĩ đến trên người mình quần áo, thế này sao lại là cái gì dự bị giữ ấm phục, đây là Hoa Hạ tù phạm mặc áo tù! Vây quanh ở những người ở nơi này không phải tới đón tiếp hắn trở về, mà là đến vây xem hắn thẩm phán!
 
 	Kentin tâm tình giống xông qua đỉnh cao nhất tàu lượn siêu tốc, lao xuống thẳng xuống dưới. Sự thật bày ở trước mắt, hắn đã không ôm hi vọng mình có thể tẩy thoát tội danh, chỉ hy vọng còn có thể tranh thủ một cái cơ hội lập công chuộc tội.
 
 	Có thể Bùi Thanh dây cung không có cho hắn cơ hội này, đếm xong Kentin tội danh về sau, hắn cao giọng quát: "Số tội cũng phạt, ứng xử tử hình, lập tức chấp hành!"
 
 	Thông dịch viên còn chưa kịp đem cái này mười hai cái chữ phiên dịch thành Anh ngữ, Bùi Thanh dây cung đã bóp cò súng, đụng một tiếng vang thật lớn, ngọn lửa liếm bên trên Kentin làn da, đạn đánh bay hắn nửa cái đầu.
 
 	Thi thể không đầu hướng về sau ngã quỵ, ngắn ngủi yên tĩnh về sau, móc súng kéo cái chốt thanh âm vang lên liên miên.
 
 	Xử bắn tới quá mức đột nhiên, phạm nhân ngay cả toà án quân sự hoặc công pháp quốc tế đình đều không có leo lên, thậm chí ngay cả giải thích cơ hội đều không có, liền bị đánh nát đầu, loại này trò đùa hành hình để các dong binh ý thức được tính mạng của mình tựa hồ đã không còn khống chế tại trong tay mình, bởi vậy sinh ra cảm giác bất an để bọn hắn vô ý thức cầm vũ khí lên.
 
 	Nhưng không người nào dám đem miệng súng chỉ hướng Bùi Thanh dây cung, bởi vì một bên khác Viễn Giang săn thi nhân hỏa lực càng thêm hung mãnh, hai trăm mét có hơn còn có đệ thập nhị thật nặng súng máy xếp thành một hàng, tùy thời có thể chế tạo một trận bão kim loại, tuỳ tiện đem bọn hắn xé nát.
 
 	Bùi Thanh dây cung phong khinh vân đạm thu thương, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra, đảo mắt nhìn về phía sắc mặt âm trầm các dong binh, cười nói: "Nha a, tất cả đều khẩu súng móc ra, xem ra là chuẩn bị sẵn sàng muốn lên chiến trường, Tiểu Ngải, phiên dịch một cái, để bọn hắn lấy sớm định ra đội ngũ tụ lại, đến kho trang bị lấy trang bị, hai mươi phút bên trong đến chỗ khởi hành tập hợp. Người vi phạm quân pháp xử trí!"
 
 	Thông dịch viên ngải Anh quốc đã sùng bái lại bội phục nhìn Bùi Thanh dây cung một chút, đem hắn lời nói y nguyên không thay đổi thuật lại cho các dong binh.
 
 	Nơi xa một đỉnh lều quân dụng bên trong, Vu Khiêm bất mãn nói: "Cái này Bùi Thanh dây cung, ôn tồn cầu ta nửa ngày, ta giúp hắn đem người cứu về rồi hắn cứ như vậy đập chết? Tiểu Lạc, hắn có phải là có tật xấu hay không?"
 
 	Lạc Ứng Nam đứng tại Vu Khiêm bên cạnh, thần sắc hơi có vẻ xấu hổ, nghĩ thầm Vu Nghị Trường người niên kỷ còn nhỏ hơn ta đâu, gọi ta Tiểu Lạc còn gọi đến như thế tự nhiên, quả thật cùng Dương hội trưởng cùng một chỗ ở lâu đều sẽ nhận cảm nhiễm, trở nên ông cụ non.
 
 	"Khục, nghị trưởng, lão Bùi làm như vậy không có tâm bệnh. Xử bắn cái kia lính đánh thuê tự tiện thoát ly đội ngũ, lão Bùi nhưng vẫn không có đi theo SUV GPS định vị đi tìm hắn, liền là nghĩ dùng hắn đến cây cái điển hình. Người nhìn bộ kia Tinh Vệ hào có thể nhanh như vậy đuổi tới, đoán chừng trước đó liền dừng ở phụ cận cách đó không xa đâu. Về phần tại sao muốn như vậy làm..."
 
 	"Muốn dẫn đội ngũ liền muốn có kỷ luật, nhưng nếu là ở căn cứ ở bên trong tùy tiện tìm trái với kỷ luật xử bắn, khẳng định gây nên công phẫn, lại càng dễ kích thích tâm tình mâu thuẫn."
 
 	"Chủ động thoát ly đội ngũ độc hành hiệp liền không đồng dạng, không có những người khác sẽ vì hắn bênh vực kẻ yếu. Mà lại trước phái đội tìm kiếm cứu nạn cứu trở về lại xử bắn, cũng không phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra, lão Bùi là muốn dùng phương pháp này nói cho những lính đánh thuê kia, cho dù các ngươi tại quái vật vờn quanh khu vực nguy hiểm, chúng ta cũng có năng lực đem các ngươi cứu trở về, nhưng nếu như các ngươi trái với kỷ luật không nghe chỉ huy, vậy mặc kệ các ngươi chạy đến đâu ở bên trong, đều phải ăn thiết hoa gạo sống. Đã có đại bổng, lại có cà rốt, hơn nữa còn không phải ngoài miệng nói một chút, mà là dùng hành động thực tế hiện ra, để những lính đánh thuê kia chính mình lĩnh hội."
 
 	"Đương nhiên, muốn dựng nên uy vọng còn có tốt hơn phương pháp, nhưng dạng này thuận tiện lại cấp tốc, không phải rất tốt a."
 
 	Lạc Ứng Nam nói xong, ân cần thay Vu Khiêm rót một chén hoàng tửu, cười nói: "Đến, nghị trưởng, người thử một chút, tích ấm trang hoàng tửu, phương làm bằng đồng hâm rượu trong ấm nóng bên trên, coi trọng nhất uống pháp."
 
 	Vu Khiêm lườm Lạc Ứng Nam một chút, cảm thấy hắn nói không phải không có lý.
 
 	Ngẫm lại Dương Tiểu Thiên dưới trướng tướng tài đắc lực, Chu Thiên Minh, Tưởng Đồng Quang, Nhan Vọng Dã, Bùi Thanh dây cung còn có đã lui khỏi vị trí hàng hai Phương Ngọc, từng cái đều là đại tài, trái lại tự thân, ngoại trừ một cái am hiểu đứng đội, chủ động đầu nhập vào Lạc Ứng Nam, liền chỉ còn lại một cái năng lực còn có thể nhưng tham tài háo sắc Tôn Nhất Minh, Vu Khiêm không khỏi lại mở miệng, bưng lên chung rượu, đem trong chén hoàng tửu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Tuyến một dòng nước ấm vào cổ họng, Vu Khiêm hắng giọng một cái, hỏi: "Tiểu Lạc, siêu năng học viện cái này hai nhóm học viên thế nào, có hay không hạt giống tốt?"
 
 	"Hoàn toàn chính xác có mấy cái hạt giống tốt, tỉ như Dương Đông, Đan Vận, chu thiên hồng, còn có bên ngoài cái kia cho lão Bùi làm phiên dịch ngải Anh quốc, cũng không tệ, có đứa bé gọi Đậu Đậu, cũng rất có tiềm lực, liền là niên kỷ quá nhỏ chút." Lạc Ứng Nam biết Vu Nghị Trường xem thường người ngoại quốc, cho nên không có xách mấy cái kia đến từ Liên Bang Mỹ cùng Nhật Bản học viên.
 
 	"Úc, Dương Tiểu Thiên có đi cùng bọn hắn tiếp xúc sao? Hắn không phải danh dự hiệu trưởng a." Vu Khiêm hững hờ mà hỏi thăm.
 
 	"Dương hội trưởng bận quá, không có thời gian đi học viện . Bất quá, Viễn Cứu Hội đương nhiệm hội trưởng Chu Thiên Minh ngược lại là dành thời gian đi mấy lần, còn nhận cái nghĩa đệ, Chu Thiên Minh, chu thiên hồng, danh tự này nghe tựa như hai huynh đệ. Mặt khác, Tưởng Đồng Quang cùng Nhan Vọng Dã cũng thỉnh thoảng sẽ đi học viện đi một chuyến, chủ yếu đều là đi tìm Dương Đông, đoán chừng viện kiểm sát cùng điều tra tiểu tổ đều muốn hắn."
 
 	"Úc, biết, ngươi có điều kiện, có rảnh cũng nhiều cùng bọn hắn tiếp xúc một chút." Vu Khiêm khẽ nhất tay một cái, tích ấm bay lên, cho Lạc Ứng Nam châm chén rượu, "Đến, uống một ngụm."
 
 	"Được." Lạc Ứng Nam ngầm hiểu, nắm chặt chén rượu lướt qua liền thôi, "Nghị trưởng, không dám uống nhiều, nếu như người không có chuyện gì khác phân phó, ta cũng muốn đi chỗ khởi hành."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Vu Khiêm khoát khoát tay, vung lên cửa sổ bồng bố nhìn ra phía ngoài, lúc này đã có trực thăng vận tải bắt đầu bay lên không.