Chương 461: Mạng nhện
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2052 thời gian đổi mới:2018-01-06 22:31:23
 
 	Theo Lạc Ứng Nam chỉ phương hướng nhìn lại, liếc một cái là có thể nhìn thấy treo ở giữa không trung mô hình lớn khe nứt, nhìn ra độ cao ít nhất vượt qua 200m, Tề Tâm Ngô vốn nên trước hết chú ý tới cái này mô hình lớn khe nứt, nhưng hắn một lòng muốn nhìn Tô Duyệt trong miệng totem, pháp bảo, chỉ lo ở chân núi chi chít trong khe nứt tìm kiếm, lại không để mắt đến trên bầu trời khe nứt.
 
 	Bất đồng lớn nhỏ:-kích cỡ khe nứt tựa hồ đối với đáp lời bất đồng chủng loại quái vật, hẳn là tùy thực lực cao thấp tới phân chia giới hạn, giống như là trạm thu phí trung đối ứng bất đồng xe cộ có bất đồng thu phí tiêu chuẩn.
 
 	Bởi vì phụ cận không có cường đại như thế yêu ma quỷ quái, cho nên đạo kia mô hình lớn trong khe nứt hiện ra hình ảnh, cũng không bị thể hình khổng lồ quái vật sở che đậy, Tề Tâm Ngô có thể rõ ràng nhìn thấy bên kia thế giới, dường như bầu trời trong khe nứt là một tờ hình dáng bất quy tắc màn huỳnh quang, mà Tề Tâm Ngô thì là một vị quan ảnh người xem.
 
 	Rõ ràng dễ thấy, đối với khe nứt đi thông thế giới mà nói, đạo này khe nứt đồng dạng xuất hiện ở trên bầu trời, cho nên Tề Tâm Ngô rõ ràng là ngửa đầu nhìn trời, lại có thể xuyên thấu qua khe nứt nhìn thấy một cái thế giới khác mặt đất.
 
 	Hai cái thế giới thật giống như lúc lên lúc xuống, các vì điên đảo.
 
 	Kỳ diệu thị giác thể nghiệm đã không đủ để mang đến ngạc nhiên, Tề Tâm Ngô sở có tâm thần cũng đều đặt ở tự mình trong mắt trên thế giới.
 
 	Đó là một ngọn yên tĩnh hoang vu thành phố, trong thành thị có một ngọn cao vút trong mây tháp chuông, mà tháp chuông đỉnh đoan hình tròn kim khí Chung cái khay đã hoen rỉ loang lổ, cây kim chỉ dừng lại ở mặt đồng hồ phía trên vị trí đầu não khắc độ bên trái.
 
 	Phảng phất tòa thành thị này thời gian, dừng lại ở nửa đêm lúc trước một phút đồng hồ.
 
 	Tháp chuông chung quanh là một mảnh phế tích, rạn nứt thổ địa trên, chỉ có vài toà nhân tạo kiến trúc vẫn đứng vững vàng, nhưng bọn chúng không giống tháp chuông như vậy đứng thẳng, mà là ngã trái ngã phải, hướng mỗi cái phương hướng nghiêng, lảo đảo muốn ngã.
 
 	Vật kiến trúc bức tường trên bò đầy vết rạn cùng đằng thảo, gọi không ra tên thực vật ngoan cường từ hài cốt trung leo ra, tia sáng chiếu xạ dưới nhưng không thấy tượng trưng tánh mạng cùng hy vọng màu xanh biếc, chỉ có trầm trọng mà làm lòng người kinh sợ sâu hôi.
 
 	Bụi bặm thổi quét thành trống không, tịch liêu đá phiến trên đường đã không nhìn thấy hài cốt, nhưng ở bóng tối khe hở đang lúc có thể thấy chút tàn phá vải vóc, theo gió lạnh phiêu động, nghĩ đến xác nhận người chết ăn mặc.
 
 	Đang ở Tề Tâm Ngô cho là đây là một văn minh diệt sạch tĩnh mịch giờ quốc tế, trong tấm hình bỗng nhiên có vật còn sống xuất hiện.
 
 	Xen lẫn hai giờ màu đỏ tươi tối đen như mực đột nhiên xông vào tầm mắt, nhanh chóng tiếp cận khe nứt đối ứng dưới khu vực phương.
 
 	Định thần nhìn lại, nguyên lai là một cái màu đen Ma Long, cùng từng xuất hiện ở Nam lên một lượt vô ích rồi sau đó bị Dương Tiểu Thiên Vu Khiêm hai người sanh cầm Ma Long không hề khác biệt.
 
 	Theo Ma Long cách khe nứt khoảng cách không ngừng giảm bớt, Tề Tâm Ngô nhìn thấy có một vị tụ có râu dài lão ông đứng ở Ma Long to lớn rộng rãi đầu phía trên, đôi môi ông động tựa hồ ở phát hiệu lệnh. Hiển nhiên, hắn đã đạt thành xa cứu sẽ hao tổn của cải mấy trăm triệu đều không thể thực hiện mục tiêu: Thuần phục Ma Long.
 
 	Ở phía sau bọn họ, có trên trăm đầu khôi long đang đi theo, những thứ này khôi long bình thời sống nhờ ở Ma Long đầu phía dưới cơ bắp ao hãm tròn bên trong động, mà ở lúc tác chiến thì có thể bay cách Ma Long. Lúc này mỗi một điều khôi long thân trên cũng đều chở một vị kỵ sĩ, nhưng chỉ có xếp hạng hàng đầu mấy vị "Long kỵ sĩ" mặc dầy cộm nặng nề khôi giáp, người khác thì cũng đều mặc kiểu dáng đặc biệt tay áo rộng trường bào, hơn nữa riêng phần mình giơ một thanh cổn hình dáng vật, thoạt nhìn rất giống là phương tây huyền ảo tiểu thuyết ở bên trong, cầm trong tay ma trượng pháp sư.
 
 	Bọn họ ngửa đầu ngắm nhìn khe nứt, bởi vì bọn họ mặt thật sự quá nhỏ, Tề Tâm Ngô không có cách nào thấy rõ vẻ mặt của bọn hắn, nhưng từ bọn họ khoa trương tứ chi trong động tác Tề Tâm Ngô đọc lên nồng đậm sợ hãi cùng khủng hoảng, ngay cả gần tới khe nứt khôi long cùng Ma Long đều ở đây đạo mô hình lớn khe nứt trước mặt cúi đầu, không dám nhìn thẳng.
 
 	Như không rõ khe nứt sở đại biểu hàm nghĩa, nói vậy bọn họ sẽ không như thế thất kinh, xem ra cái thế giới kia mọi người đồng dạng chịu đủ ma triều tàn phá, Tề Tâm Ngô nghĩ thầm, có lẽ, trước mắt chỗ ngồi này hoang vắng thành trống không, chính là bị hủy bởi ma triều.
 
 	Râu bạc trắng tóc trắng, thân mặc áo bào trắng lão ông đồng dạng nhìn khe nứt, so sánh với người khác xao động bối rối, hắn lại hết sức trấn định, đứng ở Ma Long đỉnh đầu vẫn không nhúc nhích, quan sát một lát sau giơ tay lên trung đằng trượng, như viết chữ bình thường ở trong không khí hư hoạch. Đằng trượng cuối cùng sáng lên ánh sáng nhạt, ở trong không khí lưu lại có thể thấy được quỹ tích, cong chùm sáng biến thành một tờ ý nghĩa không rõ hình lục giác đồ án.
 
 	Sau đó đồ án trung hiện ra một ... khác trương bị phóng đại mặt người, đó là một tờ càng thêm già nua khuôn mặt, năm tháng đao phủ (rìu) ở phía trên tạc ra thâm trầm khe rãnh.
 
 	Lão ông áo trắng tựa hồ có thể cùng hình lục giác đồ án trong mặt người câu thông, mấy câu không tiếng động đối thoại sau, đồ án biến mất, lão ông áo trắng để xuống đằng trượng, Ma Long điều vóc người, hướng lúc đến phương hướng bay khỏi, trên trăm vị cưỡi khôi long kỵ sĩ cũng tùy theo đi xa, chỉ còn lại có này tòa thành trống không, y nguyên.
 
 	Tề Tâm Ngô biết mình tám con nhện chân cũng đều đang run rẩy, hắn cuối cùng hiểu rõ Tô Duyệt tại sao sẽ lâm vào hôn mê. Tề Tâm Ngô bây giờ đang ở trong giấc mộng chứng kiến đến hết thảy, cũng đều là Tô Duyệt từng nhìn ở cự nhện trong giấc mộng quan sát đến nội dung, Tô Duyệt chưa từng gặp qua số ba địa cầu hủy diệt, đối mặt như vậy tin tức xung kích, khó tránh khỏi tâm thần động lay động.
 
 	Có lẽ là bởi vì mình biến thành nhền nhện, Tề Tâm Ngô không hiểu liên tưởng đến mạng nhện.
 
 	Hằng hà xa số quái vật, thông qua màu xám tro khe nứt tiến tới lần lượt mỗi một thế giới, này phức tạp lối đi, có lẽ giống như là một tờ mạng nhện, trong lưới tiết điểm tiện là từng cái bất đồng địa cầu, mà tạo thành này tấm lưới sợi tơ, chính là có thể vượt qua không gian khe nứt.
 
 	Nói không chừng, còn sẽ có có chút quái vật, hoặc là có chút người, đi ở này tấm lưới trên, trong lúc lơ đãng trở lại nguyên điểm.
 
 	Loại này xác suất lớn nhỏ:-kích cỡ, quyết định bởi ở mạng nhện lớn nhỏ:-kích cỡ, như vậy, này tấm lưới rốt cuộc có lớn bao nhiêu đâu?
 
 	Có lẽ có một giới hạn, cũng có lẽ. . .
 
 	"Tâm ta!"
 
 	"Tề cục! Tề cục!"
 
 	Tiếng kêu từ chân trời xa xa truyền đến, ngay sau đó trước mắt thế giới giống như chịu đến xung kích thủy tinh công nghiệp một dạng, vỡ thành điểm một cái viên bi.
 
 	Mở mắt sau trong nháy mắt, Tề Tâm Ngô phát hiện mình chẳng biết lúc nào nịt lên dây nịt an toàn, một cổ phân không rõ phương hướng lực mạnh đem thân thể của hắn gắt gao áp tại chỗ ngồi trên.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Tề Tâm Ngô vừa sợ vừa giận, "Hồi báo tình huống!"
 
 	"Tề cục, có đột phát tình huống, không cách nào bình thường đường về, chúng ta đang khẩn cấp bức bách rơi xuống! Những khác tam chi tiểu đội cũng giống như vậy!" Không biết là người nào hô một tiếng nói.
 
 	"Khung máy móc bị hao tổn phải chăng nghiêm trọng? Chúng ta bắt được cự nhện đâu? Phải chăng vẫn bị vây nắm giữ? Cho ta tiếp trung tâm chỉ huy!" Tề Tâm Ngô một bên hô to một bên đeo lên ống nghe điện thoại.
 
 	"Khung máy móc không có tổn thương tình huống! Nhiệm vụ con mắt vẫn ở lồng sắt trong ngủ say! Trung tâm chỉ huy theo chúng ta vẫn chưa từng dứt tuyến!"
 
 	Tinh vệ hiệu không có xuất hiện trục trặc tổn thương, EMP cự nhện cũng không có thoát đi, như vậy, rốt cuộc là cái gì đột phát tình huống, sử thi hành bắt nhiệm vụ bốn chi đội ngũ khẩn cấp bức bách rơi xuống?
 
 	"Vậy tại sao quan trọng cấp bách rơi xuống? !"
 
 	Cứ việc mọi người cũng đều mang lên trên rơi xuống táo truyền tin ống nghe điện thoại, chỉ cần nhỏ giọng nói chuyện cũng có thể nghe rõ, nhưng Tề Tâm Ngô hay(vẫn) là hô lên.
 
 	Tề liệt vẻ mặt hướng tới trả lời cháu trai vấn đề.
 
 	"Long tới."