Chương 465: Không hư cuộc đời này
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2164 thời gian đổi mới:2018-01-10 07:12:39
 
 	Một cái phố thương mại trên mỗ nhà Thương Thành phòng riêng quán cơm trong, có tám khối cơ bụng trung niên nam nhân ở bên cửa sổ lo lắng dạo bước, hai tay bức tóc, trong miệng không ngừng nhắc tới: "Làm sao, muốn bỏ chạy, làm sao?"
 
 	"Thúc, yên tâm, chạy không được." Tề Tâm Ngô bình tĩnh nói một câu, sở dĩ tuyển dụng như vậy trống rỗng vô dụng lời nói, là bởi vì hắn biết không quản nói gì cũng không thể để cho nhà mình thúc thúc trấn định lại, chỉ bất quá làm cháu ruột, thấy thúc thúc biểu hiện được như thế nôn nóng, cũng không cách nào nhắm mắt làm ngơ.
 
 	"Ai nói chạy không được, làm sao chạy không được! Ngươi xem một chút nó cũng đều bay đến chỗ nào rồi!" Tề liệt thật giống như muốn nhảy dựng lên, vừa thật giống như là ở dậm chân, cách cửa sổ sát đất chỉ hướng lên không trung, hô, "Con vịt đã đun sôi, như thế nào có thể khiến nó bay đi a!"
 
 	Này gấp đến độ giận:-đỏ mắt bộ dáng, nào giống như là ở trên Kinh nhất chiến thành danh {bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần? Trái ngược với thua đến cởi quần cộc dân cờ bạc.
 
 	"Thúc, đừng kích động, tuyệt đối chạy không được, Lưu tư lệnh làm sao có thể để cho một cái phóng hỏa long rời đi Thượng Hải?" Tề Tâm Ngô bất đắc dĩ cười khổ, làm thúc thúc tề liệt dùng ống dòm thấy kia chỉ phún ói lửa cháy hơi rồng xích long sau, giống như là sắc trung quỷ đói nhìn thấy tuyệt thế mỹ nhân, trong nháy mắt bị phác thảo đi hồn.
 
 	Súp thao, Ngô Nhân Thành đám người kỵ được nặng máy xe hướng thi triều cùng quái vật khởi xướng xung phong tư thế oai hùng từng để cho tề liệt hâm mộ không dứt, nếu không phải thật sự không thích hợp, tề liệt cũng muốn gia nhập trọng kỵ doanh trở thành một vị "Hiện đại kỵ sĩ" đấy, dùng hắn lời nói nói: Tay đấm quyền anh cùng nặng máy xe, liệt hỏa cùng dầu máy, so sánh với trời mưa xuống cùng đức phù chocolate còn muốn xứng a.
 
 	Bởi vì không thể gia nhập trọng kỵ doanh, tề liệt buồn bực thật lâu, lại không nghĩ tới bây giờ có càng thêm tốt giải mộng cơ hội xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Bất kể thế nào nhìn, long kỵ sĩ cũng đều so sánh với máy xe kỵ sĩ càng thêm đẹp trai chứ? Phóng hỏa long cùng {bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần cũng so sánh với tay đấm quyền anh cùng nặng máy xe càng thêm xứng chứ? Cho nên tề liệt liếc một cái nhận định kia chỉ xích long chính là tự mình tương lai tọa kỵ.
 
 	Tư tưởng một chút tự mình cưỡi Viêm Long chinh chiến tứ phương cảnh tượng, tề liệt hưng phấn đắc toàn thân mỗi cái lỗ chân lông đều ở khuếch trương, hận không thể lập tức bay lên trời, cùng trong lòng long tới một lần tiếp xúc thân mật.
 
 	Nhưng trung tâm chỉ huy đã sớm truyền đến Lưu Viễn Chu chính miệng ra lệnh, không cho phép bất luận kẻ nào tham dự chiến đấu, tề liệt ở bức bách rơi xuống sau chỉ có thể ở lại trong Thương Thành xem cuộc chiến.
 
 	Khả Dương Tiểu Thiên lại lựa chọn đầu tiên truy kích ngân long, mà xích long thì cũng không quay đầu lại hướng tương phản phương hướng bay xa, đây có thể đem tề liệt gấp đến độ không nhẹ.
 
 	"Vâng, không thể nào khiến nó rời đi Thượng Hải, nhưng cũng không thể khiến nó một đường hướng Bắc bay đi? Nếu là đạn đạo chặn lại, cho nó nổ chết làm sao?" Tề liệt đối với xích long long thân an toàn lo lắng không dứt, "Tử long chỉ có thể bắt tới làm tiêu bổn, không có cách nào kỵ a!"
 
 	"Coi như là thành công sanh cầm, ngài cũng chưa chắc có thể kỵ á." Tề Tâm Ngô nhỏ giọng nói thầm.
 
 	Tề liệt thoáng như chưa nghe thấy, tự riêng phần mình nói: "Không được, không thể lại đợi thêm rồi, tinh vệ hiệu không cách nào cất cánh đúng không? Cao bồi đấy, để cho cao bồi đem ta mang theo đi, Dương hội trưởng bắt một con, ta bắt một con, đây không phải là rất tốt sao."
 
 	"Không được." Tề Tâm Ngô vội vàng ngăn trở, quân lệnh như núi, quyết không thể thời chiến trái lệnh, "Thúc, làm như vậy ngươi cùng cao bồi cũng sẽ có nguy hiểm, hơn nữa, đối mặt nó năng lực của ngươi rất có thể tác dụng có hạn, phóng hỏa long sẽ sợ lửa sao?"
 
 	"Đúng vậy a, ngươi nói rất có đạo lý, vậy thì đổi lại một đổi lại, ta đi bắt một ... khác con rồng, để cho Dương Tiểu Thiên có thể dọn ra tay tới." Tề liệt cố chấp vượt ra khỏi Tề Tâm Ngô dự liệu.
 
 	Tề Tâm Ngô biết cho dù tự mình chuyển ra đội trưởng thân phận ra lệnh, cũng rất khó khăn ngăn cản tề liệt, đang suy nghĩ nên như thế nào lời khuyên, bầu trời lại có mới biến cố.
 
 	Chẳng biết tại sao, phi hướng phương bắc xích long điều vóc người, hướng ngân long cùng Dương Tiểu Thiên chỗ ở phương hướng bay đi. Nhìn kỹ, Tề Tâm Ngô phát hiện xích long đi theo phía sau mấy cây cột sáng, còn có mấy cây đạn đạo hình dáng vật thể đi theo xích long phía sau đuổi theo, vô luận là từ hình dáng hay(vẫn) là từ cuối cùng phun ra diễm đuôi, mấy cái truy tung cự long vật thể cũng đều cực kỳ giống đạn đạo, nhưng Tề Tâm Ngô biết đây không phải là đạn đạo.
 
 	Bởi vì đạn đạo tốc độ phi hành xa xa cao hơn bọn chúng, hơn nữa, đạn đạo cũng sẽ không có như thế nhanh nhạy thân thủ, có thể ở khí lưu chảy xiết trên bầu trời thật chặt khóa không ngừng làm tránh né {chạy máy:-cơ động} xích long.
 
 	Vậy hẳn là làm thành đạn đạo hình dáng đặc chế phi hành khí, không cần hỏi, khẳng định cùng trí giới quân đoàn một dạng xuất từ Lưu Viễn Chu thủ bút. Cái thứ loại này đặt ở đối kháng hiện đại quân đội trên chiến trường không hề có tác dụng, bởi vì tốc độ quá chậm, địch quân có thể dễ dàng đem kích rơi, khả dụng ở chỗ này lại phát huy ra kỳ hiệu.
 
 	Xích long không hiểu rõ nhân loại vũ khí, nó không biết đạn đạo tác dụng nguyên lý cùng trạng huống cụ thể, cho nên không cách nào phân chia. Mà ở trên một vòng đối không đạn đạo đả kích, nó sinh ra một căn bản nhận biết: Những thứ này cái đuôi bốc lửa còn có thể tự bạo gia hỏa không dễ chọc. Cho nên, ở "Đạn đạo" đuổi theo cùng bức bách, xích long chuyển đổi phương hướng, hướng bên kia bay đi.
 
 	Trên đường nó cũng không chỉ một lần thông qua lập thể {chạy máy:-cơ động} chế tạo cơ hội phản kích, dùng hơi rồng thiêu hủy cùng ở phía sau "Đạn đạo", nhưng bất luận nó đánh rơi bao nhiêu, cũng sẽ có càng thêm nhiều "Đạn đạo" xuất hiện ở nó phía sau.
 
 	"Lợi dụng tin tức sai đối phó những thứ này yêu ma quỷ quái, cũng là không sai thủ đoạn." Tề Tâm Ngô đi tới cuối cùng tỉnh táo lại tề liệt bên cạnh, nói, "Những thực lực này cường đại quái vật, phần lớn có được nhất định trí tuệ, nhưng lại không hiểu rõ vũ khí của chúng ta, mà chúng ta nhưng có thể thông qua nghiên cứu tới giải bọn chúng, đem một vài nhìn như vô dụng vật nhỏ, phát huy ra ngoài ý liệu hiệu quả."
 
 	"Ngươi nói, nếu là Dương Tiểu Thiên đem long bắt, vậy coi như là chiến lợi phẩm của hắn sao? Hắn có thể đem long đưa ta sao?" Tề liệt trả lời đắc ông nói gà bà nói vịt, hiển nhiên cháu trai lời nói hắn một câu cũng không nghe.
 
 	Lúc này, linh hoạt kỳ ảo tiếng ca phảng phất ở mỗi người vang lên bên tai.
 
 	"Here . we. are ( chúng ta )
 
 	Riding. the. sky ( rong ruổi chân trời )
 
 	Painting the night with sun ( lấy mặt trời chói chan vì bút, bôi vẽ bầu trời đêm )
 
 	You and I, Mirrors of light ( ngươi ta như quang trung gương sáng, cùng sáng tôn nhau lên )
 
 	Twin flames of fire ( như song sinh lửa khói )
 
 	Lit in another time and place ( chiếu sáng lúc đó kia )
 
 	I knew dụr name ( ta biết tên họ ngươi )
 
 	I knew dụr face ( cũng biết ngươi dung nhan )
 
 	Your love and grace ( biết chắc của ngươi yêu cùng ưu nhã )
 
 	Past and pre sắcnt now embrace ( trải qua cùng bây giờ hội tụ ôm nhau )
 
 	Worlds collide in inner space ( hàng vạn hàng nghìn thế giới kích động ở tâm hải )
 
 	Unstoppable, the song we play ( tấu vang lần này khúc, vĩnh không ngừng tức )."
 
 	Nếu như nói Trương Hân Di trong ngày thường thanh âm là không làm làm không cố ý kiều mỵ, làm cho người ta nghe được lúc phảng phất cảm thấy một cái nhỏ nãi mèo đưa tay tại trong lòng nhẹ nhàng trêu chọc quá, như vậy bây giờ vang dội Thượng Hải khu vực thành thị tiếng ca bắt đầu từ tai đạo rót vào trái tim thuốc kích thích, là kích thích núi lửa thuốc nổ, là làm cho người ta trong lồng ngực cút khởi nhiệt huyết rồng ngâm hổ gầm!
 
 	Tề Tâm Ngô hai đấm nắm chặt, hắn có một loại cảm giác kỳ diệu, phảng phất của mình mạch máu đang bành trướng, mà bên trong mãnh liệt chạy chồm không còn là nóng hổi nhiệt huyết, mà là nóng bỏng nham tương.
 
 	Có trong truyền thuyết cự long làm đối thủ, có toàn thế giới tất cả có thể tiếp xúc đến internet người đến làm của ngươi người xem, có xúc động linh hồn hành khúc vì ngươi phối nhạc. . . Có thể có trận chiến này, không hư cuộc đời này rồi, Dương hội trưởng.
 
 	"Thật là làm cho người hâm mộ." Tề liệt lẩm bẩm tự nói, trong lúc vô tình nói ra Tề Tâm Ngô tiếng lòng.
 
 	Bài hát này là «star. sky » , ta nghĩ nói ta cũng không có nước số chữ, ghé vào tiếng Anh phía sau Trung văn là ta căn cứ quyển sách bối cảnh tự mình làm phiên dịch, hơn nữa chương sau lời ca cũng làm chút ít cải biến, sử nó càng thêm gần sát quyển sách trung tâm. Cảm thấy hứng thú thư hữu có thể lục soát một chút bài hát này, có thể phát hiện lời ca là không đồng dạng, các ngươi ở chỗ này thấy chính là ta phiên dịch phiên bản, mặt khác, Trương Hân Di tại sao chọn bài hát này, cũng có thể từ nguyên bản lời ca trong tìm được đáp án ( nơi này là sửa chữa bản )