Chương 479: {rất tài ba:-nghiêm trọng} tiến bộ 
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2107 thời gian đổi mới:2018-01-18 0727
 
 	Trọng binh vờn quanh trung tâm chỉ huy nội, lưu trung thiên không chớp mắt ngó chừng màn huỳnh quang, thời gian trực tiếp trong tấm hình, một bộ bạch y đang hướng bạc trắng người khổng lồ chỗ ở phương hướng tung bay.
 
 	"Bạc trắng người khổng lồ thân cao trăm mét, thể trọng không thể đo lường, chẳng qua là giẫm ở nhựa đường xen lẫn bùn đất con đường trên {sẽ gặp:-liền sẽ} tạo thành mặt đất đại diện tích sụp đổ hạ xuống, cho dù nó tùy bạc trắng tổ thành, ở chủ tịch quốc hội chỉ sợ cũng rất khó khống chế được nó đi."
 
 	Trong mật thất trừ một bàn máy móc, cũng chỉ có lưu trung thiên cùng Lưu Viễn Chu hai người, lưu trung thiên cũng không trông cậy vào có thể được đến phụ thân trả lời, cho nên hắn chẳng qua là thấp giọng lầm bầm lầu bầu.
 
 	Khả ra ngoài dự liệu của hắn, Lưu Viễn Chu nhưng lại mở miệng đáp lại nói: "Vu Khiêm cho là hắn không cần khống chế bạc trắng người khổng lồ toàn thân, chỉ cần khống chế đầu là có thể."
 
 	"Vẫn còn quá mạo hiểm rồi." Lưu trung thiên có chút nho nhỏ kích động, tiếp tục nói, "Chúng ta còn không rõ ràng bạc trắng người khổng lồ bên ngoài cơ thể tầng kia tự động kích thích vòng phòng hộ rốt cuộc là cái gì có hiệu lực nguyên lý, từ bạc trắng người khổng lồ toàn thân màu trắng bạc đến xem, tầng này phòng ngự tráo tựa hồ không chỉ có có thể ngăn cản thương tổn, còn có thể phòng ngừa ô-xy hoá, nói không chừng cũng có thể ngăn cản kẻ thức tỉnh năng lực. Ở chủ tịch quốc hội nghĩ đi dò xét, ít nhất hẳn là chờ chúng ta làm mấy vòng khảo nghiệm, xem một chút vòng phòng hộ năng lượng hấp thu trình độ, tác dụng phương thức, phòng ngự phạm vi chờ.v.v đặc tính, sau đó lại chế định tinh vi kế hoạch tác chiến, bảo đảm vạn vô nhất thất, sau đó lại động thân."
 
 	"Có thể đợi lâu như vậy cũng không phải là hắn rồi, hơn nữa, hắn đã dùng phương thức của mình xác nhận quá nguy hiểm lớn nhỏ." Ngồi ở xe lăn Lưu Viễn Chu mang nón an toàn, đầu cắm đầy điện cực, mặc dù mặt không chút thay đổi, nhưng hiển nhiên tâm tình thật tốt, thái độ khác thường nguyện ý lãng phí thời gian nói nói nhảm.
 
 	Lưu trung thiên cảm thấy nghi ngờ, quay đầu nhìn về phía lẻ một.
 
 	Lẻ một truyền cảm khí bắt đến lưu trung thiên tầm mắt, ngay sau đó chuyển động đầu đem cameras chuyển hướng Lưu Viễn Chu. Hồng đăng lóe lên hai cái
 
 	Sau, nó mở miệng vì lưu trung thiên giải đáp nghi ngờ: "Mặc dù ở chủ tịch quốc hội rời đi trụ sở trước không có báo cho bất luận kẻ nào, cũng cố ý che giấu hành tung của mình, nhưng hắn cũng không trở về tránh quản chế, đây chính là ở chủ tịch quốc hội xác nhận nguy hiểm phương thức. Hắn biết chúng ta giờ phút nào cũng không ngừng chú ý phòng tuyến trong vòng tất cả động thái, hắn cũng biết lấy Lưu tư lệnh năng lực nhất định có thể nhìn ra ý đồ của hắn cũng đối với ý đồ của hắn tiến hành nguy hiểm ước định, nếu như nguy hiểm đạt tới trình độ nhất định, như vậy Lưu tư lệnh tiện sẽ lập tức thông báo Dương hội trưởng, cũng đối với chủ tịch quốc hội chọn lựa ngăn trở thi thố. Đã Lưu tư lệnh thờ ơ, kia đã nói minh nguy hiểm ở có thể khống chế trong phạm vi. Từ trên tổng hợp lại, có thể làm ra phán đoán, ở chủ tịch quốc hội đã học được như thế nào vượt qua nội tâm bài xích, lợi dụng tự mình sở chán ghét người cùng sự vật, đây là một {rất tài ba:-nghiêm trọng} tiến bộ... Căn cứ đã biết tin tức, suy lý cho ra, khiến cho nên tâm lý trạng thái biến hóa nguyên nhân chủ yếu vì: Mặc Hoàn xuất hiện."
 
 	"A." Lưu trung thiên tỉnh ngộ, tiện đà lại có sở lo lắng, "Này có thể hay không sẽ để cho Dương hội trưởng bất mãn?"
 
 	"Từ Vu Khiêm hai lần thức tỉnh đến nay, hắn thủy chung không có xuất hiện quá quá lớn cảm xúc dao động, cũng không có trải qua một lần nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, bây giờ chịu đến kích thích, đối với mình rắc rối phức tạp thân thế cảm thấy mê mang, đối với tự thân tồn tại cảm thấy hoài nghi, tiến tới khiến cho kịch liệt cảm xúc dao động, đang cần ở chiến đấu kịch liệt trung phát tiết. Có lẽ, đây sẽ là hắn mở ra đạo thứ ba xiềng xích cơ hội." Lưu Viễn Chu giải thích tự mình không chọn lựa thi thố nguyên nhân, rồi sau đó tựa hồ lộ ra một nụ cười, "Dương Tiểu Thiên sẽ bất mãn, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bất mãn, nếu như hắn có thể tới nơi này hưng sư vấn tội, đó cũng là một cái không {địch:-dậy} nổi tiến bộ."
 
 	"Phải không..." Lưu trung thiên vẫn đang cố gắng bắt chước thành thục, cũng không hiểu như vậy tính trẻ con hành vi tại sao lại là một loại tiến bộ.
 
 	"Vâng." Lưu Viễn Chu giọng điệu không thể nghi ngờ.
 
 	Đang ở hai người nói chuyện đồng thời, xa xôi trong Hải Vực, vị nơi biển sâu tàu ngầm hạt nhân nhận được chỉ lệnh, chuẩn bị bắn ra bắn đồng tiến hành mặt nước đốt lửa, đem chuyên chở đầu đạn hạt nhân tên lửa xuyên lục địa mang đến Thượng Hải.
 
 	Trung Mắm quốc cảnh nội, một chút ở vào trời xa nông thôn cùng không người nào vùng núi trong đạn đạo bắn trong căn cứ, liên tiếp đạn đạo bắn giếng cùng dưới đất trung tâm chỉ huy hành lang trong, vội vàng đi qua mấy thân ảnh.
 
 	Lâu nấp trong hộp lợi kiếm, cuối cùng nghênh đón ra khỏi vỏ cơ hội.
 
 	... ... ...
 
 	Bên trong trụ sở dưới đất, Dương Tiểu Thiên còn vẫn duy trì thủ điện thoại di động động tác, cả người cứng đờ, hắn nguyên nghĩ trở về gọi điện thoại, nhưng cơ hồ là ở điện thoại cắt đứt đồng thời, Mặc Hoàn tiện chỉ vào trước người bao trùm vách tường màn hình lớn kinh hô, theo hắn chỗ ngón tay chỉ phương hướng nhìn lại, đang nhìn thấy một đạo kiếm quang đâm về bạc trắng người khổng lồ.
 
 	"Khốn nạn!" Dương Tiểu Thiên quát lên một tiếng lớn, quanh người hiện lên ra một đoàn nóng rực hắc vụ, như nổ tung loại khuếch tán rồi sau đó biến mất, sử phòng nội không khí chợt bay lên vài lần.
 
 	"Lạc Ứng Nam! Tôn một kêu! Hai người các ngươi khốn nạn! Còn có quanh thân thủ vệ, tất cả đều là thùng cơm sao? Là mù hay(vẫn) là u mê! Các ngươi đây là không làm tròn trách nhiệm!" Dương Tiểu Thiên giận dữ, để cho Chu Thiên Minh, Nhan ngắm dã cùng tưởng cùng riêng này mấy đang đứng ở trò chuyện kênh nội xa cứu sẽ hạch tâm cao tầng câm như hến.
 
 	Thường cùng Dương Tiểu Thiên tiếp xúc xa cứu hội nguyên lão cũng biết, Dương hội trưởng vẫn đều đem "Biết không đủ thì lo ngại, uy không đủ thì nhiều giận, tin không đủ(chân) thì nhiều lời" tôn sùng là tín điều, cho nên cực ít tức giận, thường thường nội tâm tức giận tới cực điểm, trên mặt ngoài cũng là Tử Hải bình thường bình tĩnh, đem tất cả sóng gió cũng đều ẩn sâu đáy lòng, một khi giận hiện ra sắc, đó chính là cơn sóng gió động trời, không thể xem thường.
 
 	Đáng thương kia tôn một kêu, nói vậy còn đang đau khổ tìm kiếm nhà mình chủ tịch quốc hội, lại không biết mình bởi vì chủ tịch quốc hội đại nhân nhất thời tùy hứng, sẽ phải cõng lên nồi đen. Về phần Lạc Ứng Nam vậy thì càng thêm xui xẻo, rõ ràng thân ở hai mươi bốn giờ đợi lệnh cấp cứu đội, lại bởi vì chủ tịch quốc hội nội các thủ tịch thân phận cùng theo một lúc bối nồi.
 
 	Ngồi ở Dương Tiểu Thiên bên cạnh Mặc Hoàn cũng bị sợ hết hồn, hai chân đầu gối sinh ra ứng với kích phản ứng, theo bản năng đứng lên, cho tới nay trong mắt của hắn Dương Tiểu Thiên cũng đều vẫn duy trì hào hoa phong nhã hình tượng, coi như là đại biểu nguy hiểm mỉm cười cũng là hàm súc mà lễ phép, lại không nghĩ rằng hắn tức giận lúc như thế kinh người —— luôn là mặt mỉm cười người, một khi không cười, tiện làm cho người ta cảm thấy trầm trọng, từ không tức giận người, một khi nổi giận, tiện khiến cho người ta lòng kinh hãi run sợ.
 
 	"Trở lại lại với các ngươi tính sổ!"
 
 	Bây giờ không phải là truy cứu trách nhiệm thời điểm, đã không cách nào thay đổi sự thật, nói như vậy nhiều hơn nữa cũng đều là vô dụng nói nhảm, Dương Tiểu Thiên từ trong kẽ răng nặn ra một câu khiển trách sau, tiện cất bước bước về phía đại môn.
 
 	Đạn hỏa tiễn đều không có cách nào công phá hợp kim môn ở đen u linh đại đao hạ vỡ vụn thành bốn tấm, sau đó đen u linh dùng người khác không nhìn thấy tứ chi động tác thể hiện ra chủ người lửa giận trong lòng, nó một cước đá vào hợp kim trên cửa, đem bốn biện cánh cửa đá ra thật xa.
 
 	Mặc Hoàn không nhìn thấy đen u linh tồn tại, chỉ nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đi về phía hợp kim đại môn, sau đó đại môn tiện vỡ thành bốn tấm, hướng thẳng phía trước bay đi, cửa hai thủ vệ chịu đến kinh sợ vẫn không quên chào, khả luôn luôn chú ý lễ tiết Dương Tiểu Thiên nhìn cũng không nhìn bọn họ liếc một cái, sắc mặt xanh mét trong hành lang bước nhanh đi nhanh, mấy bước sau đó tiện thân hóa hắc vụ, biến thành một mủi tên mũi tên hình dáng, hướng trụ sở xuất khẩu cấp tốc bay đi.
 
 	Có hay không phiếu vé phiếu vé? Không có mà nói... Trở lại lại tìm các ngươi tính sổ! Rầm rì! Cảm tạ một luồng bụi bặm theo gió bồng bềnh đung đưa minh chủ khen thưởng ~~ ngày mai thêm càng thêm ~~~ \ (^o ^ )