Chương 401: Diệt thế
 
 	"Được rồi." Tề Tâm Ngô ứng thanh gật đầu, tiếp lấy đối với những khác người giải thích nói, "Ổ cứng bên trong đoạn thứ hai video, liền là tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu lúc, cận nguyệt trạm không gian quay được video, tại cái video này ở bên trong chúng ta có thể từ vĩ mô thị giác nhìn thấy viên kia đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh đụng vào Địa Cầu sau sẽ phát sinh cái gì. Ta sẽ lấy ba mươi hai lần nhanh tiến hành phát ra, mời các vị mang tốt tai nghe, phía dưới màn hình sẽ có phụ đề tiến hành giải thích."
 
 	Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm liếc nhau, nghiêm túc lại nghiêm túc nhìn về phía hình chiếu bình phong, trong lúc lơ đãng đem tư thế ngồi điều chỉnh đến càng thêm đoan chính.
 
 	Trên màn hình đầu tiên là hiện ra có ngay một cái cực lớn hình cầu treo tại mênh mông trong vũ trụ, bối cảnh lại không giống trong tưởng tượng như thế đen kịt tịch liêu, ngược lại tràn ngập điểm điểm tinh quang, ngoại trừ Thái Dương Hệ bên trong đồng bạn, vạn phần chỗ xa xa còn có mấy đầu thải quang xé mở hắc ám, đó là khoảng cách hơn mấy ngàn vạn năm ánh sáng tinh vân, có lẽ ở nơi đó, cũng có, hoặc là từng có nhiều mặt, nhiều màu nhiều sắc sinh vật cùng văn minh.
 
 	Phía dưới màn hình ngoài định mức tăng thêm LED hoành điều bình phong hiện ra phụ đề: Địa Cầu.
 
 	Nguyên lai đây là Địa Cầu, không hề giống mọi người trong tưởng tượng cùng các loại tác phẩm bên trong miêu tả xinh đẹp như vậy, vốn nên xanh thẳm hải dương hiện ra lấy cùng loại hư thối rong biển màu xám, lục địa thì màu đỏ sậm cùng màu nâu đậm, từ hình tượng bên trong ngược lại là nhìn không ra Địa Cầu mẫu thân hình dạng, nhưng hình chiếu bình phong phía dưới phụ đề cùng trong tai nghe truyền ra điện tử âm giải thích cấp ra càng nhiều tin tức.
 
 	Dương Tiểu Thiên cũng là đến bây giờ mới biết được Địa Cầu hình dạng cũng không phải là quy tắc hình cầu, đồng thời trước kia đã thấy Địa Cầu, Thái Dương Hệ, tinh vân chờ thiên thể hình tượng kính thiên văn ảnh chụp kỳ thật đều là đi qua PS đương nhiên, là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quy định hợp lý hình ảnh tái tạo, để cho càng nhiều người thưởng thức, nếu không đại bộ phận từ không thể gặp sạch bách tạo thành thiên thể hình ảnh sẽ trở nên đơn điệu vô vị.
 
 	Đang đại biểu Địa Cầu viên cầu phía bên phải, có một viên nho nhỏ đỏ xám sắc hình cầu đang gần sát Địa Cầu, cái kia chính là sắp hủy diệt một cái văn minh diệt thế tiểu hành tinh, đường kính năm trăm cây số quái vật khổng lồ đặt ở đường kính vượt qua một vạn hai ngàn cây số Địa Cầu bên cạnh, tựa như là ném về bóng rổ một viên hạt táo.
 
 	Nhưng trên lý luận chỉ cần viên này thật tâm hạt táo tốc độ đầy đủ nhanh, nó liền có thể để bóng rổ chia năm xẻ bảy.
 
 	"Bởi vì tiểu hành tinh tính chất khác biệt, đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh khối lượng ứng tại mười ba đến năm mươi hai điềm báo tấn ở giữa, phụ: Đơn vị 'Điềm báo' vì một trăm triệu ức."
 
 	Mặc dù đã biết kết cục, nhưng nhìn thấy trên phụ đề biểu hiện hằng hà sa số hậu quán chúng cả bọn vẫn là không nhịn được hít một hơi lãnh khí, vì một cái khác Địa Cầu vận mệnh cảm thấy lo lắng.
 
 	"Nên bị diệt thế tiểu hành tinh khoảng cách Địa Cầu hai mươi đến ba mươi vạn cây số lúc, bởi vì lực vạn vật hấp dẫn tồn tại, nó sẽ hấp thụ đại lượng vũ trụ bụi bặm, cũng đối chung quanh thiên thể vận hành quỹ đạo tạo thành quấy nhiễu, Địa Cầu cùng mặt trăng đều sẽ chịu ảnh hưởng, không chỉ có vận hành quỹ đạo sẽ sinh ra nhỏ bé biến hóa, tự quay cùng quay quanh tốc độ cũng sẽ phát sinh biến hóa. Bởi vì phức tạp lực hút tổng hợp tác dụng, Địa Cầu sẽ xuất hiện triều tịch hỗn loạn các loại hiện tượng, cũng tiếp tục mấy canh giờ."
 
 	Dương Tiểu Thiên chăm chú lắng nghe trong tai nghe truyền ra điện tử âm, một chữ không sót. Từ hình tượng bên trong Địa Cầu cùng tiểu hành tinh khoảng cách xem ra, hiển nhiên đã vượt qua vậy một giai đoạn, không ngừng bay gần tiểu hành tinh nhận Địa Cầu lực hút tác dụng, như một con dập lửa bươm bướm nhào về phía Địa Cầu, lại không chuyển đổi phi hành quỹ đạo khả năng.
 
 	Nên bị diệt thế tiểu hành tinh khoảng cách Địa Cầu không đến mười vạn cây số lúc, tại triều hướng tiểu hành tinh cái kia bán cầu, mọi người có thể trông thấy một mảnh bóng râm chậm rãi dời qua, che khuất bầu trời.
 
 	Nên bị diệt thế tiểu hành tinh khoảng cách Địa Cầu một vạn cây số lúc, nó chỗ hướng vậy một mặt bắt đầu xuất hiện biển động, sóng cao từ vài mét đến mấy chục mét không giống nhau, đất liền thành thị còn không việc gì, mà thành thị duyên hải lại bị núi cao sóng biển cọ rửa không còn, làm một tòa nước biển tạo thành núi cao đập xuống giữa đầu, cơ hồ không có người hoặc công trình kiến trúc có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Tiểu hành tinh tiếp tục tăng tốc đi tới, hướng về Thái Bình Dương, lúc này nó ở vào khoảng cách Địa Cầu hơn một trăm cây số tầng khí quyển cùng vũ trụ phân giới, chưa cùng Địa Cầu sinh ra tiếp xúc, nhưng bởi vì lực hút tác dụng mà xuất hiện áp suất thấp sẽ làm trên không không khí cấp tốc xoay tròn, hình thành tiếp cận nhân tố siêu cấp phong bạo, nhìn tựa như là một cái phóng đại vô số lần quạt điện, đem bán kính một ngàn cây số trong vòng trung tâm phong bạo khu vực xoắn thành bột mịn, thân ở trong đó đáng thương sinh vật, bao quát nhân loại, dã thú, phi cầm cùng thực vật, đều đang trùng kích đợt xuống hóa thành tro bụi, qua trong giây lát chôn vùi.
 
 	Sau đó, tiểu hành tinh tiến vào tầng khí quyển, làm tầng khí quyển từ áp lực thấp cấp tốc chuyên vì cao áp, phong bạo bỗng nhiên đảo ngược, như là mặt nước gợn sóng khuếch tán, mà lần này, tốc độ của nó đem đột phá vận tốc âm thanh, cũng lần nữa chà đạp áp lực thấp gió lốc đã càn quét qua khu vực.
 
 	Cuối cùng, tiểu hành tinh cùng Địa Cầu va chạm phát sinh va chạm, tại tiếp xúc mặt hướng bên ngoài khuếch trương gấp mấy trăm lần to lớn phạm vi bên trong, nước biển bốc hơi, vật chất khí hoá, không khí bị làm nóng đến vượt qua sáu ngàn độ C trạng thái plax-ma, vỏ quả đất nham thạch vòng cấp tốc hòa tan sụp đổ, 10 km dày vỏ quả đất cùng tiểu hành tinh mảnh vỡ sẽ tại va chạm xuống trực tiếp thoát ly mặt đất bay về phía vũ trụ, hình thành rực rỡ nhất diễm hỏa. Mà trận này diễm hỏa, khối lượng chí ít tại một trăm triệu ức tấn trở lên.
 
 	Nhất bên ngoài bưng vượt qua ba ngàn độ C sóng xung kích sẽ lấy tiếp cận thậm chí vượt qua tiểu hành tinh tốc độ phi hành cao siêu vận tốc âm thanh truyền bá, sóng chấn động đem xuyên thấu lòng đất thẳng đến địa hạch, chế tạo Địa Cầu từ trường địa hạch thụ chấn động ảnh hưởng sau toàn bộ Địa Cầu từ trường đều bị phá hủy, Địa Cầu mặt ngoài Tiểu Tiểu miệng vết thương sẽ cấp tốc bành trướng, mở rộng, từ một cái điểm biến thành một cái vòng tròn, lại theo Địa Cầu hình dạng biến thành uốn cong cung mặt, cuối cùng đem trọn cái Địa Cầu mặt ngoài bao trùm.
 
 	Mà hình tượng bên trong bị thả vào vũ trụ vỏ quả đất vật chất trước tiên ở cái này cung trên mặt hình vuông thành thiêu đốt màu đỏ thẫm tường cao, theo ném xạ khoảng cách kéo xa, bức tường bắt đầu từ bên trên từ dưới vỡ vụn, mà đỉnh cao nhất lóe trắng lóa quang mang vỏ quả đất vật chất tại Địa Cầu lực hút bắt lấy xuống bắt đầu hạ lạc, những cái kia bị ném bắn tới Địa Cầu thấp quỹ đạo mảnh vỡ tại trở về Địa Cầu sau thẳng hàng mặt đất, hóa thành một trận trùng trùng điệp điệp bao trùm bán cầu diệt thế mưa thiên thạch, bọn chúng sẽ cùng mọc lên như nấm toát ra hàng ngàn hàng vạn ngọn núi lửa cùng một chỗ, dùng thời gian một tiếng đem Địa Cầu mặt ngoài triệt để phá hủy, hóa thành một mảnh nhộn nhạo dung nham biển lửa.
 
 	Mà sóng xung kích thì dẫn theo nham tương sóng nhiệt lao nhanh tiến lên, đem Địa Cầu hải dương cùng vỏ quả đất bên trong thể lỏng hơi nước hóa, đem hết thảy tiếp xúc đến sự vật đốt thành tro bụi, hai mươi bốn giờ về sau, chỉ có số ít nhân loại di tích có thể có thể bảo tồn xuống một chút hài cốt, mà Địa Cầu mặt ngoài đã không có dù là một mét vuông có thể ở lại thổ địa, nhưng trên Địa Cầu cư dân không cần lo lắng trôi dạt khắp nơi, bởi vì tất cả sinh mệnh cũng sẽ ở trận này cực nhiệt trong gió lốc bốc hơi.
 
 	Chờ đến thứ bốn mươi tám giờ, Địa Cầu mặt ngoài nhan sắc đã từ hôi lam biến thành đỏ thẫm, một ít khu vực bên trong sáng lên kim sắc sợi tơ, phác hoạ ra từng cái lục địa hình dạng, va chạm mặt chỗ Thái Bình Dương vẫn hiện ra lấy mặt trời kim hoàng sắc, xa xa nhìn lại, giống một viên thiêu đốt lên to lớn than nắm.