Chương 475: Dị dạng xã hội ( hạ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2125 thời gian đổi mới:2018-01-14 23:23:20
 
 	Cứ việc quái dị mà không thể nói lý, nhưng cũng không phải là không có thể hiểu được. Có lẽ, thông qua nghiên cứu phù văn khoa học kỹ thuật mà quật khởi thế gia, chính là bởi vì quá mức chú trọng phù văn khoa học kỹ thuật, ngược lại đưa đến chính trị, nhân văn cùng trí tưởng tượng tất cả đều phát triển chậm chạp.
 
 	Thế gia tôn phù văn vì chí tôn đại đạo, thiên địa chi cơ, tất cả đệ tử hiểu chuyện tới nay chuyện thứ nhất chính là nghiên tập phù văn, tất cả thế gia từ đầu đến cuối cũng cũng đều chỉ muốn như thế nào ở phù văn trên đường lớn càng tiến một bước. Nếu như nói phù văn chính là số bốn địa cầu nhân loại văn minh sở leo khoa học kỹ thuật cây, như vậy thế gia chính là toàn thể tùy nghiên cứu khoa học nhân viên tổ thành xã hội nhỏ, mà do từng cái nghiên cứu khoa học xã hội nhỏ chiếm cứ chủ đạo địa vị phù văn đại lục, ở hình thái xã hội biến cách trên tự nhiên tốc độ chậm chạp, thế cho nên từ nửa xã hội nô lệ đến xã hội phong kiến lại có mấy ngàn năm chiều ngang.
 
 	"Nghe ngươi nói ngươi ở phù trong các lưu lại sáu năm, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, còn tưởng rằng ngươi là chỉ hiểu phù văn những khác một mực không biết phù si." Nói tới đây, trên bàn ăn các thức mỹ vị món ngon đã bị tiêu diệt hơn phân nửa, Dương Tiểu Thiên để đũa xuống, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi đối với lịch sử hiểu rõ cũng không phải ít."
 
 	Mặc Hoàn hiển nhiên đối với "Không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền" cái này đánh giá phi thường hài lòng, căng thẳng mỉm cười nói: "Học tông đại nhân tổng nói không hiểu rõ lịch sử người tổng hội tái diễn lịch sử, nghĩ muốn đột phá 'Trăm năm bộ tộc, ngàn năm thế gia' giới hạn, sẽ phải trước hiểu rõ thế gia cùng bộ tộc lịch sử, từ bọn họ hưng suy trong hấp thụ dạy dỗ."
 
 	"{rất tài ba:-nghiêm trọng}." Dương Tiểu Thiên phát ra từ nội tâm than thở một tiếng, thông qua Mặc Hoàn cùng lẻ một giải thích hắn hiểu rõ đến học tông là tông tộc học đường cao nhất người quản lý, địa vị chỉ kém hơn Mặc Tông, thân là dị dạng trong xã hội lợi ích vừa đắc người, đồng thời cũng là nghiêng lòng ở phù văn huyền bí nghiên cứu người, nhưng lại có thể có loại này vượt xa thời đại tư tưởng cùng ánh mắt, đúng là khó được nhân tài.
 
 	"Học tông đại nhân là ta kinh nể nhất người, nếu như không có đục đắp chi tranh giành khiến cho hỗn chiến, học tông đại nhân nhất định có thể vì đem các đại thế gia liên hiệp ở chung một chỗ, vì thế gia chỉ ra mới phương hướng, đến lúc đó, sơ sơ chỉ Đại Minh gì đủ(chân) sợ hãi? Đáng tiếc..." Mặc Hoàn thở dài một tiếng, xấu hổ che mặt.
 
 	"Đây là ngụy mệnh đề, không tồn tại loại khả năng này." Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, Dương Tiểu Thiên liếc một cái tiện nhìn ra thế gia đại chiến chân thực nguyên nhân, "Ngươi thật cho là cái gọi là lý niệm chi tranh giành mới là khiến cho chiến tranh nguyên nhân chủ yếu?"
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải là. Ấn ngươi thuyết pháp, đục đắp chi tranh giành kéo dài sáu mươi năm mới dẫn phát đại chiến, nếu như lý niệm chi tranh giành thật sẽ đưa đến chiến tranh, kia chiến tranh sớm nên xuất hiện rồi, làm sao sẽ chờ.v.v sáu mươi năm?" Dương Tiểu Thiên từ trên bàn cầm lấy mấy vô ích cái đĩa đặt ở trong tay, tiếp theo dùng hắc vụ đem súp bát bưng đến cái đĩa phía trước.
 
 	"Đây là thế gia." Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ vô ích cái đĩa, tiếp theo chỉ hướng súp bát nói, "Đây là bộ tộc."
 
 	Nói xong, Dương Tiểu Thiên dùng cái thìa đem súp múc đến trong đĩa, nói: "Thế gia ăn tràn đầy, có thể đem cái đĩa đổi thành chén rồi."
 
 	Vừa nói, Dương Tiểu Thiên đem cái đĩa triệt hạ, đổi thành bát sứ, tiếp tục múc canh, rất nhanh, mấy bát sứ cũng đựng nước canh, mà súp bát lúc này đã trở nên trống rỗng, Dương Tiểu Thiên đem cuối cùng một chút nước canh nhỏ tại một trong đĩa nhỏ, đặt ở mấy bát sứ ở giữa, hỏi: "Được rồi, bây giờ bộ tộc biến thành như vậy, thế gia ăn cái gì?"
 
 	Mặc Hoàn ngó chừng bát sứ cùng cái đĩa nhìn một hồi lâu, vẻ sợ hãi biến sắc.
 
 	"Hiểu chưa, thế gia một lòng theo đuổi đại đạo, nhưng lại không thể không ăn nhân gian lửa khói, củi gạo dầu muối tương dấm trà nhu cầu tổng yếu giải quyết, làm bóc lột nghiền ép bộ tộc cùng chi thứ đệ tử không thể lại ăn no thế gia cái này ngày càng khổng lồ sâu hút máu, làm súp bát trong súp cũng đều phân đến mấy trong chén, lại nghĩ ăn canh, sẽ phải đến người khác trong chén đi đoạt. Cuối cùng, đây là xã hội chủ yếu mâu thuẫn thể hiện, mà đục đắp chi tranh giành, chỉ bất quá nhấc lên chiến tranh một cái lấy cớ mà thôi."
 
 	Bởi vì lợi ích phân phối không đều hoặc khủng hoảng kinh tế khiến cho chiến tranh, ở bổn thế giới trong lịch sử cũng là nhìn mãi quen mắt, Dương Tiểu Thiên điểm ra thế gia cuộc chiến chân thực nguyên nhân sau, tâm huyết dâng trào muốn giải trong cái thế giới khác mọi người, có thế giới như thế nào quan.
 
 	Cho nên Dương Tiểu Thiên lại hỏi: "Đục đắp chi tranh giành, là chỉ thế giới quan đọc bất đồng mà khiến cho tranh luận chứ? Có thể cụ thể nói một chút sao?"
 
 	Lúc này Mặc Hoàn mới vừa ý thức được thế gia cũng không so sánh với bộ tộc càng thêm cao quý, nhân sinh quan đang sụp đổ, nhất thời không có trả lời, đợi đến mấy phút đồng hồ sau mới miễn cưỡng cười nói: "Xin lỗi, thất thố rồi."
 
 	"Không có chuyện gì, nói một chút đục đắp chi tranh đi." Dương Tiểu Thiên biết, ở Mặc Hoàn trong thế giới kia, chưa chắc chọn dùng hồn thiên nói cùng đắp thiên nói như vậy danh xưng, chỉ bất quá tùy lẻ một phiên dịch sau đem hai loại lưu phái riêng phần mình lựa chọn sử dụng đối ứng từ ngữ mà thôi, mà điều này làm cho Dương Tiểu Thiên càng thêm tò mò, bởi vì hồn thiên nói cùng đắp thiên nói, ở bổn thế giới trong lịch sử cũng đều là từng xuất hiện qua.
 
 	"Tốt, đục đắp chi tranh giành bắt nguồn ở một vị kỳ nhân." Mặc Hoàn chỉnh lý ý nghĩ sau, bắt đầu giảng thuật một cái thế giới khác một vị nhân vật truyền kỳ.
 
 	... ... ...
 
 	Hai trăm năm trước, một vị sớm tuệ trẻ nít ra đời ở đồng nhà, hắn một tuổi biết chữ, ba tuổi đọc kinh, năm tuổi liền có thể khắc tương đối đơn giản phù văn.
 
 	Đồng nhà hỉ được thiên tài, dốc lòng bồi dưỡng, khả cái này tên là đồng dụng cụ sớm tuệ thần đồng không chỉ có không hứng thú với nghiên tập phù kinh, còn đối với từ xưa tới nay chịu đến tất cả tông sư cùng đại tông sư tán thành đắp thiên nói nói lên chất vấn.
 
 	Như thế đại nghịch bất đạo cử chỉ, vốn nên gia pháp xử trí, nhưng đồng nhà yêu quý thần đồng, cũng không trừng phạt nghiêm khắc, cười trừ mà thôi.
 
 	Cứ việc nhận lấy đồng gia đình có tiếng là học giỏi tông khiển trách, đồng dụng cụ vẫn kiên trì chủ kiến của mình, hắn cố chấp cho là, cho dù khắp thiên hạ người cũng đều cho là chính xác chuyện, cũng có khả năng sai lầm.
 
 	Đồng dụng cụ lục soát khắp tất cả có thể tìm đọc điển tịch, lại từ không nhìn tới vị nào tổ tiên từng nói lên tương tự quan điểm, cho nên, vì chứng minh quan điểm của mình, đồng dụng cụ dứt khoát thoát khỏi thế gia, mang theo mấy vị nô lệ, lấy phù cụ chỉ dẫn phương hướng, thủy chung dọc theo cùng một cái phương hướng không ngừng đi tới, một mình vượt qua hoang dã vùng đất, vô tận chi hải.
 
 	Đây cơ hồ là tìm chết hành vi, khả đồng dụng cụ tâm ý kiên quyết, đồng nhà mọi cách ngăn trở cũng là uổng công.
 
 	Từ đó, đồng gia thần trẻ nhỏ mai danh ẩn tích, tất cả mọi người cho là đồng dụng cụ đã biến thành yêu ma trong bụng phân và nước tiểu, hoặc là vô tận hoang mạc trên một cụ xương khô, khả mười năm sau đó, đồng dụng cụ nhưng lại trở lại phù văn đại lục.
 
 	Đồng nhà cảm thấy khiếp sợ, các đại thế gia cảm thấy khiếp sợ, đồng dụng cụ tự mình cũng cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Vốn là muốn đi ra "Thiên đắp" lấy chứng minh đắp thiên nói sai lầm đồng dụng cụ, vô luận như thế nào không có thể hiểu được, vì sao tự mình hướng cùng một cái phương hướng đi về phía trước, cuối cùng lại trở lại tại chỗ.
 
 	Không người nào nguyện ý tin tưởng đồng dụng cụ thuyết pháp, tất cả mọi người cho là đồng dụng cụ chẳng qua là nửa đường khiếp đảm, núp ở nào đó vùng thiếu văn minh dã nhân tổ thành trong bộ tộc ẩn giấu mười năm, sau đó từ một phương hướng khác đi vòng vèo phù văn đại lục.
 
 	Người khác chất vấn cũng không để cho đồng dụng cụ cảm thấy khổ não, chân chính hành hạ hắn là không thể tưởng kinh nghiệm.
 
 	Tại sao đi qua vạn dặm nước sông, cuối cùng lại sẽ trở lại nguyên điểm? Đồng dụng cụ nghĩ hoài vẫn không ra, cho đến có một ngày, hắn ở bộ tộc trên cống kỳ trân trông được đến một quả trân châu.
 
 	Chương sau chủ yếu nói hồn thiên nói, đắp thiên hoà giải đồng dụng cụ, chương sau nội dung hãy cùng đầu mối chính không có quan hệ gì rồi, không thích nhìn đặt ra thư hữu có thể nhảy qua ~~