Chương 429: Thiên tài chất tử
 
 	"Ngoài ra còn có một điểm ta nhất định phải thanh minh, Viễn Cứu Hội gần đây không có làm qua bất luận cái gì chiến tranh động viên hoặc tương quan tuyên truyền, tất cả quyết định đi Thượng Hải tham gia chiến đấu săn thi nhân đều là tự nguyện xuất chiến, đây không phải nhận kích động sau nhiệt huyết xông lên đầu xúc động quyết định, mà là bọn hắn đối với mình nhân sinh cùng nghề nghiệp lựa chọn." Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Lưu Trung Thiên, cười như không cười nói ra, "Nói nhiều như vậy, ngươi thấy thế nào đâu, tiểu Lưu?"
 
 	"Nếu như ngài là chân tâm thật ý hỏi thăm cái nhìn của ta, vậy ta cần một chút thời gian để suy nghĩ." Lưu Trung Thiên không có lập tức tỏ thái độ.
 
 	"Được rồi." Dương Tiểu Thiên ra hiệu Bùi Thanh dây cung ngồi xuống, sau đó dù bận vẫn ung dung đánh giá Lưu Trung Thiên mang theo một tia xoắn xuýt thần sắc, một bên thưởng thức Lưu Trung Thiên suy nghĩ loại này liên quan đến nhân mạng cùng nhân sinh đan xen lẫn nhau phức tạp vấn đề, một bên suy đoán Lưu Trung Thiên có thể hay không hướng mình xin lỗi, nếu như sẽ, lại sẽ lấy phương thức gì hướng mình xin lỗi.
 
 	Một bên khác Bùi Thanh dây cung cũng tại bất động thanh sắc dò xét Lưu Trung Thiên, hắn nghe được Dương hội trưởng vừa rồi xưng hô cái này tiểu nam hài vì "Tiểu Lưu", cái họ này để hắn miên man bất định.
 
 	Mấy phút sau, Lưu Trung Thiên mở miệng: "Dương hội trưởng, cá nhân ta cho rằng thành lập thợ săn công hội đề nghị này đáng giá thử một lần, nhưng chuyện này rất phức tạp, ta không có phách bản tư cách, cuối cùng quyền quyết định tại Lưu cục trưởng trong tay."
 
 	"Ừm." Dương Tiểu Thiên lên tiếng, từ chối cho ý kiến.
 
 	"Rất xin lỗi, Dương hội trưởng, ta phải thừa chuyên cơ về lẻ một căn cứ, lấy tay chuẩn bị Mông Cổ quốc nạn dân tiếp thu sự nghi, hôm nay liền nói tới nơi này đi?"
 
 	Mông Cổ quốc cũng chính là bên ngoài Mông Cổ, cùng Mexico giống nhau là lần thứ hai ma triều phủ xuống thời giờ nặng tai khu, cũng may bên ngoài Mông Cổ mặc dù cùng Hoa Hạ giáp giới, nhưng nó Nhân Khẩu tổng số ước chừng chỉ có ba trăm vạn người, ma triều giáng lâm sau chạy nạn nạn dân sẽ không đối Hoa Hạ biên cảnh tạo thành quá đại xung kích.
 
 	Tại nạn dân tiếp thu vấn đề bên trên, Hoa Hạ thái độ một mực tương đối kiên định, bên ngoài chuyển lời nói trình bày tức là "Hoa Hạ nguyện ý cùng quốc tế xã hội một đạo giải quyết nạn dân vấn đề, đồng thời sự thật chứng minh, từ xưa tới nay, Hoa Hạ chính phủ một mực lo liệu chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, tại Liên Hiệp quốc dàn khung dưới, khó xử nhân dân tiếp thu nước cung cấp đủ khả năng trợ giúp, quá khứ là dạng này, về sau sẽ còn là như thế này."
 
 	Đổi thành ngay thẳng thuyết pháp liền là: Chỉ xuất tiền, không thu người, mặc kệ Âu Mỹ quốc gia thực hiện nhiều ít dư luận áp lực, cự không mở ra nạn dân tiếp thu con đường.
 
 	Đối với cái này Dương Tiểu Thiên cực lực tán thành, Hoa Hạ tự thân nghèo khó địa khu cùng Nhân Khẩu vấn đề đều chưa giải quyết, dựa vào cái gì tiếp thu chủ yếu đến từ khu vực Trung Đông nạn dân, vì Liên Bang Mỹ lãnh đạo liên bang chùi đít? Hao tài tiêu tai, có thể tiếp nhận, nhưng phải lượng lớn tiếp thu nạn dân, đem bổn quốc quốc thổ biến thành chủ nghĩa nhân đạo thùng rác, tuyệt không có khả năng.
 
 	Bất quá bây giờ tình huống lại có một chút biến hóa, đầu tiên, nạn dân tới nguyên địa có chỗ khác biệt, bên ngoài người Mông Cổ nhân dân tín ngưỡng Tông Giáo chủ yếu là giấu truyền Phật giáo cùng đạo Tát Mãn, cơ bản sẽ không bởi vì Tông Giáo khác biệt mà mang đến độ cao nguy hại khả năng. Tiếp theo, từ dân quốc thời kì bên ngoài Mông Cổ thoát ly Hoa Hạ độc lập kiến quốc đã có chín mươi năm, bây giờ rốt cục có thu phục cương vực cơ hội, đã có thu phục quốc thổ mục đích, như vậy có thể danh chính ngôn thuận đương nhiên càng tốt hơn.
 
 	Cần biết nạn dân không phải di dân, di dân nhiều tuyến những cái kia bởi vì đủ loại nguyên nhân chủ yếu vì làm việc mục đích mà tiến vào quốc gia khác đám người, bình thường hội trưởng thời gian định cư, mà nạn dân thì là bởi vì chiến loạn hoặc tai hại bị ép thoát đi đám người , chờ đến tổ quốc khôi phục bình định, nạn dân liền không phải làm tiếp tục lưu lại tiếp thu nước, mà hẳn là một lần nữa lên đường trở về cố thổ.
 
 	Đến lúc đó Hoa Hạ quân đội "Hộ tống" lấy tại hoa trong lúc đó dần dần bị đồng hóa bên ngoài Mông Cổ nạn dân trở lại cố hương, cũng coi là sư xuất nổi danh , chờ ra ngoài Mông Cổ một lần nữa trở về tổ quốc ôm, Hoa Hạ vì bên ngoài Mông Cổ cung cấp duy trì, bên ngoài Mông Cổ vì Hoa Hạ sung làm tiền tiêu, mọi người lại là nước sữa hòa nhau người một nhà, há không đẹp quá thay.
 
 	Cho nên bên ngoài Mông Cổ cái này ba trăm vạn nạn dân là có cần phải tiếp thu, nhưng là muốn tiếp thu ba trăm vạn nạn dân cũng không dễ dàng, làm sao tiếp thu, an trí ở nơi nào, làm sao an trí, đều là nan đề. Nói theo một ý nghĩa nào đó, tiếp thu cũng thích đáng xử trí ba trăm vạn nạn dân độ khó, cũng không so rút lui Thượng Hải hai ngàn bốn trăm vạn dân chúng muốn thấp.
 
 	Nguyên nhân có rất nhiều, đầu tiên, nạn dân đến từ quốc gia khác, bản thân cùng Hoa Hạ kỳ thật cũng không có quá nhiều liên quan, chính phủ không cần hy vọng xa vời các nạn dân có thể giống Thượng Hải dân chúng tìm nơi nương tựa thân thích tự hành giải quyết sinh hoạt vấn đề, thậm chí không thể trông cậy vào bọn hắn sẽ an phận ngoan ngoãn mà tiếp thu an bài, phối hợp chính phủ làm việc.
 
 	Tiếp theo, nạn dân cùng Hoa Hạ quốc nhân dân tại văn hóa, phong tục, nhân tình cùng pháp luật bên trên đều tồn tại rất nhiều khác biệt, loại này khác biệt tất nhiên sẽ dẫn đến mâu thuẫn sinh ra, phải giải quyết loại mâu thuẫn này khá khó khăn, chỉ có nghĩ biện pháp đồng hóa song phương quan niệm, mới có thể tìm được chung sống hoà bình tốt đẹp hình thức.
 
 	Nếu không, rất có thể sẽ giống những cái kia đại lượng tiếp thu nạn dân quốc gia phương tây, đem chính mình quốc dân đặt vào trong nguy hiểm, đem bổn quốc quốc thổ khiến cho chướng khí mù mịt.
 
 	Cuối cùng, Hoa Hạ chính phủ cũng không có bao nhiêu tiếp thu nạn dân kinh nghiệm, dứt bỏ Hồng Kông tiếp thu Việt Nam nạn dân một chuyện không đề cập tới, tính được tổng cộng cứ như vậy mấy lần: Thế kỷ trước thập niên sáu mươi cùng thời năm 1970 tiếp thu qua một nhóm từ Indonesia chạy nạn Hoa kiều cùng màu đỏ Cao Miên chấp chính thời kỳ Cam-pu-chia nạn dân, sau an trí tại sạch bách tây cùng biển nam; Nga Liên Bang tiền thân tô Liên Bang xâm lấn Afghanistan lúc mở ra bên trong a biên cảnh tạm thời tiếp thu một nhóm nạn dân, cuối cùng ngưng lại số lượng không hơn vạn dư, tất cả đều lưu tại Tân Giang quy thuận Hoa Hạ; tám mươi đến thập niên 90, Liên hiệp quốc nạn dân thự nhiều lần tranh thủ, Âu Mỹ quốc gia cung cấp tài chính duy trì, Hoa Hạ bên ngoài tiếp thu hơn hai vạn vị Miến Điện mục dạy nạn dân cùng Sri Lanka thái Murs tộc nạn dân; thế kỷ 20 mạt, bắc Hàn Quốc đại quy mô nạn đói, mấy chục vạn nạn dân vượt biên đào vong, cũng ngưng lại giấu ở cát lâm bắc lạnh tộc khu tụ tập, Hoa Hạ chính phủ khai thác dễ dàng tha thứ ngầm đồng ý chính sách, địa phương chính phủ thì cổ vũ bắc lạnh nạn dân lấy thông hôn phương thức thu hoạch Hoa Hạ quốc tịch.
 
 	Cái này mấy lần tiếp thu nạn dân tổng số đại khái tại khoảng 500 ngàn, hơn nữa còn là phân lượt tiếp thu, cùng duy nhất một lần tiếp thu Mông Cổ quốc ba trăm vạn nạn dân căn bản không phải một chuyện.
 
 	Cho nên, nạn dân tiếp thu một chuyện cũng cần lẻ một căn cứ tham dự, hợp tình hợp lý, dù sao loại thời điểm này không sai.
 
 	Gặp Lưu Trung Thiên tìm lấy cớ này chuồn đi, Dương Tiểu Thiên cũng không để lại hắn, gật đầu nói: "Tốt, tiếp nhận nạn dân việc này lớn, ngươi đi mau đi, ta sẽ không tiễn ngươi."
 
 	Lưu Trung Thiên đứng dậy phía trước lộ do dự, tựa hồ tại cân nhắc chính mình phải chăng hẳn là xin lỗi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Lưu Trung Thiên không nói tiếng nào đứng người lên, nhẹ nhàng đẩy ra chỗ ngồi, xoay người đem rơi trên mặt đất viên kia bánh kẹo nhặt lên, ngay trước mặt Dương Tiểu Thiên, chậm rãi xé mở giấy đóng gói, đem bánh kẹo bỏ vào miệng ở bên trong, dùng sức cắn răng.
 
 	Dát băng một thanh âm vang lên, Lưu Trung Thiên chép miệng lấy miệng nhỏ quay người đi ra ngoài cửa.
 
 	Dương Tiểu Thiên không nhúc nhích ngồi , chờ đến Lưu Trung Thiên ra cửa, mới móc ra hộp thuốc lá, cho Bùi Thanh dây cung ném đi một điếu thuốc, lại cho chính mình đốt một điếu thuốc, tự nhủ: "Ta cái này tiện nghi chất tử, thật là một cái thiên tài."