Chương 463: Tạo thế
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2038 thời gian đổi mới:2018-01-08 0701
 
 	Lưu trung thiên nói xong tiện cúp điện thoại, không có cho Dương Tiểu Thiên lưu lại nêu câu hỏi hoặc cơ hội phản bác. Sợ rằng chỉ có Lưu gia hai cha con này, mới sẽ đối đãi như thế Dương Tiểu Thiên vị này kẻ thức tỉnh cùng xa Giang người lãnh tụ tinh thần.
 
 	"Rõ ràng không có liên hệ máu mủ, này quái tính tình cũng là di truyền đắc rất tốt." Vu Khiêm bất mãn lên tiếng, Dương Tiểu Thiên nghe điện thoại lúc không có cố ý tránh, hắn đứng ở một bên nghe được rõ ràng.
 
 	"Mưa dầm thấm đất, không phải là di truyền." Dương Tiểu Thiên lơ đễnh, nhà ai đại nhân sẽ cùng tiểu hài tử đưa khí?
 
 	"Muốn ngươi một người đi bắt hai con long, có phải hay không là quá nguy hiểm rồi?"
 
 	"Sẽ không." Dương Tiểu Thiên chỉ chỉ điện tử sa bàn.
 
 	Điện tử sa bàn trên, mấy đại biểu đối không đạn đạo lóe lên điểm đỏ đang bay lên, tiên tiến mà trí năng lập thể điện tử sa bàn đem không liên quan kiến trúc hư hoạch, cũng lấy trạng thái tĩnh hư tuyến cùng động thái hư tuyến phân biệt bày biện ra đạn đạo quỹ tích cùng hai con cự long di động lộ tuyến.
 
 	Không được bao lâu, hai người {sẽ gặp:-liền sẽ} sinh ra tiếp xúc thân mật, mặc dù ngân long cùng xích long có phun ra hơi rồng năng lực, nhưng chạy về phía bọn chúng chính là bắn cao tới đến hai vạn mét trung viễn trình đạn đạo, lớn nhất tốc độ phi hành vượt qua 4 mã lực, cự long nghĩ lấy hơi rồng chặn lại đạn đạo, thành công xác suất cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Muốn lẩn tránh đạn đạo đồng dạng rất khó, bởi vì bắn đạn đạo là loài người trong lịch sử vị trí đầu não mạnh trí tuệ nhân tạo, hơn nữa nó nghiêm mật tính toán còn trải qua hai vị yêu nghiệt thẩm tra đối chiếu sự thật, căn bản không tồn tại sai sót khả năng. Mấy viên lần lượt lên không trung cũng lấy bất đồng quỹ tích phi hành đạn đạo nhất định sẽ đem cự long lẩn tránh không gian áp súc tới thấp nhất, mà lấy cự long {chạy máy:-cơ động} năng lực, bất luận nó làm loại nào chạy trốn {chạy máy:-cơ động}, cũng đều nhất định sẽ bị ít nhất một quả đạn đạo trúng mục tiêu.
 
 	Có lẽ đối không đạn đạo không đủ để đánh giết cự long, nhưng nhất định đối với cự long tạo thành thương tổn không nhỏ, cho nên Dương Tiểu Thiên không cần đối mặt hai con mãn trạng thái cự long, còn nữa, Dương Tiểu Thiên tùy thời có thể hóa thân hắc vụ, chỉ cần hắc vụ còn đang, tiện không có tánh mạng mà lo lắng.
 
 	"Phía ngoài thấy trực tiếp có kéo dài, bây giờ hệ thống lưới internet trực tiếp hình ảnh vẫn là kia hai cái đại rắn mối ở đối với phun." Vu Khiêm dùng di động mở ra hệ thống lưới internet trực tiếp sau nói, "Ta đoán chừng chờ.v.v đạn đạo trúng mục tiêu sau đó, sẽ đem hình ảnh trực tiếp cắt đến tức thời trực tiếp, ở giữa kia đoạn đối không đạn đạo đả kích cự long hình ảnh hẳn là sẽ bị cắt đi. . . Lưu Viễn Chu đây là đang cho ngươi tạo thế á."
 
 	"Ân." Dương Tiểu Thiên nhận đồng gật đầu, lần trước xa cứu sẽ mở ra chiến trường trực tiếp là vì tạo tinh, mà lần này Lưu Viễn Chu thay hắn mở trực tiếp, còn đặc ý an bài tốt kịch bản, để cho toàn thế giới đảm đương người xem, hiển nhiên là phải giúp Dương Tiểu Thiên tạo thế.
 
 	Nếu không, đối không đạn đạo thêm pháo laser, hơn nữa điều tới còn Hải Phòng khu át chủ bài máy bay tiêm kích đại đội, hoàn toàn có thể dùng cuồng oanh lạm tạc đả pháp, để cho hai con cự long ở thoát khỏi khe nứt sau tại chỗ bỏ mình.
 
 	Nhưng Lưu Viễn Chu nhưng không có làm như vậy, không chỉ không có trước tiên đối với cự long tiến hành đả kích, còn mở ra toàn lưới trực tiếp để cho thế giới các nơi đang phủ cơ cấu cùng các quốc gia dân mạng cùng nhau quan sát cự long biểu diễn.
 
 	Tại sao phải làm như vậy đâu? Lưu Viễn Chu mỗi tiếng nói cử động tất có kia mục đích, thả trôi cự long biểu diễn mục đích, đơn giản là để cho khán giả biết được, này yêu ma quỷ quái đến tột cùng là cường đại cỡ nào sinh vật.
 
 	Kia lại tại sao muốn cho người xem trước ý thức được cự long cường đại đâu? Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể càng thêm trực quan thể hiện ra "Đồ Long người" cường đại.
 
 	"Hắn muốn cho toàn thế giới đều biết ngươi, muốn vì ngươi xây dựng một cổ đại thế. Chỉ là ta nghĩ không ra. . ." Vu Khiêm trầm ngâm trung có chứa hồ nghi, "Hắn tại sao phải làm như vậy? Lại tại sao không có ở lần trước ma triều phủ xuống thời giờ cứ như vậy làm?"
 
 	"Ta có một chút mơ hồ ý nghĩ, nhưng cũng không nắm chắc. A, ta nắm chặt trên thời gian đi, chờ.v.v trở lại lại nói."
 
 	Mắt thấy đạn đạo sẽ phải trúng mục tiêu cự long, Dương Tiểu Thiên khoát tay áo, đỉnh đầu hợp kim bản hướng hai bên mở ra, vô ích ra {cùng nhau:-một khối} cửa sổ ở mái nhà, đang bầu trời lơ lửng một cỗ tinh vệ hiệu đang đang đợi.
 
 	"Có muốn hay không theo ta cùng đi?" Dương Tiểu Thiên hỏi.
 
 	Vu Khiêm suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Đã Lưu Viễn Chu chỉ cho ngươi đi, ta đây sẽ không thấu cái này náo nhiệt. Lại nói, trung tâm chỉ huy không thể không có Thống soái, ngươi đi đi, ta thay ngươi trấn thủ phía sau."
 
 	... . . .
 
 	Hai con cự long xuất hiện hoàn toàn đánh loạn bốn chi tiểu đội đường về kế hoạch, đường vòng cũng không phải là thỏa đáng lựa chọn, bởi vì hằng hà xa số số lượng đông đảo yêu ma quỷ quái ở hai con cự long cổ động phá hư hạ chung quanh bôn đào, thoạt nhìn giống như đại lượng làm vô quy tắc vận động Bố Lãng phân tử, ở loại thời điểm này lựa chọn đường vòng đi ngược lại cũng không sáng suốt, cho nên bốn {đỡ:-khung} tinh vệ hiệu không thể không lựa chọn bức bách rơi xuống.
 
 	Nhưng khẩn cấp bức bách rơi xuống cũng không giống trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, các loại phi hành quái vật giống như sáu quản Gia Đặc Lâm bắn ra màn đạn bình thường bay tới, người điều khiển bằng vào kỹ càng kỹ thuật tránh trái tránh phải, vẫn không thể nào tránh thoát sở có thương tổn. Bốn {đỡ:-khung} nho nhỏ tinh vệ hiệu, ở trận này hỗn loạn dòng xoáy trung giống như là lông ngỗng đại tuyết trong mấy viên mưa đá, phía sau cao pháo bộ đội cùng laser vũ khí căn bản không cách nào ở như vậy phức tạp dưới tình huống bảo đảm bốn {đỡ:-khung} tinh vệ hiệu an toàn.
 
 	Thật bất hạnh, siêu sinh tiểu đội ngồi tinh vệ hiệu đầu tiên gặp gỡ xung kích, đánh xoáy mà thoát khỏi miễn cưỡng giữ vững phi hành đội ngũ, hướng xuống đất rơi xuống.
 
 	Kèm theo một tiếng vang thật lớn, tinh vệ hiệu đụng vào rộng rãi mười đường xe trên, liên tiếp quay cuồng vài vòng, cánh quạt vãi đi ra hai, này mới ngừng lại được. Hảo tại nguyên bổn tựu bị vây bức bách rơi xuống trong quá trình, rơi cơ lúc phi hành độ cao cũng không tính cao, bên trong khoang thuyền mọi người không có sinh mạng nguy hiểm.
 
 	Dương Đông quơ quơ đầu, cỡi giây nịt an toàn ra, cố nén trời xoay đất chuyển choáng váng cảm, hô: "Không có sao chứ, cũng đều vẫn tốt chứ?"
 
 	Một con có lực bàn tay to đưa qua tới đem Dương Đông đỡ dậy, tiền đức xiết huấn luyện viên dùng xảo diệu tư thế giảm bớt tự thân chịu đến xung kích, đã trước một bước khôi phục lại, đỡ dậy Dương Đông sau hắn đối với người khác hô: "Kiểm tra thân thể của mình trạng huống! Mang theo của mình trang bị chuẩn bị rời đi cabin! Tìm kiếm che chở!"
 
 	Một vòng mới ma triều đang thổi quét thành khu, tinh vệ hiệu rơi xuống khu vực khắp nơi đều là quái vật, nếu như vẫn đợi ở trong buồng phi cơ, coi như là bình xăng không nổ tung, cũng sẽ có quái vật nghe được động tĩnh hậu tiến vào cabin.
 
 	Lấy siêu sinh tiểu đội thực lực, không thể nào từ nặng nề yêu ma quỷ quái trung mở một đường máu, cho nên muốn mau rời khỏi cabin, tìm kiếm một chỗ ẩn náu địa phương giấu đi, đợi chờ tổng bộ phái ra cứu viện đội, hoặc là đợi đến hết thảy đều kết thúc sau lại đi theo những khác tam chi tiểu đội cùng nhau rời đi —— mặt khác tam {đỡ:-khung} tinh vệ hiệu cũng đáp xuống cách đó không xa, đều có nặng nhẹ bất đồng tổn thương, nhưng cũng không rơi tan.
 
 	Bằng vào Dương Đông tốc độ vẽ bản đồ, siêu sinh tiểu đội thuận lợi tìm kiếm được một căn không có quái vật mà tầm mắt rộng rãi cư dân lâu, nhưng lại không cách nào liên hệ với mặt khác tam chi tiểu đội.
 
 	Truyền tin thiết bị không có tác dụng, rất có thể là EMP cự nhện ở bức bách rơi xuống trong quá trình thức tỉnh, lần nữa buông thả EMP. Vì cùng với khác tam chi tiểu đội trò chuyện, Dương Đông tìm ra tam kiện màu sắc bất đồng y phục, dùng băng dán cột vào chống đỡ quần áo can trên —— còn hải toàn cảnh rút lui, rất nhiều không đáng giá tiền vật dụng hàng ngày cùng gia đình dụng cụ cũng không có bị mang đi —— đi lên sân thượng, ở tiền đức xiết che chở hạ đánh lên ba màu kỳ.