Chương 447: Vô địch (hạ)
 
 	Lại là một trận trầm mặc qua đi, Vu Khiêm hỏi: "Ta nhớ được lần trước ngươi đề cập qua, phải nghĩ biện pháp cho một cái máy không người lái nghiên cứu phát minh công ty cung cấp duy trì, để bọn hắn mau chóng làm cỡ nhỏ máy không người lái đầu nhập quân sự ứng dụng? Lúc trước bay đến hồng khẩu khu những cái kia máy không người lái, liền là bọn hắn thành quả sao? Còn có vậy mấy đạo quang buộc là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hẳn là từ đại giang cùng quân công bộ ngành hợp tác nghiên chế, ở giữa khẳng định không thể thiếu lẻ một căn cứ trợ giúp, đến mức ngươi nói chùm sáng, hẳn là toàn bộ trạng thái cố định pháo laser, trước kia Liên Bang Mỹ liền từng dùng loại vũ khí này đánh rơi không phận bên trong máy bay trinh sát không người lái, bất quá, uy lực hẳn không có như thế lớn... Nguyên lai Lưu Viễn Chu trước đó đang bận những thứ này."
 
 	Nói xong lời cuối cùng Dương Tiểu Thiên nhỏ giọng thầm thì một câu, tại biến dị thể nguy cơ giải trừ trước đó, Lưu Viễn Chu vội vàng cùng trắng thi chạy, cùng thời gian thi chạy, mà hòa bình điều ước ký kết sau Lưu Viễn Chu vẫn không có đem tinh lực chủ yếu đặt ở giải quyết dân sinh vấn đề bên trên, Dương Tiểu Thiên một mực kỳ quái Lưu Viễn Chu uốn tại trụ sở dưới đất ở bên trong đến cùng là đang làm gì, hiện tại rốt cục có đáp án.
 
 	Vô luận là cỡ nhỏ máy không người lái, lục dùng gần phòng pháo, máy móc công binh đoàn vẫn là toàn bộ trạng thái cố định pháo laser, đều không phải là vỗ đầu một cái liền có thể biến ra, Lưu Viễn Chu tuy mạnh, lại không thể giống thần thoại trống rỗng tạo vật, sạch bách tại kỹ thuật trên lý luận có chỗ đột phá cũng không thể trực tiếp tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Từ lẻ một căn cứ thu hoạch được lý luận thành quả, sau đó lựa chọn sử dụng có thể thực hiện phương án, lại đến quân công bộ ngành cùng xí nghiệp chế tạo ra thành phẩm, ở giữa có thật nhiều cái quá trình, nghiên cứu ra thành phẩm sau còn cần đại lượng thí nghiệm dùng thử, lại căn cứ thu thập số liệu đối sản phẩm tì vết tiến hành điều chỉnh sửa chữa, những thứ này đều cần hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực, xem ra Lưu Viễn Chu trước đó tinh lực phần lớn dùng tại quân dụng vũ khí cùng cao tân khoa kỹ sản phẩm nghiên cứu phát minh chế tạo.
 
 	"Máy không người lái ta biết, ta trong trang viên cũng có mấy khung, súng laser này lại là cái gì? Kích quang là sạch bách sao? Ý là đem sạch bách xem như đạn pháo đánh đi ra sát thương địch nhân? Vậy cái này pháo laser đạn tốc độ là tốc độ ánh sáng sao? Nếu như là tốc độ ánh sáng, chẳng phải là trong nháy mắt trúng, tránh đều không tránh được?"
 
 	Vu Khiêm đối trước đây chưa từng gặp kích Quang Vũ khí biểu hiện ra cực kỳ hưng thịnh thú, mặc dù hắn vấn đề nghe có chút xuẩn, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không thể cho ra chính xác trả lời, rơi vào đường cùng chỉ có thể mời đến tư nhân cố vấn, vì Vu Khiêm giải đáp nghi vấn giải hoặc.
 
 	Dương Tiểu Thiên hoặc là nói Viễn Cứu Hội thuê cố vấn quân sự có mấy vị, trong đó quân sự khoa học kỹ thuật cố vấn là vị bốn mươi tuổi nước Đức người, tiếng phổ thông giảng được rất tiêu chuẩn, trả lời cũng rất chuyên nghiệp, chỉ dùng dễ hiểu dễ hiểu thuyết pháp giải thích cần giải thích đồ vật, không có nửa điểm vướng víu chi ngôn.
 
 	Vu Khiêm nghe không hiểu cái gì gọi là "Nguyên tử thu hoạch được năng lượng sau ở vào không ổn định kích phát trạng thái, sau đó lấy quang tử hình thức đem năng lượng phát xạ", nhưng hắn thông qua cố vấn giải thích xác định một sự kiện: Kích Quang Vũ khí đả kích tốc độ hoàn toàn chính xác đồng đẳng với tốc độ ánh sáng.
 
 	"Tốc độ ánh sáng phi hành, chẳng phải là vô địch thiên hạ? Ai có thể trốn được?" Vu Khiêm thật sâu nhíu mày, rất cảm thấy uy hiếp.
 
 	"Vu tiên sinh, kích Quang Vũ khí tuy mạnh, nhưng cũng có thật nhiều hạn chế, mà lại nhất là dễ dàng thụ thời tiết ảnh hưởng, tỉ như Hoa Hạ một ít thành thị sương mù mai, liền là ngăn cản kích Quang Vũ khí lợi khí nha." Nước Đức cố vấn nghiêm trang nói ra, để cho người ta không phân rõ hắn có phải hay không đang nói đùa, "Nếu như ngài giải càng đánh, người liền biết Việt quân từng đại lượng thiêu đốt rơm rạ cũng phóng thích bom khói, dẫn đến quân Mỹ kích quang chỉ đạo đạo đạn đả kích hiệu quả giảm bớt đi nhiều."
 
 	"Còn nữa, ta cho rằng kích Quang Vũ khí uy lực không hề giống người tưởng tượng cường đại như vậy, tạm thời không thể dùng vô địch thiên hạ để hình dung." Cố vấn hồi tưởng lại trước đây không lâu quan sát đến rầm rộ, xoay chuyển ánh mắt, cảm thán nói, "Bất quá, hiện tại ta nhưng khó mà nói chắc được, lần trước nghe nói Hoa Hạ nghiên cứu phát minh siêu việt Liên Bang Mỹ cùng Nga Liên Bang công suất lớn kích Quang Vũ khí, ta chỉ coi trò cười nghe, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể phóng tới trên chiến trường đầu nhập ứng dụng, thực chiến hiệu quả còn rất không tệ. Ai, hiện tại xem ra, Hoa Hạ quân đội rất có thể kẻ đến sau cư bên trên, đuổi tại Liên Bang Mỹ trước đó tạo ra không cơ kích Quang Vũ khí hệ thống thậm chí trời cơ kích Quang Vũ khí hệ thống."
 
 	"Trời cơ?" Vu Khiêm nhớ tới Dương Tiểu Thiên từng tự nhủ qua trời cơ internet công trình, lúc ấy lơ đễnh, hiện tại xem ra, trời cơ internet ý nghĩa so với chính mình tưởng tượng càng trọng yếu hơn, nếu như tưởng tượng trở thành sự thật, toàn cầu bất kỳ chỗ nào đều có thể ngay cả trời cao cơ internet, vậy liền mang ý nghĩa Lưu Viễn Chu hoặc lẻ một có thể tùy thời tùy chỗ điều động toàn cầu các nơi trí giới quân đoàn, thậm chí khống chế mỗi một đài mạng lưới liên lạc máy móc.
 
 	Đây là khái niệm gì? Chỉ là tưởng tượng cũng làm người ta không rét mà run.
 
 	Vu Khiêm thần sắc ngưng trọng suy nghĩ, cố vấn đem xin chỉ thị ánh mắt nhìn về phía Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhìn như tùy ý mà hỏi thăm: "Hồng khẩu khu hai lần trận tiêu diệt ngươi là toàn bộ hành trình quan chiến a? Ngươi có ý nghĩ gì?"
 
 	"Ờ, ý nghĩ..." Cố vấn trầm tư nửa ngày, trả lời, "Liên Bang Mỹ quân đội từng đưa ra hải không một thể khái niệm, tựa hồ cho rằng lục quân tầm quan trọng đang yếu bớt, nhưng ta vẫn cho rằng lục quân sẽ không phai nhạt ra khỏi chiến tranh sân khấu, sẽ chỉ đi hướng thoát ly truyền thống phát triển phương thức, hiện tại xem xét, quả nhiên không sai. Trang bị hạng nặng ẩn thân hóa, vũ khí hạng nhẹ hệ thống module hóa, chiến trường thao tác không người hóa, tấn công từ xa tinh trí hóa, vậy đại khái liền là tương lai lục quân vũ khí phương hướng phát triển a, hồng khẩu khu hai lần cục bộ chiến đấu đơn giản liền là tốt nhất tài liệu giảng dạy, hoàn mỹ thuyết minh tin tức hóa cách mạng đối quân sự chiến tranh thủ đoạn sinh ra ảnh hưởng."
 
 	Nói xong, cố vấn cân nhắc đến chính mình không nên đem lời nói quá vẹn toàn, lại bổ sung: "Bất quá... Vẫn là câu nói kia, vẫn có hạn chế, trong mắt của ta, Hoa Hạ muốn rèn đúc chân chính người máy quân đội, còn muốn đi một đoạn đường rất dài, giống chúng ta nhìn thấy trí giới quân đoàn, có mưu lợi thành phần, làm không được toàn bộ địa hình tác chiến, cũng dễ dàng bị quấy rầy, dùng để đối phó quái vật rất thực dụng, nhưng muốn đối phó trang bị kém cách có hạn hiện đại hoá quân đội, chưa hẳn có thể đánh đâu thắng đó, làm không tốt còn có thể thất bại thảm hại."
 
 	Lúc này Vu Khiêm chen lời lời nói: "Tỉ như EMP vũ khí, một phát EMP đạn đạo đánh tới, tất cả trí năng máy móc toàn bộ thanh lý."
 
 	Dương Tiểu Thiên từ chối cho ý kiến, lễ phép mời cố vấn quân sự sau khi rời đi, quay đầu nói với Vu Khiêm: "Viễn Cứu Hội có thể thuê cố vấn, nhưng không thể cho bọn hắn cung cấp cơ mật tin tức, hắn cũng không biết lẻ một căn cứ cùng Lưu Viễn Chu tồn tại, cho nên hắn làm ra phán đoán, đều không chính xác."
 
 	"Úc?" Vu Khiêm mày kiếm thượng thiêu, "Nói thế nào?"
 
 	"Hắn cho là hắn hôm nay nhìn thấy chính là Hoa Hạ giấu tài vài chục năm hoặc mấy chục năm, bí mật nghiên cứu cho ra thành quả, nhưng sự thực là, cái này rất có thể chỉ là Lưu Viễn Chu đang bận bịu giải quyết biến dị thể cùng nghiên cứu phát minh mạnh trí tuệ nhân tạo quá trình bên trong, tiện thể lấy nghiên chế sản phẩm phụ. Hắn nói trí giới quân đoàn làm không được toàn bộ địa hình tác chiến, nhưng bây giờ liền có thể dùng máy không người lái làm lâm thời tín hiệu cơ trạm, về sau còn có thể dùng vệ tinh, đến mức máy không người lái liên tục tính, phụ trọng yếu kém vấn đề, nghĩ đến không được bao lâu lẻ một căn cứ liền sẽ giải quyết."
 
 	"Hắn nói trí giới quân đoàn đánh không lại hiện đại hoá quân đội, đó là hắn không biết Lưu Viễn Chu cùng lẻ một căn cứ năng lực, vậy vòng pháo kích ngươi cũng nhìn thấy, ngươi cảm thấy chi bộ đội đó đối mặt Lưu Viễn Chu có cơ hội phản kích sao? Chỉ sợ đều rất khó cam đoan có thể khống chế vũ khí của mình hệ thống a?"
 
 	Dương Tiểu Thiên phiền muộn theo diệt tàn thuốc, buồn rầu nắm vuốt mi tâm của mình nhưng không biết chính mình vì sao buồn rầu trầm giọng nói: "Trí giới quân đoàn không nhất định là vô địch, nhưng Lưu Viễn Chu là."