Chương 445: Một người thành quân (hạ) hai hợp một
 
 	Cứ việc quân đội thượng tầng ở trung ương chỉ thị dưới, không có tận lực phong tỏa tin tức, đại đa số người đều có thể căn cứ Thượng Hải toàn thành rút lui cái này đại động tác suy đoán ra, lần thứ hai ma triều phủ xuống thời giờ xuất hiện quái vật số lượng, sẽ xa so với lần thứ nhất ma triều to lớn hơn. Nhưng cho dù là Thượng Kinh tổng tham cùng Nam đô quân đội cũng không thể làm ra một cái chính xác dự đoán, đến thời khắc này mọi người mới biết được, cái này "Khổng lồ" đến cùng là khái niệm gì.
 
 	Nhóm đầu tiên tụ tập lại "Quái vật người đứng đầu hàng Binh" toàn bộ bị tiêu diệt về sau, hồng khẩu trong vùng quái vật mật độ giảm mạnh, nhưng nếu là đem thị giác nâng cao đến Thượng Hải toàn cảnh, liền có thể phát hiện, Thượng Hải bên trong thị khu vết nứt số lượng không giảm trái lại còn tăng, ngay tại không người quân đội chặn giết ma quái trong khoảng thời gian này, lại có vô số quái vật từ trong cái khe tuôn ra, hai tướng so sánh, vừa rồi đám kia đủ để xưng là "Ma triều" quái vật, nhiều nhất chẳng qua là một đóa Tiểu Tiểu bọt nước mà thôi.
 
 	Để cho người ta may mắn chính là, những quái vật này hiển nhiên không phải có tổ chức có kế hoạch xâm lược quân, bọn chúng giáng lâm tại Thượng Hải sau từ đối với thế giới mới hiếu kỳ, luôn luôn muốn trước đối cảnh vật chung quanh tiến hành một phen thăm dò, vô luận là cao lầu nhà trệt, rộng lượng LED màn hình điện tử màn vẫn là trên đường phố cột điện cùng đèn đường, đều sẽ gây nên bọn chúng hiếu kỳ, bởi vậy thẳng đến bọn chúng chơi chán trước đó, Thượng Hải cư dân sinh hoạt hàng ngày bên trong khắp nơi có thể thấy được sự vật có thể hấp dẫn lấy chú ý của bọn nó lực.
 
 	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn chúng sẽ ngoan ngoãn lưu tại nội thành bên trong trường kỳ lưu lại, đó có thể thấy được một ít cỡ lớn quái vật lĩnh vực khái niệm phi thường cường liệt, quyết không cho phép cái khác quái vật xuất hiện tại chính mình "Lãnh địa mới" bên trong, nếu có thực lực nhỏ yếu quái vật xông tới, bọn chúng sẽ đem chi xé nát hoặc là xua đuổi, nếu có thực lực cường đại hơn quái vật xông tới, thì chắc chắn sẽ lựa chọn nhượng bộ, sau đó chiếm cứ mới lãnh địa, cũng tướng lĩnh trong đất càng thêm nhỏ yếu quái vật đuổi ra ngoài.
 
 	Bị xua đuổi quái vật chỉ có thể tiếp tục hướng bên ngoài khuếch tán, thế là điện tử sa bàn bên trên đại biểu ma quái màu đỏ lốm đốm liền bắt đầu tại trên địa đồ lan tràn, lốm đốm biên giới tán loạn thành lít nha lít nhít điểm đỏ, đang tiến hành nhìn như không quy luật khuếch trương vận động.
 
 	Nhưng Thượng Hải không gian là có hạn, theo vết nứt cùng quái vật số lượng không ngừng lên cao, hướng ra phía ngoài khuếch tán quái vật không được bao lâu liền sẽ bắt đầu trùng kích phòng tuyến.
 
 	Hai vòng pháo kích sau khi kết thúc không lâu, một vòng mới chiến đấu tại hồng khẩu khu vịnh sông trấn đường đi khai hỏa, lại một nhóm bởi vì đủ loại nguyên nhân mà tụ tập lại hướng phía cùng một phương hướng khởi xướng công kích ma quái tao ngộ đón đầu thống kích.
 
 	Chỉ cần nội thành trên không máy không người lái tín hiệu cơ trạm còn tại, trí giới quân đoàn tác chiến phạm vi cùng cơ động năng lực vượt xa thông thường bộ đội, tính cơ động tương đối yếu thế pháo đoàn thì không cần di động, mấy chục cây số tầm bắn phối hợp thêm siêu máy tính cùng siêu cấp đại não phối hợp hợp tác mà sinh ra không cách nào địch nổi sức tính toán, đủ để cho bọn chúng cười Ngạo Chiến trận, dù sao quân địch không phải đồng dạng có siêu viễn trình tinh chuẩn đả kích năng lực hiện đại hoá quân đội, mà là một đám "Lại điếc lại mù" dị giới sinh vật.
 
 	Bất quá lúc này từ vịnh sông trấn đường đi hướng đông nam phương hướng di chuyển nhóm lớn ma quái không còn là lục địa sinh vật, mà là mọc ra các loại cánh phi hành sinh vật, mà lại phần lớn là quần cư sinh vật, mỗi một cái phi hành đội ngũ ở bên trong đều chất đống hàng trăm hàng ngàn con ma quái, dầy đặc nhất người giống như trong hải dương bầy du lịch cá cảnh nhiệt đới, một khi có cái khác ma quái xông vào trong đội nhóm khởi xướng tiến công, bọn chúng liền sẽ giống khí cầu bạo tạc tan ra bốn phía, sau đó lần nữa tạo thành phi hành đội ngũ.
 
 	Muốn đối phó những thứ này cách mặt đất chí ít một trăm mét mà lại có thể tuỳ tiện làm ra không gian ba chiều cơ động quái vật, pháo đoàn hữu hiệu tính sát thương giảm mạnh, mà muốn để máy không người lái quân đoàn chặn đường dạng này một chi không trung quân đội cũng là không thực tế, so sánh những thứ này phi hành quái vật, máy không người lái không chỉ có hình thể nhỏ bé, mà lại tính cơ động cũng xa xa không đủ, điều tra máy không người lái trang bị vũ khí khó mà đánh giết quái vật, vũ trang chiến đấu máy không người lái số lượng lại quá ít, không cách nào hình thành hữu hiệu chặn đường.
 
 	Cho nên gánh chịu chặn đường nhiệm vụ không phải là pháo đoàn cũng không phải máy không người lái quân đoàn, mà là một chi chưa hề biểu diễn qua kiểu mới trí giới bộ đội.
 
 	Không người điều khiển toàn bộ địa hình kiểu bánh xích xe chuyển vận đội xe chạy đến ma quái phi hành lộ tuyến phía trước, sau đó máy móc các công binh tại rộng lớn khu vực dựng lên mười đài chờ cách trưng bày kim loại tấm, những thứ này nặng nề "Đại bản tử" thoạt nhìn như là thêm dày khoản năng lượng mặt trời tấm, chỉ xem vẻ ngoài không giống như là dụng cụ tinh vi, chỉ có tham dự nghiên cứu nhân viên nghiên cứu khoa học mới biết được những thứ này nặng nề kim loại tấm đại biểu cho thế giới đỉnh tinh vi trình độ.
 
 	Bọn chúng liền là chuyên môn dùng để đối phó cỡ trung tiểu phi hành quái vật "Hỏa Nhãn Kim Tinh" .
 
 	Bay ở không chiến ma quái cùng máy không người lái kỳ thật cũng có chỗ tương tự, đại đa số phi hành quái vật hình thể cùng tốc độ so với chân chính chiến cơ, căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng mà bọn chúng "Nhỏ", "Chậm", "Yếu" ngược lại thành khiến quân coi giữ nhức đầu nan đề, bởi vì truyền thống phòng khống thể hệ sáng tạo mục đích đúng là vì đối phó giống máy bay tiêm kích, máy bay ném bom, máy bay vận tải dạng này đại hình không trung đơn vị, không cách nào dùng để phản chế giống như vậy chậm, nhẹ, tiểu nhân không trung đơn vị.
 
 	Mà lại, cầm động một tí mấy trăm vạn hơn ngàn vạn đạn đạo đi đánh những thứ này "Đại điểu chim nhỏ", nói là giết gà dùng đao mổ trâu đều không đủ lấy hình dung nó lãng phí trình độ. Lấy súng máy cao xạ cùng cao xạ pháo máy chỗ tạo thành dày đặc hỏa lực hệ thống tiến hành chặn đường ngược lại là có thể thực hiện, nhưng chính xác tính không chiếm được cam đoan, khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới, dù cho điều đến toàn quân tinh nhuệ nhất tay bắn tỉa tạo thành đạo thứ hai phòng tuyến, bọn hắn cũng không dám cam đoan tuyệt không thất thủ.
 
 	Tại bắt cơ thể sống kiểm tra kiểm dịch trước đó, ai cũng không nói chắc được những thứ này phi hành quái vật đến tột cùng có dạng gì năng lực sinh sản, cũng không biết bọn chúng phải chăng mang theo chưa từng tại thế giới này bên trong xuất hiện qua biến dị bệnh khuẩn, buông tha bất kỳ một cái nào quái vật, cũng có thể sẽ ủ thành hoạ lớn ngập trời.
 
 	Mà có áp dụng vô nguyên rađa cùng quang điện theo dõi thiết bị hoàn toàn mới dò xét hệ thống, toàn diệt phi hành quái vật không còn là khó mà thực hiện mục tiêu, từ nhiều cái vô nguyên rađa tạo thành dò xét mạng đủ để thực hiện lớn diện tích cỡ trung tiểu phi hành đơn vị dò xét, điều tra phạm vi bên trong tất cả phi hành đơn vị động thái tất cả đều sẽ bị dò xét mạng bắt, số liệu hội tụ đến xử lý trung tâm sau chuyển giao trung tâm chỉ huy, lại từ hỏa lực phòng không hệ thống hoàn thành phản chế.
 
 	Xem như bầy kết đội phi hành quái vật tới gần phòng không bộ đội trên không lúc, bốn chiếc pháo đài trạng to con chuyển động đen ngòm thô to nòng súng cùng cực giống khôi ngô hai tay cung đạn khoang, dẫn đầu khai hỏa.
 
 	Từ kết cấu vẻ ngoài đến xem, bọn chúng cùng danh xưng Gatling hạm pháo 730 gần phòng hạm pháo có chút tương tự, bất quá hình thể khác biệt, lại nòng súng nhiều đến 11 quản, mà đường kính thì chỉ có 23 li mà không phải 30 li.
 
 	Mặc dù đường kính càng nhỏ hơn, nhưng từ thực tế lúc tác chiến sinh ra phá hư hiệu quả đến xem, bọn chúng không thể so với lắp đặt tại quân hạm bên trên gần phòng pháo yếu nhược, làm truy tung khai hỏa chỉ lệnh lấy tín hiệu điện hình thức truyền lại đến phòng khống trận địa, màn đêm phía dưới phảng phất dấy lên bốn cái ngọn lửa, chiếu sáng cả con đường.
 
 	Mỗi phút cao tới một Vạn Phát xạ tốc, mang ý nghĩa mỗi giây đều có 166 hoặc 167 khỏa đạn pháo thoát nòng súng mà ra, đến mức họng súng chỗ phun ra ngọn lửa tiếp tục không ngừng, lấy mắt thường quan sát, vậy không giống như là pháo máy, mà giống như là một cái súng phun lửa, một con nâng tại cự trong tay người phun khí thức cái bật lửa.
 
 	Bốn đài mười một quản pháo máy đồng thời khai hỏa, mỗi giây đều có vượt qua sáu trăm phát hiện lên nghiêng tuyến bay lên giữa không trung, kim loại dòng lũ tuỳ tiện xé rách bọn quái vật phi hành đội ngũ.
 
 	Từ lẻ một căn cứ tham dự nghiên cứu lục dùng pháo máy không chỉ có xạ tốc hơn xa tại 730 gần phòng hạm pháo, còn có cao hơn xạ kích độ chính xác cùng nhiều mục tiêu tiếp chiến năng lực, nếu dùng tại không phòng hải phòng, thí nghiệm lúc nhưng đối với ba Mach tốc độ siêu âm mục tiêu tạo thành 96% phá hoại suất, lấy những thứ này quần cư phi hành quái vật lực phòng ngự cùng tốc độ phi hành, đụng vào dạng này mưa đạn tuyệt không hạnh lý.
 
 	Bốn đài pháo máy giống như lạch trời không thể vượt qua, hơn vạn mai vonfram tâm đạn xuyên giáp không chỉ có đem hàng trước nhất quái vật đánh thành thịt nát, còn đem theo sát phía sau mấy ngàn con quái vật xé thành toái thi, vỡ vụn thi thể như là chợt hạ xuống mưa to rơi đi xuống, lũ lụt lượt không.
 
 	Chiến cuộc hiện lên nghiền ép trạng thái, nhưng pháo máy chỗ nhóm lửa ngọn lửa lại không có khả năng vĩnh đốt bất diệt, lấy trang bị thêm đạn trống sau mỗi đài pháo máy nhiều nhất 2560 phát chuẩn bị đạn tính toán tính, cao xạ nhanh khai hỏa chỉ có thể tiếp tục mười lăm giây, mà lại quái vật hiển nhiên không phải là không có trí thông minh định hướng di động cái bia, bọn chúng sẽ không ở đội ngũ phía trước tao ngộ đả kích trí mạng sau còn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiếp tục công kích, bản năng cầu sinh khiến cho chúng nó tan ra bốn phía, cũng hướng phía trên không kéo lên, mặc dù lấy bọn chúng kéo lên tốc độ không có khả năng kịp thời rời đi pháo máy tầm bắn, nhưng độ cao lên cao sau khu vực mật độ bắt đầu hạ xuống, cho dù pháo máy lấp đạn sau tiếp tục xạ kích, cũng sẽ không có trước đó như thế sát thương hiệu suất.
 
 	Mười lăm giây về sau, bốn đài pháo máy đánh hụt chuẩn bị đạn, đồng thời ngừng bắn, một cái khác tổ đầy đạn pháo máy nhưng không có tiến hành hỏa lực dính liền, mà là tiếp tục chờ đợi, từ tình huống này, số ít mấy vị người quan chiến nhìn ra trí giới quân đoàn người chỉ huy kiểm ước phong cách: Kịp thời pháo không cách nào đối bầy quái vật tạo thành hữu hiệu sát thương lúc, rõ ràng có năng lực đạt thành hỏa lực áp chế không có khe hở dính liền, lại lựa chọn tiết kiệm đạn pháo vonfram tâm đạn xuyên giáp mặc dù không giống pháo đoàn sở dụng đạn đạo đạn pháo như thế đáng tiền, nhưng phí tổn nhưng so sánh phổ thông súng trường đạn súng máy cao hơn ngang được nhiều.
 
 	Pháo máy ngừng bắn đồng thời, tại pháo máy hậu phương rộng lớn khu vực, hai trăm khung tạo hình cổ quái trường thương "Sống" đi qua, những thứ này trường thương ngoại hình cùng súng bắn tỉa có chút tương tự, áp dụng khái niệm thì là đang nghiên chế máy không người lái phản chế thương, chỉ bất quá cùng máy không người lái phản chế thương sử dụng điện từ áp chế khác biệt, phòng không thương sử dụng đều là 1 2.7 li đường kính đạn xuyên giáp.
 
 	Tại thương của bọn nó nắm cùng giá súng phía dưới, ngoài định mức lắp đặt một cái thương tòa, thân thương một mực kẹt tại thương chỗ ngồi, mà thương tòa thì có thể căn cứ tiếp thụ lấy tín hiệu chỉ lệnh, hoặc tả hữu xoay tròn, hoặc trên dưới di động, trên lý luận có thể bao trùm đến một trăm tám mươi độ độ xạ kích mặt, nếu như dỡ bỏ giá súng lại thêm chứa một cái phụ trợ thương tòa, liền có thể đem xạ kích mặt tăng lên tới 270 độ hoặc ba trăm sáu mươi độ.
 
 	Có rađa dò xét hệ thống đối phi hành đơn vị tiến hành chuẩn xác định vị, có mạnh trí tuệ nhân tạo làm chủ đạo lẻ một căn cứ đối thu tập được số liệu tiến hành cơ hồ không lúc nào kém chuẩn xác xử lý, mỗi một khung trường thương đều được trao cho linh hồn, trở thành thiện xạ truyền kỳ xạ thủ.
 
 	Trận địa chung quanh các hạng máy thăm dò tiến hành thực địa đo đạc cũng đem hướng gió, tốc độ gió, khí áp, nhiệt độ không khí, không khí độ ẩm chờ hơn ba mươi ảnh hưởng đường đạn hoàn cảnh nhân tố ghi chép thành số liệu, chuyển đổi thành số không cùng một tin tức, sau đó tràn vào số liệu xử lý trung tâm, hơn ngàn cây số bên ngoài, lẻ một căn cứ hải nạp bách xuyên, lại đem số liệu này hải dương chuyển biến làm tia nước nhỏ, chảy vào mỗi một cái cụ thể đơn vị.
 
 	Tiếp vào phản hồi về sau, trí năng thương tòa cấp tốc điều chỉnh thân thương, đem thân thương coi như đường cong, bày ra tại trải qua chính xác tính toán góc độ bên trên, sau đó khai hỏa.
 
 	Rõ ràng là súng bắn tỉa, lại đánh ra assault rifle hiệu quả, ngọn lửa phun ra lúc giống như có hai trăm miệng trống to bày ở trận địa ở bên trong gõ vang, đông đông đông đông đông đông đông, vang lên không ngừng.
 
 	Tiếng trống sục sôi, nghênh đón trong màn đêm nhân vật chính đăng tràng.
 
 	Một đạo so đèn pha càng thêm ngưng thực màu vỏ quýt cột sáng đột nhiên xuất hiện tại màn đêm phía dưới, mấy giây về sau, trên bầu trời một con thân dài chí ít mười mét "Dơi lớn" bắt đầu rơi xuống, hàng đập máy không người lái rõ ràng ghi chép cái này mấy giây thời gian bên trong phát sinh hết thảy.
 
 	Cột sáng từ khoảng cách trí giới bộ đội tại xa xôi hậu phương thành lập trung chuyển căn cứ sáng lên, cực giống lúc đầu phim khoa học viễn tưởng bên trong kiếm laser, vừa mới xuất hiện liền đâm vào mục tiêu hai cánh, trên bầu trời xua đuổi cái khác quái vật dơi lớn tựa hồ dự cảm trước đến nguy hiểm, nhưng bất luận nó thoát đi tốc độ có bao nhanh, cũng không nhanh bằng tốc độ ánh sáng.
 
 	Từ cực lớn công suất trạng thái cố định kích Quang Vũ khí phát ra xạ chùm laser tại khoảng cách này bên trên có mỗi bình phương centimet ba vạn năm ngàn Jun (đơn vị công) năng lượng mật độ, cao năng kích quang tập trung tại dơi lớn hai cánh về sau, đưa nó cơ thể mặt ngoài cấp tốc hòa tan, khí hoá bốc hơi, đồng thời khí hoá vật chất phun ra ngoài, phản xung lực hình thành cường lực sóng xung kích, tại nó cánh ở giữa xé mở nhìn thấy mà giật mình vết rách.
 
 	Nếu như đây không phải một cái sinh vật thể, mà là một khung máy bay hoặc một cái đạn đạo, như vậy cái bia đánh dấu mặt ngoài vật liệu sẽ hấp thu nhiệt lượng bị làm nóng sau cấp tốc mềm hoá, hòa tan, hoá khí cũng điện ly, mà khi cái bia đánh dấu tầng sâu nhiệt độ cao hơn mặt ngoài nhiệt độ làm hoá khí quá trình gia tốc, áp lực nội bộ tăng cao liền sẽ làm cái bia đánh dấu sinh ra bạo tạc.
 
 	Nói cách khác, nếu như đây là một khung xâm lấn cảnh nội Không Thiên máy bay hoặc đạn đạo, như vậy nó lúc này đã biến thành một quả cầu lửa.
 
 	Mà vị trí chỗ không trung "Dơi lớn", nhưng không có bị chắc lần này pháo laser trực tiếp đánh giết, nhưng chùm laser không gần như chỉ ở nó hai cánh ở giữa phá vỡ đào hang, còn cơ hồ đem toàn bộ xé rách, mất đi năng lực phi hành sau nó chỉ có thể kêu thảm hướng mặt đất rơi xuống, sau đó quẳng thành một cái bánh thịt.
 
 	Sau đó, lại có ba thanh kiếm ánh sáng ra khỏi vỏ, lập loè bầu trời đêm.
 
 	Thượng Kinh tổng tham, một vị họ Trương thiếu tướng kích động nhảy dựng lên, đạp lăn chỗ ngồi, hắn tại thế nhân trong lòng hình tượng luôn luôn hiền lành thân thiết, khôi hài hài hước, gần hơn sáu mươi niên kỷ cùng chuyên gia quân sự, tướng quân thân phận nhận người tuổi trẻ yêu thích, nhưng ít có người biết hắn vị này "Chiến lược lắc lư cục cục tòa" không chỉ là một vị chuyên nghiệp miệng pháo tuyển thủ, vẫn là quân sự vũ khí lý luận chuyên gia cùng quân sự trang bị học người dẫn đầu.
 
 	Hoa Hạ quân sự tương lai nghiên cứu sẽ xử lý công việc, Hoa Hạ quốc phòng khoa học kỹ thuật tin tức học được thường vụ xử lý công việc, đại học quốc phòng quân sự hậu cần cùng quân sự khoa học kỹ thuật trang bị dạy nghiên bộ Phó chủ nhiệm, những thứ này danh hiệu đủ để chứng minh hắn không phải một cái tại truyền thông trước mặt run cơ linh đùa nghịch tiểu thông minh lòe người người.
 
 	Người người đều nói hắn là chiến chợt cục cục tòa, luôn cho là bất luận hắn nói cái gì đều là tại lừa dối quốc gia khác quân bị nghiên cứu, để bên ngoài môi đối Hoa Hạ quân lực cùng quân bị làm ra sai lầm phán đoán.
 
 	Có lẽ có ý trong lúc vô tình hắn xác thực làm ra qua một chút lừa dối, nhưng người nào lại biết mỗi lần hắn làm ra "Chiến lược lắc lư" lúc, nội tâm đến cỡ nào hi vọng chính mình tuyên dương Hoa Hạ quân sự khoa học kỹ thuật đột phá có thể trở thành sự thật.
 
 	Bây giờ, thực mộng tưởng thành sự thật.