Chương 454: Vào vị trí ( hạ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2115 thời gian đổi mới:2018-01-02 21:55:30
 
 	Bảy người tiểu đội giờ phút này cách chọn trúng cao ốc vẫn có một đoạn ngắn khoảng cách, vì cho đơn vận từng binh sĩ phi hành khí tiết kiệm nhiên liệu, cũng vì đề cao ẩn náu tính, tận lực tránh khỏi hấp dẫn quái vật khả năng, mọi người quyết định đến lâu đáy dán lâu vách tường bay lên tầng cao nhất thiên đài(sân thượng).
 
 	Nhảy dù vũ khí cái hòm không tính là quá nặng, nhưng thể tích tương đối lớn, không tiện vận chuyển, cũng may hòm dưới đáy trang bị cái bệ vòng lăn, ngay cả đậu đậu cũng có thể đẩy đi.
 
 	Đến lâu đáy, đơn vận thành thạo mặc hảo phi hành trang bị, cứ việc trước khi lên đường mỗi người đều đã đã kiểm tra vũ khí của mình trang bị, nhưng đơn vận hay(vẫn) là dùng nửa phút cho phi hành trang bị làm một lần toàn diện kiểm tra, xác nhận không có vấn đề sau, đơn vận nhìn về phía Hoắc Lộ cùng đậu đậu, mở ra hai cánh tay nói: "Tới!"
 
 	Đậu đậu tuổi còn nhỏ, vừa thường xuyên cùng đơn vận xen lẫn ở chung một chỗ, lập tức đụng lên trước ôm lấy đơn vận vòng eo, không có chút nào chướng ngại tâm lý, mà Hoắc Lộ nhưng có chút do dự, bởi vì nàng biết đơn vận rất mâu thuẫn cùng những người khác tứ chi tiếp xúc, bình thời cho dù là huấn luyện lúc có người trong lúc vô tình đụng phải cánh tay của nàng bả vai cũng sẽ làm cho nàng không vui.
 
 	Đơn vận nhìn ra Hoắc Lộ tâm tư, thúc giục: "Ta chỉ là chán ghét người khác loạn đụng ta, làm chuyện rành mạch chuyện nào chuyện nấy, cũng đều lúc này cũng đừng quấn quýt, vội vàng."
 
 	Hoắc Lộ gật đầu, ôm lấy so với mình thấp một cái đầu đơn vận.
 
 	"Nắm chặt, khác(đừng) buông tay." Đơn vận khởi động phi hành trang bị, ba người mủi chân cách mặt đất, lung la lung lay về phía càng thêm tốc độ kéo lên.
 
 	"Chú ý cảnh giác!" Dương Đông cảnh giác quan sát bốn phía, trong lúc vô tình hắn thật giống như một cách tự nhiên thay thế tiền đức xiết quan chỉ huy địa vị.
 
 	Tiền đức xiết nhấc lên hẹp dài trầm trọng bắn tỉa thương, Ngả Anh Quốc thì cho đòi ra hai phân thân khiêng súng phun lửa, một đứng, một nằm úp sấp.
 
 	Chu Thiên Hồng lén lén lút lút mò tới Dương Đông bên cạnh, thấp giọng nói: "Đông tử, một lát ngươi khả ngàn vạn khắc chế á."
 
 	"Cái gì?" Dương Đông hơi sửng sờ.
 
 	"Khụ, cái này, ngươi đối với đơn vận kia chút ý tứ chúng ta cũng biết. Một lát chúng ta cũng không đắc ôm đơn vận bay đi lên ư, ngươi, aizzzz, mặc dù nói là bình thường phản ứng sinh lý đi, nhưng là ta sợ đơn vận tức giận vừa nổ, nếu là đem ngươi nổ chết làm sao? Cho nên á, ta dạy cho ngươi một chiêu." Chu Thiên Hồng thanh âm lộ ra một tia nam nhân đều hiểu hèn mọn cùng giảo hoạt, "Một lát ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, ngươi nhất định phải không ngừng hít sâu, nhắm mắt lại không nên nhìn, ở trong lòng báo cho mình, không có ôm đơn vận, chẳng qua là ôm đại cây dưa hồng, nhớ lấy ư, đại cây dưa hồng."
 
 	"Chu Thiên Hồng!" Dương Đông vành tai khẽ đỏ lên, hiếm thấy chính là biểu hiện ra tức giận, "Cũng đều loại thời điểm này còn nói giỡn!"
 
 	Người người đều có riêng phần mình giải quyết áp lực phương thức, có chút người tựu thích ở cảm thấy khẩn trương lúc đại nói giỡn, nhưng Chu Thiên Hồng rõ ràng không phải là người như thế, kể từ khi Nam cũng đều bảo vệ trong chiến đấu tham dự chiến đấu, Chu Thiên Hồng tựu hoàn toàn thức tỉnh tự mình tiềm ẩn chiến tranh ước số, Dương Đông tin tưởng thi hành cao nhiệm vụ khó khăn sẽ chỉ làm hắn cảm thấy hưng phấn, mà sẽ không để cho hắn cảm thấy khẩn trương.
 
 	Ngả Anh Quốc cùng tiền huấn luyện viên mắt nhìn thẳng, nhưng Chu Thiên Hồng vẫn cảm thấy lúng túng, hắn cười hắc hắc hai tiếng, lui về phía sau mấy bước không nói thêm gì nữa.
 
 	Đơn vận chưa bay trở về lâu đáy, không khí ngột ngạt không khí để cho Chu Thiên Hồng cảm thấy khó chịu, nhờ có có một đáng yêu tam đầu địa ngục chó xuất hiện ở phụ cận, đưa hắn từ lúng túng trung vãn cứu ra.
 
 	"Mười một giờ Chung phương hướng có một con tam đầu khuyển!" Chu Thiên Hồng hô lên này một tiếng nói lúc trước, tiền đức xiết tựu đã giữ lại cò súng, tay súng ngắm ánh mắt tự nhiên so đao khách càng thêm nhạy cảm.
 
 	Trước hết trúng mục tiêu mục tiêu đặc chế xuyên giáp bạo liệt đạn đem tam đầu địa ngục chó chính giữa viên này đỉnh đầu nổ thành lỗ máu, rồi sau đó {trong đời:-trúng mục tiêu} hai viên đạn thì không có thể thành công trúng mục tiêu yếu hại.
 
 	Thực lực càng là cường đại ma vật, thường thường trực giác càng là nhạy cảm, ở họng súng chỉ hướng nó trong nháy mắt, tam đầu địa ngục chó tựu đã nhận thấy được nguy hiểm, mặc dù nó tránh né động tác so sánh với tiền đức xiết giữ lại cò súng tốc độ hơi chậm nhất phân, nhưng ở tổn thất một cái đầu sọ sau nó kịp thời tránh được tử thần lưỡi hái.
 
 	Mà chết thần, đã không có hạ truy kích.
 
 	"Ba giờ phương hướng! Một con cự lang nhện, bốn chỉ cự nhện!" Tiền đức xiết thay đổi họng súng bắt đầu một vòng mới thu hoạch, đem chỉ còn lại có hai khỏa đỉnh đầu địa ngục chó giao cho Chu Thiên Hồng ba người.
 
 	Trọng thương địa ngục chó cũng không bởi vì sợ hãi trở lui lại, ngược lại bị đau đớn sở chọc giận, mở ra hai tờ miệng to như chậu, sẽ phải phụt lên ra u lam minh hỏa. Lúc này, một thô một mảnh hai đạo nóng bỏng cột lửa phun hướng Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, đem nó cả người toàn bộ bao phủ, cuồn cuộn sóng nhiệt đem quanh thân nhiệt độ cất cao mấy trị số.
 
 	Khả Ngả Anh Quốc trong tưởng tượng quái vật kêu rên lăn lộn cảnh tượng cũng không xuất hiện, làm ngọn lửa bao trùm toàn thân, địa ngục chó đầu tiên là tại chỗ sửng sốt, như có khó chịu, rồi sau đó nó rất nhanh tiện thích ứng nhiệt độ ngọn lửa thiêu đốt trạng thái, trong mắt mơ hồ lộ ra thư thích vui vẻ ý vị, lại là nhất thời không nỡ rời đi.
 
 	"Ngả Anh Quốc! Nó chính là phóng hỏa ngươi trả lại cho nó phóng hỏa, xem nó mẹ kia phó thoải mái dạng, chưng nhà tắm hơi dường như, ngươi đi phun bên kia sói con nhện!" Chu Thiên Hồng la một tiếng, giơ lên đặt ở trong tay súng phóng lựu, hơi nhắm trúng sau tiện giữ lại cò súng.
 
 	Có phù văn vòng tay gia trì, ống phóng rốc-két sức giật đối với Chu Thiên Hồng mà nói gần như ở vô, bắn đạn hỏa tiễn sau hắn lập tức bỏ xuống đạn hỏa tiễn, cũng giơ chân lên bên phòng ngừa bạo lực tấm chắn, ngăn chặn ở trước người mình hướng địa ngục chó chỗ ở phương hướng khởi xướng xung phong.
 
 	Chu Thiên Hồng thương pháp rất kém cỏi, pháo pháp càng là không hoàn toàn như ý, hắn tự biết mình không có tiền huấn luyện viên như vậy xạ kích trình độ, cho nên cố ý đánh vạt ra đạn hỏa tiễn, để tránh tự mình đối với địa ngục chó khởi xướng xung phong hậu tiến vào đạn hỏa tiễn sát thương phạm vi.
 
 	Địa ngục chó lực chú ý bị đạn hỏa tiễn tạo thành nổ tung hấp dẫn, không có né tránh Chu Thiên Hồng ném mạnh đến nó dưới chân rung động đạn, tương đương với ước tám trăm vạn chi ánh nến mãnh liệt loang loáng cùng vượt qua một trăm bảy mươi đê-xi-ben khổng lồ tiếng ồn sử địa ngục chó cả người cứng đờ, giống như đứt gãy tuyến tượng gỗ.
 
 	Có thể chấn ngất nhân loại rung động đạn lại không đủ để chấn chóng mặt ngục chó, ba giây sau đó địa ngục chó tiện khôi phục thị lực cùng thính giác, nhưng là thời điểm đã trễ, Chu Thiên Hồng đã lấn đến gần nó trước người!
 
 	Phòng ngừa bạo lực tấm chắn cao cao giơ lên, hợp kim Đường đao bộc lộ tài năng!
 
 	Bám vào ở nhàn nhạt u quang trong Đường đao vô cùng sắc bén, đủ để cắt ra thép tấm trang giáp bình thường ngoài da.
 
 	Hàn mang sau khi, hai khỏa đầu lâu theo Chu Thiên Hồng cùng nhau rơi xuống đất rơi xuống đất, tanh hôi đỏ thẫm huyết tương phun ào ra, đổ nước ở Chu Thiên Hồng tay trái sở cầm trên tấm chắn, hợp thành làm một suối tế lưu, chảy đến Chu Thiên Hồng dưới chân.
 
 	Thi thể ầm ầm ngã xuống đất, Chu Thiên Hồng cũng không thèm nhìn tới liếc một cái, quay đầu tiện chạy trở về Dương Đông bên cạnh, lúc này ba giờ phương hướng cự lang nhện cùng cự nhện đã ở tiền đức xiết thương hạ toàn bộ ngã lăn, mà cự lang nhện trên người sở đeo mặt người lớn nhỏ:-kích cỡ ấu nhện thì bị hai cái rồng lửa đốt cháy hầu như không còn, Ngả Anh Quốc lúc trước khẩn trương không dứt trên mặt lúc này đống khởi có chút bệnh hoạn, không thể ức chế nụ cười, xem ra là quá đủ nghiện.
 
 	Đại khái người người đều có điểm của mình tiểu ham mê, ai có thể nghĩ đến hào hoa phong nhã Ngả Anh Quốc, sẽ có tên phóng hỏa khuynh hướng đâu?
 
 	"Một giờ đồng hồ phương hướng, đao hùng!"
 
 	Gánh chịu quan sát thủ chức trách Dương Đông hô lên một tiếng báo động, tiếp theo tiện có một đạo bóng đen từ trên trời giáng xuống.
 
 	Ta đã về rồi, xin lỗi để cho mọi người đợi lâu, chúc mọi người năm mới vui vẻ ~~ còn có một tin tức tốt, chúng trù Dương Tiểu Thiên người thiết mưu đồ:-bản vẽ đã xuất, đẹp trai bức người ờ ~ gia nhập đêm tối đem tới phía chính phủ nhóm 485368686 có thể thấy rồi ~!