Chương 404: Thế gian vĩ đại nhất
 
 	Vu Khiêm một mực không thể nào hiểu được, giống Lưu Viễn Chu cường đại như vậy giác tỉnh giả vì sao lại tại trí tuệ nhân tạo kỹ thuật chưa thành thục lúc liền mạo hiểm nếm thử?
 
 	Lấy Lưu Viễn Chu năng lực, nếu là lên tâm tư, thiên hạ thương sinh bất quá là trong bàn tay hắn đồ chơi mà thôi. Coi như Lưu Viễn Chu tâm không có quyền muốn, là cái trung thành với nước, một lòng vì nhân dân thánh nhân, hắn đại khái có thể độc chưởng đại quyền, lại dùng trên mười năm thời gian tám năm thống nhất Địa Cầu Vu Khiêm không hoài nghi chút nào Lưu Viễn Chu có năng lực làm đến điểm này sau đó đem tất cả tài nguyên thống hợp lại hợp lý phân phối cũng tối đại hóa lợi dụng, như thế liền có thể bảo đảm thế giới các quốc gia nhà dân tộc đều có thể đi đến chính xác con đường.
 
 	Có lẽ ý nghĩ như vậy theo người khác không thực tế, nhưng theo Vu Khiêm cũng không phải là không có khả năng, phải biết Minh triều khai quốc Hoàng đế, thiên cổ nhân viên gương mẫu Chu Nguyên Chương tại phản tham phản hủ lâm vào không quan có thể dùng hoàn cảnh về sau, từng một lần độc tài quân chính đại quyền, tai nghe trong triều đình bên ngoài, mỗi ngày phê hàng trăm hàng ngàn phần tấu chương, cơ hồ một người ôm đồm trung ương chính phủ toàn bộ làm việc.
 
 	Chu Nguyên Chương chỉ có một cái bình thường đại não, mà thức tỉnh não vực siêu năng lực Lưu Viễn Chu thì nắm giữ một cái người phàm không thể tưởng tượng siêu cấp đại não, lại dựa vào lẻ một căn cứ trợ giúp, Lưu Viễn Chu có lẽ thật có quản lý toàn thế giới năng lực, coi như hắn cũng có cực hạn, cũng sẽ ngẫu nhiên phạm sai lầm, vậy cũng dù sao cũng so bộ phận trong quốc gia những cái kia bị người định giá "Người ăn thịt bỉ" cao vị người còn mạnh hơn nhiều, chí ít Lưu Viễn Chu trong một nháy mắt liền có thể giải quyết những thứ ngu xuẩn kia thời gian dài không cách nào giải quyết vấn đề.
 
 	Có thể Lưu Viễn Chu vì cái gì không làm như vậy đâu?
 
 	Vu Khiêm hiện tại đã biết rõ, bởi vì không có thời gian.
 
 	Lưu Viễn Chu khinh thường cũng không nguyện ý lãng phí thời gian cùng cấp độ này lũ ngu xuẩn chơi qua mọi nhà, bởi vì ai cũng không biết toàn bộ nhân loại phải đối mặt hạ một đạo khảo đề là cái gì, nếu như ma triều qua đi trận tiếp theo tai nạn liền là diệt thế tiểu hành tinh đâu? Hoặc là khoa trương hơn một điểm, nếu như ngày mai mặt trời liền muốn bạo tạc đâu?
 
 	Cho dù là trí Tuyệt Thiên xuống cử thế vô song Lưu Viễn Chu, cũng vô pháp ngăn cản một viên đường kính năm trăm cây số tiểu hành tinh, càng không cần nhắc tới hằng tinh kết thúc.
 
 	Chỉ cần vẫn bảo tồn nhân loại thân thể, người như vậy có hạn lực lượng đặt ở cái này trăm vạn năm tiêu chuẩn cùng tinh cầu cấp tai nạn trước mặt, không đáng giá nhắc tới.
 
 	Duy nhất xông ra sinh lộ phương pháp liền là cố gắng vượt qua kỹ thuật hồng câu, nếu như nhân loại có thể ủng quét ngang tinh tế vũ trụ hạm đội, tại gần đất quỹ đạo trước đó liền đem tiểu hành tinh đánh thành bột mịn, nhỏ như vậy hành tinh nguy cơ liền không đủ gây sợ. Nếu như nhân loại có thể đại quy mô di dân những tinh cầu khác, khi tất yếu từ bỏ hành tinh mẹ cũng di dân những tinh hệ khác, vậy coi như là mặt trời dập tắt cũng không thể phá diệt nhân loại văn minh Thự Quang!
 
 	Cho nên, Lưu Viễn Chu không có tranh quyền đoạt lợi, mà là nắm chặt một chút thời gian toàn lực phát triển trí tuệ nhân tạo, có lẽ hắn cũng không xác định con đường này có phải hay không lựa chọn tốt nhất, nhưng lấy năng lực của hắn vừa lúc có thể làm cho toàn bộ nhân loại trên con đường này chép nhập phát triển đường tắt.
 
 	Thế là hắn cứ làm như vậy.
 
 	Dùng Dương Tiểu Thiên mà nói, cái này gọi "Lấy sức một mình, mang theo toàn thế giới bước vào thời đại mới, dùng siêu thời đại sáng tạo đến cho nhân loại mở cái phụ trợ hack" .
 
 	Có cái này phụ trợ hack, người tương lai loại xã hội ghê tởm hiện tượng sẽ dần dần đạt được khống chế, tài nguyên lấy đã được lợi ích người cũng có thể tiếp nhận phương thức tiến hành hợp lý phân phối, các ngành các nghề nhất là điện tử tin tức kỹ thuật sẽ đạt được bay vọt thức tăng lên, cũng phản hồi tại tuyến đầu khoa học kỹ thuật.
 
 	Tình huống lý tưởng lời nói, có lẽ còn có thể kéo theo gần hai mươi năm qua cơ hồ không từng có quá nặng lớn đột phá, thậm chí còn ẩn ẩn có rút lui dấu hiệu vật lý học cùng hàng không vũ trụ hàng không nghề chế tạo, chỉ cần tại hai cái này trong lĩnh vực làm ra Tân đột phá, vượt qua khoa học kỹ thuật bình cảnh sau có lẽ lại sẽ nghênh đón một lần kỹ thuật giếng phun.
 
 	Đến lúc đó, nhân loại lại đi đối mặt tinh cầu cấp diệt thế tai nạn, chưa chắc sẽ thúc thủ vô sách.
 
 	Đây chính là Lưu Viễn Chu rõ ràng có thể có được thiên hạ chậm rãi phát triển, lại lựa chọn mạo hiểm đột tiến, được ăn cả ngã về không nguyên nhân.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Vu Khiêm trong lòng lưu lại vậy tí xíu thù hận liền tan thành mây khói, đối với một cảnh giới so toàn thế giới người đều cao hơn mấy cái cấp bậc người, cho dù ai cũng đề không nổi hận ý.
 
 	"Liên quan tới vấn đề thứ nhất, cá nhân ta cho rằng đáp án là khẳng định, chúng ta sớm muộn cũng sẽ đụng tới tiểu hành tinh va chạm Địa Cầu hoặc là cùng loại tai nạn, như vậy, bằng vào chúng ta trước mắt trình độ kỹ thuật, có thể tiếp tục bảo tồn nhân loại văn minh sao? Nếu như tại chúng ta có năng lực giải quyết tiểu hành tinh trước đó, liền gặp được dạng này tai nạn, chúng ta có thể xuất ra dạng gì dự án? Sẽ có hay không có người đưa ra đào vong phương án, muốn học một cái khác Địa Cầu đế quốc Đức nguyên thủ, hao hết toàn lực đi tạo một chiếc phi thuyền, tạo một cái Nguyệt Cầu căn cứ, bảo trụ một nắm Kim Tự Tháp đỉnh người, từ bỏ rơi toàn cầu sáu tỷ người? Chư vị, ta biết chúng ta còn chưa có tư cách làm loại này quyết sách, nhưng chúng ta có cần phải suy nghĩ, đây là chúng ta tụ tập ở chỗ này mục đích."
 
 	Âu Dương trịch địa hữu thanh đặt câu hỏi đem Vu Khiêm suy nghĩ từ lẻ một căn cứ kéo về phòng họp.
 
 	Dương Tiểu Thiên thật sâu nhìn Âu Dương một chút, trong mắt mang theo lòng biết ơn, có mấy lời hắn không tiện mở miệng, may mắn có cái hỗn bất lận Âu Dương thay đặt câu hỏi.
 
 	"Khục, Tiểu Âu, còn có các vị đồng chí, tuy nói lời này nghe để cho người ta khó mà tin phục, nhưng là ta phải nói, không đến cuối cùng trước mắt, chính phủ cùng viện khoa học sẽ không làm loại này cân nhắc, chí ít chúng ta Hoa Hạ chính phủ sẽ không." Chu viện sĩ đánh gãy Âu Dương, "Đương nhiên, dự án là muốn làm, các loại dự án đều muốn làm! Hiện tại Hoa Hạ đỉnh tiêm thiên thể nhà vật lý học cùng hàng không vũ trụ nghiệp chuyên gia đều hội tụ một đường, chế định tương quan dự án, trong đó khẳng định sẽ bao quát kiến tạo phi thuyền vũ trụ."
 
 	"Đến mức Nguyệt Cầu căn cứ, trừ phi chúng ta có thể tìm tới giảm xuống chi phí phương pháp, nếu không quả quyết sẽ không hi sinh nhân dân sinh hoạt cùng quốc gia tiềm lực đi kiến tạo một cái Nguyệt Cầu căn cứ, dù sao, về sau sẽ có hay không có tiểu hành tinh hướng chúng ta đụng tới, cũng chỉ là giả tưởng, không thể buồn lo vô cớ, chậm trễ phát triển."
 
 	"Kiến tạo phi thuyền vũ trụ để một phần nhỏ người chạy trốn cũng không có ý nghĩa, hoàn cảnh cùng vòng sinh vật quá nhỏ, chỉ cần có một chút ngoài ý muốn liền sẽ dẫn đến sinh thái cân bằng bị đánh phá, chỉ sợ phi thuyền còn không có bay đến một viên khác loại Địa Hành Tinh, trên phi thuyền sinh vật liền đã chết hết. Coi như có thể nghiên cứu ra nhân thể ngủ đông kỹ thuật, nguồn năng lượng vấn đề cũng vô pháp giải quyết, coi như có thể giải quyết nguồn năng lượng vấn đề, phi thuyền làm không tốt sẽ còn rớt xuống liền các loại vũ trụ trong cạm bẫy, thật muốn có thể giải quyết trở lên đủ loại vấn đề, vậy tiểu hành tinh cũng không đủ gây cho sợ hãi. . . Tóm lại, Nguyệt Cầu căn cứ cũng tốt, phi thuyền vũ trụ cũng tốt, đều là bèo trôi không rễ, không cách nào gánh chịu kéo dài nhân loại văn minh sứ mệnh, không đến vạn bất đắc dĩ tối hậu quan đầu, không có người sẽ xem xét dùng loại phương pháp này đi kéo dài nhân loại văn minh."
 
 	"Sở dĩ kiến tạo phi thuyền vũ trụ, cũng là vì về sau tốt hơn thăm dò ngoài không gian. Trước kia chúng ta dừng lại hàng không vũ trụ thăm dò, không riêng gì bởi vì kỹ thuật bên trên khó khăn cùng sợ hãi trong lòng, nguyên nhân trọng yếu nhất là tại Địa Cầu tài nguyên có thể cung ứng hiện đại kinh tế tăng trưởng tình huống dưới, thăm dò ngoài không gian cũng không phù hợp kinh tế hiệu quả và lợi ích, không vừa lòng kinh tế quy luật, toàn bộ ngành nghề tự nhiên là chậm rãi không tiến."
 
 	"Nhưng bây giờ không đồng dạng, thiên văn học cùng hàng không vũ trụ nghiệp từ hôm nay trở đi liền chân chính gánh chịu thần thánh sứ mệnh."
 
 	Lão Nhân Gia thanh âm càng ngày càng cao, mặt hiện  hiện ra bệnh trạng đỏ ửng, đục ngầu hai mắt sáng giống như bóng đèn, phảng phất muốn bắn ra hai đạo tinh quang, đánh xuyên màn hình.
 
 	"Nhân loại, vũ trụ này trong xã hội, Thái Dương Hệ trong tã lót hài nhi, luôn luôn muốn lớn lên, đã có không biết nơi nào tới thần bí tai nạn đẩy một cái, vậy liền hẳn là hất ra thiên thể vật lý cùng hàng không vũ trụ hàng không cái này hai cái đùi cố gắng tiến lên."
 
 	"Dù sao, thế gian vĩ đại nhất người, không ai qua được trời sao rộng lớn vô ngần cùng kiên định bất khuất tâm linh!"