Chương 451: Nhảy dù (trung)
 
 	Tất cả không hợp với lẽ thường chi tiết đều là có thể dùng manh mối, khi chúng nó nối liền cùng nhau, liền sẽ chỉ hướng đáp án.
 
 	Vì cái gì lần này nhiệm vụ lùng bắt muốn phái ra giác tỉnh giả, mà không sử dụng máy móc? Tại sao muốn để siêu sinh tiểu đội tham dự hành động? Tại sao muốn từ sáu ngàn mét không trung nhảy dù nhảy dù tiến vào tác chiến khu vực? Vì cái gì không trực tiếp sử dụng máy bay vận tải?
 
 	Bởi vì nhiệm vụ lùng bắt mục tiêu là có được sinh vật emP vũ khí cự hình nhện.
 
 	Dương Đông tại áo thể trung tâm được chứng kiến sinh vật emP uy lực, một lần emP phóng thích, phương viên mấy cây số tất cả thiết bị điện tử toàn bộ hư hao! Về sau Dương Đông còn thăm dò được, cho dù là lúc ấy ở vào tắt máy trạng thái thiết bị điện tử, cũng có một bộ phận bị tổn hại.
 
 	Giống như vậy tác dụng nguyên lý không biết lại năng lực phá hoại cường đại quái vật, tự nhiên muốn bắt ** tiến hành nghiên cứu, nếu như có thể hiểu rõ loại sinh vật này emP tác dụng nguyên lý cũng chế tạo ra kiểu mới emP vũ khí, như vậy các nơi trên thế giới bộ đội thiết giáp cũng sẽ ở kiểu mới emP vũ khí trước mặt trở thành vô dụng bài trí, chiến lược ý nghĩa không thể bảo là không trọng đại.
 
 	Cần phải bắt sống loại quái vật này, độ khó cực lớn, đối mặt không cách nào phòng ngự emP vũ khí, máy bay, xe tăng thậm chí bộ binh chiến xa đều không thể sử dụng, có thể sử dụng chỉ có không tá trợ thiết bị điện tử kiểu cũ trang bị, đồng thời, chỉ dựa vào lần thứ nhất ma triều lúc bộ đội tại khu giao chiến thu tập được mấy cỗ quái vật thi thể, rất khó phán đoán làm sao có thể ngăn lại cự nhện lần nữa phóng thích emP. Nói một cách khác, muốn bắt sống một con có được sinh vật emP vũ khí cự nhện cũng đem mang về căn cứ, rất có thể cần toàn bộ hành trình sử dụng nhân lực, có thể chiến  trong vùng không chỉ có chỉ là mấy cái cự nhện, còn có đủ loại đếm không hết quái vật, trong đó hung hiểm, có thể nghĩ.
 
 	Chính là bởi vì độ khó to lớn như thế, nguy hiểm cao như thế, quyết định thật nhanh Vu Nghị Trường cùng Dương hội trưởng mới có thể lựa chọn chém tận giết tuyệt, không lưu người sống tại Dương Đông nghĩ đến, chính phủ cùng quân đội khẳng định mệnh lệnh bộ đội không tiếc đại giới bắt sống cự nhện, nhưng Vu Nghị Trường cùng Dương hội trưởng chắc chắn sẽ không lấy chính mình người tính mệnh đi mạo hiểm, cho nên động thủ đánh giết cự nhện chỉ có thân phó hiện trường Vu Nghị Trường, hơn nữa là không chút do dự đánh chết tại chỗ. Đương nhiên, đây đều là Dương Đông suy đoán, tình huống cụ thể như thế nào, hắn cũng không rõ ràng, cũng không nghe được.
 
 	Máy móc bộ đội muốn tiêu diệt cự nhện kỳ thật rất dễ dàng, để pháo đoàn tiến hành siêu xem cách đả kích hoặc lập tức, có thể sống bắt lại không giống, nếu là phái trí giới quân đoàn đi bắt cự nhện, vậy thì thật là bánh bao thịt đánh chó có đi không về. Mà đã mất đi máy bay xe tăng những thứ này chiến tranh lợi khí, những cái kia tinh nhuệ chiến đấu chuyên gia cũng rất khó phát huy sở trường, tại hung tàn dị giới trước mặt quái vật, đầy người bắp thịt quốc tế lính đánh thuê cùng thịt thừa lỏng người bình thường, không có phản kích năng lực.
 
 	Cho nên trung tâm chỉ huy mới có thể phái ra hai chi vương bài tiểu đội cùng săn bắt tiểu tổ, mà siêu sinh tiểu đội sở dĩ sẽ tham dự hành động, cũng không bởi vì là Dương hội trưởng muốn cho siêu sinh tiểu đội một cái tiếp nhận rèn luyện cơ hội, mà là bởi vì tham dự tác chiến giác tỉnh giả cả bọn có thể cần dùng đến siêu sinh tiểu đội năng lực.
 
 	Nếu như emP phá hủy nhân viên tác chiến mang theo hết thảy thông tin thiết bị, như vậy tại thành công bắt sống cự nhện chúa, nhân viên tác chiến liền sẽ ở vào không cách nào tiếp thu chỉ lệnh khốn cảnh, lại tinh vi kế hoạch hành động cũng không phải kịch bản phim, một khi ngoài ý muốn nổi lên, nhất định phải tùy cơ ứng biến, đến lúc đó cũng không thể lưu tại nguyên địa chờ căn cứ lại phái bộ máy bay tới nhảy dù thông tin thiết bị a? Cũng không có khả năng phái vài khung Tinh Vệ hào hạ xuống tác chiến tiểu đội vị trí chỗ ở a? Nơi này chính là tràn ngập quái vật chiến khu!
 
 	Còn nữa, vạn nhất nhảy dù xuống thông tin thiết bị hoặc là phái tới máy bay cũng bị cự nhện thả ra emP hư hao đâu? Đã mất đi tổng bộ thời gian thực tình báo, nhân viên tác chiến lúc nào cũng có thể tao ngộ nguy hiểm, lúc này Dương Đông năng lực liền có thể phát huy được tác dụng, đến mức những người khác, Dương Đông phỏng đoán bọn hắn hơn phân nửa là bị chính mình cho "Liên lụy", siêu sinh tiểu đội làm một cái chỉnh thể, tự nhiên là cộng đồng tiến thối, nếu là một đoàn đội, trung tâm chỉ huy phát ra mệnh lệnh lúc đương nhiên sẽ không chỉ điều động Dương Đông một người.
 
 	Đồng dạng, bởi vì emP vũ khí có thể phá hư thiết bị điện tử, cho nên siêu sinh tiểu đội cùng cái khác nhân viên tác chiến nhất định phải lấy không trung nhảy dù hình thức tiến vào tác chiến khu vực, bởi vì máy bay trực thăng hạ xuống quá gần rất có thể báo hỏng, hạ xuống quá xa còn không bằng lái xe điều khiển cỗ xe đồng dạng không thể được, tiếng ồn quá lớn, mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng hấp dẫn chung quanh quái vật chú ý, dù sao động thái vật thể luôn luôn so trạng thái tĩnh cảnh đường phố lại càng dễ hấp dẫn ánh mắt, đến lúc đó hàng ngàn hàng vạn ma quái đem nhân viên tác chiến lái cỗ xe bao bọc vây quanh, cự nhện một lần nữa emP phóng thích , chờ đợi tác chiến đội ngũ chỉ có đoàn diệt kết cục.
 
 	Về phần tại sao không cần máy bay vận tải mà phải dùng Tinh Vệ hào, Dương Đông suy đoán, có lẽ tại nhân viên tác chiến hạ xuống chỉ định khu vực về sau, Tinh Vệ hào sẽ ở tác chiến trên khu vực không dừng lại, vì nhân viên tác chiến cung cấp hỏa lực trợ giúp, cũng tại tác chiến sau khi hoàn thành trực tiếp hạ xuống, làm tác chiến đội ngũ có thể mau chóng an toàn trở về địa điểm xuất phát.
 
 	Nhưng là ai cũng không nói chắc được sẽ xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn, vạn nhất xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, kế hoạch rút lui nhất định phải điều chỉnh mà chỉ huy trung tâm lại không cách nào liên hệ với tác chiến đội ngũ, như vậy Dương Đông năng lực liền cực kỳ trọng yếu.
 
 	"Đều nghe!" Dương Đông đem trong tay chứa vô tuyến điện bộ đàm mini Faraday điện lồng nhét vào chiến thuật phục bên trong túi, kéo được rồi liên, xông mấy cái đồng đội hô: "Lần này nhiệm vụ lùng bắt mục tiêu hẳn là có thể phóng thích emP vũ khí cự nhện, liền là lần trước để áo thể trung tâm cùng xung quanh trong đường phố thiết bị điện tử toàn bộ hư hao quái vật, cho nên mọi người nhất định phải tập trung tinh thần, vạn phần cảnh giác! Đừng phớt lờ, nhiệm vụ lần này tuyệt đối không thoải mái! Một hồi Thiên Hồng lên nhảy, Anh quốc cùng Hoắc lộ nối liền, sau đó Đan Vận cùng Đậu Đậu nhảy, sau đó ta nhảy, xuống dưới về sau lẫn nhau dựa vào, bắt tay vòng vòng , chờ đến mở dù bao lúc lại kéo dài khoảng cách. Nghe rõ chưa?"
 
 	Ngồi tại trong buồng phi cơ, tất cả mọi người mang theo hàng táo thông tin tai nghe, tự nhiên nghe được rõ ràng, nhao nhao đánh võ thế, biểu thị ra đã hiểu.
 
 	Tiền đức lặc kinh ngạc nhìn về phía Dương Đông, tiểu tử này, thật là có chút đội trưởng phong phạm, lúc trước cái kia thanh tướng quân súng lục thật không có chọn sai. Bởi vì đối Dương Đông biểu hiện cảm thấy hài lòng, tiền đức lặc cũng không có trách cứ Dương Đông tự tiện hạ lệnh, mà là tán dương: "Hài tử, ngươi thật sự thông minh, nhanh như vậy liền có thể đoán ra nhiệm vụ lùng bắt mục tiêu."
 
 	"Tạ ơn." Dương Đông thoải mái tiếp nhận tiền đức lặc tán dương, cũng nhìn về phía tiền đức lặc thành khẩn nói ra, "Tiền huấn luyện viên, người cái cuối cùng nhảy, chúng ta kéo thành một vòng tròn liền sẽ không có người nhảy lệch, nhưng ta lo lắng sẽ hấp dẫn đến quái vật chú ý, ta muốn mời người trên không trung cho chúng ta cung cấp yểm hộ, không có vấn đề a?"
 
 	"Không có vấn đề." Tiền đức lặc thận trọng gật đầu, khóe miệng hàm súc tiếu ý hiện ra vẻ kiêu ngạo. Lợi hại hơn nữa tay bắn tỉa cũng không cách nào tại nhảy dù quá trình bên trong giơ súng xạ kích, nhưng tiền đức lặc là giác tỉnh giả, siêu năng lực luôn luôn có thể đem không có khả năng biến thành khả năng.
 
 	Chẳng được bao lâu, đèn chỉ thị sáng lên, sau cửa khoang cũng mở, hiển nhiên Tinh Vệ hào đã để đến nơi trên khu vực không.
 
 	"Nhảy!" Tiền đức lặc ra lệnh một tiếng.
 
 	Sớm đã mở dây an toàn chu thiên hồng phần phật một tiếng xông hướng về sau cửa khoang, một ngựa đi đầu nhảy xuống, thời gian nháy mắt liền không có bóng người, chỉ để lại một tiếng hò hét tại trong buồng phi cơ quanh quẩn.
 
 	"Siêu sinh tiểu đội, xuất kích!"
 
 	Tiếp lấy lại là một cái khác âm thanh kích động đến có chút biến điệu gọi.
 
 	"Móa, chó ngày dù bao còn tại trên chỗ ngồi đâu!"
 
 	Ngải Anh quốc một bên thét chói tai vang lên, một bên đổ bên trên dù bao liền xông ra ngoài.