Chương 440: Đánh không thông đường dây riêng
 
 	"Nếu như là hướng về phía chúng ta tới, chúng ta có thể đỡ nổi sao?"
 
 	Xem hết Dương Tiểu Thiên dùng màn hình lớn phát ra video về sau, bưng lấy hồ lô rượu Vu Khiêm đưa ra vấn đề này.
 
 	Toàn cầu đỉnh tiêm kỹ xảo điện ảnh cũng không làm được trong video ma triều lao nhanh hiệu quả, bởi vì bất luận đặc hiệu làm được cỡ nào tốt, dù là 3D trong phim ảnh những quái vật kia làm được sinh động như thật rất thật sinh động, người xem cũng có thể nhìn ra đó là giả, có lẽ nói không nên lời là lạ ở chỗ nào, nhưng luôn có một chút phim người chế tác không thể bận tâm đến chi tiết sẽ làm người xem trong tiềm thức nhận thức đến, đây là giả.
 
 	Trong rạp chiếu phim kinh hô tán thưởng phần lớn là đưa cho đặc hiệu kỹ thuật, mà không phải thực bị màn huỳnh quang bên trong những quái vật kia bị dọa cho phát sợ. Nếu là đem đoạn này chân thực video đối ngoại phát ra, nhận được người xem phản ứng rất có thể càng nhiều là trầm mặc, mà không phải kinh hô, bởi vì tuyệt đại đa số người tại ý thức đến video chân thực tính sau đều sẽ bởi vì ma triều kinh khủng cảm thấy chấn kinh, thậm chí đầu lưỡi cứng ngắc, tê cả da đầu, không cách nào phát ra âm thanh, tựa như cùng Vu Khiêm cùng nhau quan sát đoạn video này mấy vị giác tỉnh giả.
 
 	Tất cả mọi người từng gặp núi thây biển máu, nhưng cho dù là Tân Viễn Giang đại quyết thời gian chiến tranh Nam Thành trước cửa vậy trăm vạn Thi Hải, cũng so ra kém trận này mãnh liệt thủy triều.
 
 	Bởi vì Thi Hải chủ thể chỉ là phổ thông Zombie, trong đó tương đương một bộ phận vẫn là thời gian dài chưa ăn thịt người Zombie, cơ thể yếu ớt, hành động chậm chạp, đối phó địch nhân như vậy, nếu là đạn dược cung ứng theo kịp, mấy rất súng máy liền có thể giữ vững một lối đi.
 
 	Mà ma triều thì không giống, tạo thành triều dâng mỗi cái cá thể đều có được viễn siêu Zombie thực lực, cho dù là tương đối yếu nhất Tứ Túc Á Nhân, cũng có được tương đương trình độ trí lực, còn hiểu đến các binh chủng phân công hợp tác, xa xa mạnh hơn như ong vỡ tổ xông về phía trước vụng về Zombie, lại càng không cần phải nói cái khác ma quái, phần lớn có được có thể so với phổ thông biến dị thể thực lực, còn có đủ loại đặc dị năng lực, nếu như năm đó trùng kích Nam Thành môn chính là những thứ này ma quái, lưu thủ bọc hậu bộ đội nhất định toàn quân bị diệt, một cái cũng đi không được.
 
 	"Không rảnh quân cùng pháo binh bộ đội trợ giúp, một phút cũng ngăn không được."
 
 	Dương Tiểu Thiên lắc đầu cho ra đáp án phủ định, Cứu Viễn Quân tại Viễn Giang quyết chiến lúc liền đánh cho tàn phế, về sau cân nhắc đến chính trị ảnh hưởng, một mực không có trùng kiến, cho nên Viễn Cứu Hội lệ thuộc trực tiếp lực lượng vũ trang cũng không nhiều, chỉ có mấy chi trung đội, mấy cái tinh anh tiểu đội cùng một cái trọng kỵ doanh, lại thêm nghị hội dưới trướng giác tỉnh giả cùng siêu năng học viện nhóm này học viên, cùng Bùi Thanh dây cung dẫn đầu thợ săn công hội, nhiều như vậy người muốn ngăn trở trình độ như vậy ma triều, không khác để đơn bạc lại không trường thương bộ binh phương trận tại gò đất mang chặn đường kỵ binh hạng nặng.
 
 	Đương nhiên, nhanh phản bộ đội bản thân cũng không phải là đánh trận địa chiến cùng trở kích chiến đội ngũ, cơ bản từ tổ tinh anh thành nhanh phản bộ đội hẳn là thực hành thiểm điện chém đầu chiến thuật cơ động bộ đội tác chiến, là trên chiến trường sắc bén dao giải phẫu, mà không phải kháng đòn tấm chắn.
 
 	Vu Khiêm lại hỏi: "Nam đô quân khu bộ đội có pháo binh sư, có cao pháo lữ, có máy bay ném bom cùng máy bay chiến đấu, còn có lục hàng đoàn cùng Đông Hải hạm đội hỏa lực trợ giúp, phòng tuyến hẳn là sẽ không bị đột phá a?"
 
 	"Phòng tuyến khẳng định không có việc gì." Dương Tiểu Thiên trả lời, "Lúc này mới vừa mới bắt đầu, như loại này vô não xông pháp, chỉ cần là cái hợp cách quan chỉ huy liền có thể dùng hỏa lực bao trùm đưa chúng nó đều chặn đường, huống chi lần này tổng chỉ huy là Lưu Viễn Chu."
 
 	"Nhưng đến hiện tại ta cũng không có nghe được tiếng pháo, giống như không chỉ chúng ta, các bộ đội đều không có tiếp vào điều động hoặc khai hỏa mệnh lệnh a?"
 
 	"Không rõ ràng." Dương Tiểu Thiên nhỏ bé không thể nhận ra nhún nhún hai vai, lần này tác chiến bộ Tổng chỉ huy cũng không có vì hắn lưu lại một tịch chi vị, hắn đối với bộ đội an bài bố phòng tình huống có hiểu rõ tình hình quyền, đến mức các bộ đội về sau từ bộ chỉ huy tiếp thu được mệnh lệnh, cũng sẽ không thông tri hắn.
 
 	Nghe được sau lưng tâm phúc cả bọn truyền ra rất nhỏ tiếng nghị luận, Dương Tiểu Thiên cũng không quay đầu lại nói ra: "Đối Thi Tổng Tuyến Lưu Tư lệnh chỉ huy trình độ, không cần hoài nghi. Đừng nói nhỏ, duy trì cảnh giác, tiếp tục chờ lệnh!"
 
 	Miệng ngậm lại, trong lòng suy nghĩ nhưng không có đình chỉ, không ai sẽ chất vấn Lưu Tư lệnh, Lưu Tổng chỉ năng lực, ai cũng có khả năng ra chỗ sơ suất, duy chỉ có Lưu Tổng tuyến không có khả năng, có thể mọi người vẫn là không nhịn được cảm thấy nghi hoặc, lúc này ma triều đã gần đến , ấn nói rõ lí lẽ khẩn cấp điều tam quân, bày trận nghênh địch.
 
 	Trừ phi là giống lúc trước Viễn Giang như thế bao trùm thức không góc chết oanh tạc, nếu không khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới, có thể lần thứ hai ma triều mới vừa vặn mở ra, cũng không thể vừa lên trận liền vung ra át chủ bài, huống chi, lớn uy lực vũ khí oanh kích vết nứt lúc lại đem vết nứt tiến một bước xé rách mở rộng, cho nên hiện tại dù cho đối phóng tới phòng tuyến nhóm này ma quái tiến hành hỏa lực bao trùm, cũng là xác định vị trí tinh chuẩn đả kích, rất khó dùng một vòng hỏa lực liền đem bọn chúng một mẻ hốt gọn.
 
 	Cho nên , ấn nói hiện tại hẳn là phái ra một chi bộ đội mặt bên chặn đánh, kiến tạo giảm xóc khu, chậm lại hậu phương phòng tuyến áp lực mới là, có thể Lưu Tổng tuyến lại hạ lệnh để tất cả bộ đội án binh bất động, vậy hắn rốt cuộc muốn đánh như thế nào một trận đâu?
 
 	Nghi ngờ không chỉ có Viễn Cứu Hội cùng nghị hội những thứ này giữa đường xuất gia không phải chuyên nghiệp quan chỉ huy, Nam đô quân đội bộ Tổng chỉ huy cùng các cấp sẽ chỉ đi bộ tham mưu bên trong, một nhóm lớn xuất thân chính quy quân sự nhân tài đồng dạng nghi hoặc không hiểu.
 
 	Nam đô, trong bộ tổng chỉ huy, phụ trách điều khiển chỉ huy cân đối bộ đội tham chiến cùng trong quân khu hàng hai chuẩn bị chiến đấu bộ đội tư lệnh viên Cốc chấn quân đem bàn hội nghị đập phanh phanh rung động, những đồng chí khác từng cái cúi đầu, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, ai cũng biết Cốc tư lệnh là quân đội ở bên trong hiếm thấy tốt tính, tòng quân nhiều năm chỉ phát qua hai lần lửa.
 
 	Lần đầu tiên là 98 năm chống lũ lúc phát hiện dưới tay mình Binh vì ngăn trở đỉnh lũ, oanh liệt hi sinh, đúng là bởi vì thôn dân trộm cắp đê đập bên trên bùn cát tấm gạch, dẫn đến thời khắc khẩn cấp các binh sĩ không thể không dùng thân thể của mình đi kháng, mà lại sau đó còn không cách nào truy cứu thôn dân trách nhiệm, dạng này chuyện uất ức, dù ai đều muốn nổi trận lôi đình. Mà lần thứ hai, ngay tại lúc này.
 
 	"Điện thoại đả thông không có!" Cốc chấn quân đã có tuổi, giọng lại không hạ xuống đi, hô lên lời nói đến chấn động đến trên bàn chén sứ đều đang run.
 
 	"Báo cáo! Đánh không thông!" Báo cáo người dùng càng lớn tiếng nói rống lên trở về, không phải là vì tranh cãi, mà là vì để cho Cốc tư lệnh nghe rõ, Cốc tư lệnh thời gian trước lỗ tai nhận qua thương, thính lực có thiếu hụt, dù cho lắp máy trợ thính, cũng phải gần sát lớn tiếng nói chuyện hắn có thể nghe rõ.
 
 	"Mẹ nó, màu đỏ chuyên cơ đánh không thông, đồ hỗn trướng!" Cốc chấn quân tiếp tục vỗ bàn, đập trong lòng bàn tay đỏ bừng, "Lưu Viễn Chu đồ hỗn trướng! Pháo binh bộ đội là mẹ nó bắn súng ngắn sao! Đo cách uốn nắn đừng thời gian sao! Đạn pháo phi hành đừng thời gian sao! Máy bay ném bom bay qua đừng thời gian sao! Chờ hắn chậm ung dung động thủ, phòng tuyến đều cáo phá! Đều là hắn ra ý kiến hay, liền một đạo phòng tuyến! Phá làm sao bây giờ! Cầm lão tử Binh không làm người sao! Bắt người nhân dân quần chúng tính mệnh đùa giỡn hay sao! Đồ hỗn trướng! Mẹ nó hỗn trướng!"
 
 	Cốc tư lệnh trách mắng đang ngồi mỗi một vị đồng chí tiếng lòng, nhưng không ai dám lên tiếng phụ họa, Lưu Viễn Chu đảm nhiệm tổng chỉ huy là trong biển (Trung Nam Hải) khâm định, tuổi trẻ liền là lớn nhất vốn liếng, Lưu Viễn Chu không đến ba mươi liền ngồi vào hiện tại vị trí này, không có gì bất ngờ xảy ra về sau sớm muộn cũng sẽ trở thành đảng cùng quốc gia người lãnh đạo, tuyệt đối không thể đắc tội.
 
 	Mắng một trận, Cốc chấn quân trừng mắt liếc, quát: "Thất thần làm gì! Tiếp tục đánh! Đánh tới mẹ nó nghe mới thôi!"