Chương 480: Xuất thần nhập hóa
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2027 thời gian đổi mới:2018-01-19 0704
 
 	Vu Khiêm ở khói thuốc súng trung ghé qua, thành phố phế tích xốc xếch không chịu nổi càng lộ vẻ hắn này một thân bạch y thắng tuyết, trước mắt bạc trắng cự nhân đã gần trong gang tấc, này có lẽ sẽ là một cuộc siêu việt bầu trời đêm bắt cự long kinh thế cuộc chiến.
 
 	Thực ra Vu Khiêm cũng không theo đuổi lấy loại phương pháp này đánh ra danh khí, làm thế giới các nơi kẻ thức tỉnh nhớ kỹ tên của mình, Vu Khiêm chỉ là đơn thuần cần một phát tiết con đường mà thôi.
 
 	Mặc dù đã sớm biết bổn thế giới từng có một vị cùng mình tướng mạo giống nhau Vu Khiêm, nhưng kia dù sao cũng là chưa từng gặp mặt người chết, mà Mặc Hoàn lại không giống, Mặc Hoàn là một người sống, là một sống sờ sờ ví dụ chứng minh, chứng minh tự thân tồn tại là một bí ẩn.
 
 	Không người nào có thể giải thích tại sao một cái thế giới khác còn có một cái khác Vu Khiêm, làm hắn bắt đầu hoài nghi sự hiện hữu của mình, toàn bộ thế giới cũng đều đi theo trở nên tràn đầy không chân thật cảm, trải qua thời gian dài chồng chất ở hoài nghi trong lòng cuối cùng nhảy lên tới đỉnh đoan, táo bạo cùng phiền muộn cảm xúc hoàn toàn dẫn đốt, chuyển thành hừng hực lửa giận, nhưng lại tìm không được nhằm vào mục tiêu.
 
 	Thế gian này còn có mấy người có tư cách thừa nhận chủ tịch quốc hội cơn giận đâu? Có tư cách nhường cho khiêm phát tiết lửa giận tồn tại số lượng không nhiều, tất cả đều thân cư địa vị cao, lại cùng dị thế giới Mặc Hoàn không có chút nào liên hệ, Vu Khiêm vô luận như thế nào không thể nào đem bọn họ làm thành phát tiết mục tiêu, cho nên bạc trắng người khổng lồ thành Vu Khiêm tốt nhất lựa chọn.
 
 	Vu Khiêm biết Dương Tiểu Thiên sẽ ngăn trở tự mình, cho nên đợi đến cuối cùng một khắc mới thông qua điện thoại, cúp điện thoại sau Vu Khiêm ném điện thoại di động, trực tiếp xông về gần trong gang tấc bạc trắng người khổng lồ.
 
 	Bạc trắng người khổng lồ hiển nhiên đã sớm phát hiện Vu Khiêm tung tích, làm Vu Khiêm tiếp cận tự mình bên người lúc nó chậm rãi giơ cánh tay lên, đưa ngón tay đưa về phía Vu Khiêm.
 
 	Cùng này một con che khuất bầu trời bàn tay khổng lồ so sánh với, Vu Khiêm nhỏ bé đắc tượng một con dăng côn trùng, nhưng ở siêu phàm người trong thế giới, thể hình chưa bao giờ là cân nhắc lực chiến đấu duy nhất tiêu chuẩn.
 
 	Tiếp chiến trong nháy mắt, một đạo kim khí nước lũ bao trùm Vu Khiêm toàn thân, đưa hắn bao phủ thành một nhân hình kim khí thể. Bàn tay khổng lồ hành động chậm chạp, người mặc toàn kim khí áo ngoài Vu Khiêm ở dễ dàng né tránh đồng thời, còn chia ra làm hai, như thực vật sự phân bào nhiễm sắc thể loại phân liệt thành hai đạo thân ảnh, ở dưới ánh mặt trời lóng lánh kim khí ánh sáng màu, không hề khác biệt.
 
 	Bạc trắng người khổng lồ cánh tay dừng ở giữa không trung, trình hoàn mỹ khối cầu ngoại hình đầu {chừng:-trái phải:-ảnh hưởng} xoay tròn, phù văn chi nhãn tựa hồ chịu đến này thủ thuật che mắt ảnh hưởng, lóe lên không chừng.
 
 	Bên kia, càng nhiều "Kim khí người" không ngừng xuất hiện, thật dầy kim khí xác ngoài không ngừng hóa thành trạng thái dịch kim khí, lẫn nhau chia lìa sau vừa tổ thành mới "Kim khí người", trong khoảng thời gian ngắn liền có ba mươi hai đạo thân ảnh vờn quanh ở bạc trắng người khổng lồ quanh người.
 
 	Vu Khiêm cuối cùng ở trước mắt người đời cầm ra bản thân toàn bộ thực lực, cho thấy so sánh với {bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần tề liệt càng hơn một bậc vi mô(Micro Control) kỹ xảo, đối với năng lực khống chế tinh diệu tỉ mỉ, từng cái kim khí nhân ảnh đều ở làm quỹ tích mỗi cái đều bất đồng phức tạp {chạy máy:-cơ động}, làm người ta hoa cả mắt.
 
 	Đến đây, bạc trắng người khổng lồ vẫn không có đối với tự tiện nhích tới gần Vu Khiêm chọn lựa hành động, nó chỉ là đi theo kim khí nhân ảnh động tác chuyển động đầu, giống như tốt kỳ hài tử.
 
 	Mà Vu Khiêm thì mất đi kiên nhẫn, bắt đầu sử dụng xâm lược tính thủ đoạn tiến hành bước kế tiếp thử dò xét.
 
 	Mấy kim khí nhân ảnh đột nhiên thay đổi hành động quỹ tích, hướng bạc trắng người khổng lồ bay thẳng đi, nhanh chóng kéo khoảng cách gần, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra bị vòng phòng hộ sở ngăn lại, kim khí nhân ảnh đụng vào vòng phòng hộ trên, giống như là đụng vào không thể xuyên thủng hủy cất giấu, không bị khống chế về phía sau bay ngược, mà vòng phòng hộ thậm chí không có một tia dao động.
 
 	Cái kết quả này cũng không bất ngờ, dù sao ngay cả đủ để phá hủy đại bộ phận công sự che chắn công sự hành trình ngắn đạn đạo cũng không thể ở bạc trắng người khổng lồ vòng phòng hộ trên lưu lại chút nào dấu vết, sơ sơ chỉ kim khí lấy tốc độ thấp va chạm, làm sao có thể đột phá tầng này vòng phòng hộ —— cùng đạn đạo so sánh với, kim khí nhân ảnh tốc độ di động tựa như ốc sên bình thường chậm chạp.
 
 	Cử động như thế vẫn không có chọc giận bạc trắng người khổng lồ, Vu Khiêm từ từ cảm thấy nhàm chán, một sẽ không hoàn thủ địch nhân, cho dù thực lực cường đại, cũng không thể khiến Vu Khiêm chiến thống khoái.
 
 	Ngay sau đó, lại có mấy đạo kim khí nhân ảnh bay về phía bạc trắng người khổng lồ, song lần này bọn chúng cũng không có bị vòng phòng hộ sở ngăn trở, ngược lại thuận lợi thông qua vòng phòng hộ, cũng bám vào bạc trắng người khổng lồ bên ngoài thân.
 
 	"A?" Vu Khiêm vén lên chân mày, thần sắc hơi động, lần thứ hai thử dò xét cuối cùng tìm ra có giá trị tin tức.
 
 	Hướng bạc trắng người khổng lồ thổi quét tới kim khí nước lũ cũng không phải là chỉ một chủng loại kim khí, trong đó không chỉ có vàng bạc đồng thiết, còn có các loại hợp kim, cùng với Tiêu quang hóa thân mà thành không biết kim khí, những điều này cũng đều là Vu Khiêm dùng đến dò xét bạc trắng người khổng lồ công cụ.
 
 	Mặc dù Vu Khiêm thích vận dụng vô lực lấy thô bạo trực tiếp phương thức giải quyết vấn đề, nhưng này cũng không có nghĩa là hắn không có đầu óc, trên thực tế ở đi lên chủ tịch quốc hội địa vị cao sau Vu Khiêm đầu óc càng ngày càng linh hoạt, chỉ bất quá cùng cùng một cái bàn cờ trên dưới quân cờ đối thủ so sánh với không đủ khả năng, nhưng tuyệt không phải hữu dũng vô mưu hạng người.
 
 	Ném đầu óc cùng bạc trắng người khổng lồ mãnh làm một cuộc, loại này phương thức tác chiến sẽ không lại trở thành Vu Khiêm có thể chọn chọn hạng, lúc đến trên đường Vu Khiêm tựu đã làm tốt kế hoạch, trước thử dò xét bạc trắng người khổng lồ vòng phòng hộ, cố gắng nữa tìm kiếm kia nhược điểm, cuối cùng nhắm phương hướng đánh ra một kích toàn lực, cho dù không thể thủ thắng, cũng có thể làm hậu phương đại bộ đội tìm được điểm vào.
 
 	Bây giờ, vòng phòng hộ một đặc điểm đã bộc lộ ở trước mắt: Bạc trắng sẽ không bị vòng phòng hộ sở ngăn trở!
 
 	Mặc Hoàn sớm đã đem bạc trắng người khổng lồ tương quan tin tức báo lên, lấy Vu Khiêm thân phận, tự nhiên có đầy đủ quyền hạn cấp bậc tiến hành tìm đọc, mà Dương Tiểu Thiên cùng Mặc Hoàn nói chuyện trắng đêm, sau đó vừa nhắm mắt dưỡng thần nghỉ ngơi trong chốc lát, cho nên còn còn muốn hỏi Mặc Hoàn, mà sớm ở trước đó, Vu Khiêm tựu đã biết, bạc trắng người khổng lồ sẽ thu thập khắp nơi thế giới bạc trắng.
 
 	Đã muốn thu thập bạc trắng, nhất định phải để cho bạc trắng cùng tự thân sinh ra tiếp xúc, ôm ý nghĩ như vậy, Vu Khiêm mang theo các loại hợp kim dung hội mà thành kim khí nước lũ gần sát bạc trắng người khổng lồ bên người, trước sau hai lần thử dò xét, quả nhiên thành công nghiệm chứng lúc trước ý nghĩ.
 
 	Kế tiếp, tiện nên tiến thêm một bước nghiệm chứng đoán chừng rồi, Vu Khiêm tiếp tục thao túng còn lại kim khí nhân ảnh ở bạc trắng người khổng lồ quanh người tiến hành không có quy luật chút nào lập thể {chạy máy:-cơ động}, cũng nếm thử khống chế đột phá vòng phòng hộ dựa vào đến bạc trắng người khổng lồ bên ngoài thân trạng thái dịch bạc trắng.
 
 	Lúc này, trạng thái dịch bạc trắng đang hướng bạc trắng người khổng lồ trên người trung ương bộ vị hội tụ, tựa hồ có một cổ khác không biết lực lượng ở kéo ra bọn chúng, sử Vu Khiêm khó có thể khống chế.
 
 	Nhưng cái khó lấy khống chế đều không phải là không có thể khống chế, theo cái trán hai đạo xiềng xích lần lượt sáng lên, Vu Khiêm toàn lực ứng phó, thành công khống chế được tiểu cổ bạc trắng, sử bọn chúng phản phương hướng tiến lên, chảy xuôi đến bạc trắng người khổng lồ mu bàn tay trên, bao trùm ở trên mu bàn tay huyền bí phù văn.
 
 	Đã bạc trắng người khổng lồ là phù văn đại đạo chịu tải thể, đã bạc trắng người khổng lồ lực lượng bắt nguồn ở khắc ở trong ngoài thân thể hắn phù văn, như vậy vì nó đở sở có thương tổn vòng phòng hộ, phải chăng có khả năng cũng là mỗ một phần phù văn ở phát huy tác dụng?
 
 	Có lẽ, chỉ cần có thể xóa đi kia một phần phù văn, hoặc đối với kia tạo thành phá hư, là có thể sử vòng phòng hộ biến mất hoặc yếu bớt!