Chương 478: Đi đi tiện trở về
  
  	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2041 thời gian đổi mới:2018-01-18 0722
  
  	Dương Tiểu Thiên đối đãi bạc trắng người khổng lồ thái độ ở Mặc Hoàn xem ra là không thể nói lý nhưng có thể lý giải.
  
  	Mặc Hoàn sanh ở đỉnh cao thế gia, huyết mạch cao quý, thuở nhỏ nhìn quen các loại truy đuổi lợi ích máu tanh thủ đoạn, mặc dù hắn si mê phù đạo chẳng bao giờ tham dự quá lợi ích tranh đoạt, nhưng cũng biết, núp ở thế gia dưới vẻ ngoài vinh quang, là tâm địa sắt đá, to gan lớn mật. Chỉ cần có đáng giá săn thú con mồi, bất luận là nhân loại hay(vẫn) là yêu ma, thế gia cũng đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.
  
  	Mà thế gia trưởng giả nói tới con mồi lúc tư thái, cùng trước mắt mặt mỉm cười Dương Tiểu Thiên, xiết bao tương tự?
  
  	Cho nên chỉ chốc lát sau, Mặc Hoàn tiện hiểu rõ, Dương Tiểu Thiên cái gọi là "Đạo đãi khách", đều không phải là giống như chiêu đãi tự mình khách khí như vậy chiêu đãi bạc trắng người khổng lồ, mà là phải đem bạc trắng người khổng lồ làm thành con mồi, tới tựu tuyệt không buông tha!
  
  	Từ vừa mới bắt đầu, nhân loại của thế giới này cao tầng —— trải qua nói chuyện trắng đêm, Mặc Hoàn đã lớn trí biết được Dương Tiểu Thiên địa vị —— tựu đối với phù văn kiến thức cho thấy nồng hậu hứng thú, vì thu hoạch phù văn kỹ thuật, bọn họ đối với mình cùng Mặc gia đệ tử chiếu cố có thêm, không chỉ có cung ứng mỹ vị thức ăn, thư thích quần áo cùng ấm áp dung thân chỗ, hoàn nguyện ý đem tự thân nắm giữ kỹ thuật chắp tay đưa tiễn làm trao đổi.
  
  	Đã bọn họ đối với phù văn như thế cảm thấy hứng thú, như vậy làm một cái toàn thân khắc đầy phù văn bạc trắng người khổng lồ ra hiện tại bọn họ trước mắt, bọn họ sẽ dễ dàng đem bạc trắng người khổng lồ đưa đi sao? Dĩ nhiên sẽ không.
  
  	Khả căn dựa theo truyền thuyết, bạc trắng người khổng lồ không ở bất kỳ thế giới nào ở lâu, thường thường ở thu thập đến đủ nhiều bạc trắng sau {sẽ gặp:-liền sẽ} mở ra đi thông một thế giới kế tiếp con đường, rồi sau đó đi hướng thế giới khác.
  
  	Như vậy, làm sao có thể để cho bạc trắng người khổng lồ lưu lại đâu? Hồi tưởng lại tự mình mới vừa nói qua thiên hoàn bộ tộc quật khởi sử, Mặc Hoàn không khỏi rùng mình một cái.
  
  	Đáp án rất đơn giản, sống bạc trắng người khổng lồ lưu không được, vậy thì lưu lại thi thể từ từ nghiên cứu.
  
  	Nghĩ tới đây, Mặc Hoàn đáy lòng một mảnh băng hàn, từ hắn từ trong hôn mê thức tỉnh, lần này phương thế giới nhân loại thủy chung đối với hắn lấy lễ đối đãi, chỉ biểu hiện ra đối với phù văn kiến thức nóng bỏng tò mò, mà không có biểu hiện ra làm người ta chán ghét tham lam, cũng không có giống như những thứ kia bộ tộc mơ ước phù văn khí cụ lúc biểu lộ ra đáng ghê tởm sắc mặt.
  
  	Vì vậy, Mặc Hoàn trong lòng đối với này phương thế giới nhân loại sinh ra tốt đẹp ấn tượng đầu tiên, chỉ cho là hắn nhóm là ham học hỏi học giỏi, thân mật đãi khách văn minh, lại không nghĩ rằng, thì ra là hết thảy nhân loại văn minh cũng đều là một dạng, ở trong xương tựu trước mắt:-khắc xuống chiến tranh ấn ký.
  
  	Đã thân mật bề ngoài dưới, đồng dạng ẩn giấu động không đáy bình thường lòng tham lam, làm tự mình nắm giữ kiến thức không hề nữa có thể thỏa mãn bọn họ tham lam, Mặc gia đệ tử sẽ có loại kết cục nào? Cái vấn đề này vừa vừa xuất hiện, tiện để cho Mặc Hoàn khống chế không được hai chân run sợ.
  
  	Dương Tiểu Thiên nhìn ra Mặc Hoàn khác thường, hơi suy tư tiện nghĩ tới trong đó nguyên do, cười nói: "Không cần phải lo lắng, Trung Mắm cho tới bây giờ cũng không phải là chỉ theo đuổi lợi ích mà vứt bỏ thứ khác quái vật, về phần chúng ta đối với đối đãi các ngươi cùng đối đãi ma vật khác biệt, dùng một câu nói có thể khái quát: Đối đãi đồng chí muốn giống như mùa xuân loại ấm áp, mà đối đãi địch nhân thì muốn giống như trời đông giá rét bình thường lãnh khốc vô tình."
  
  	"Khả. . ." Mặc Hoàn nghe xong phiên dịch, hơi yên tâm, "Khả bạc trắng người khổng lồ cùng Thị Huyết yêu ma không giống, nó sẽ không chủ động sát hại các sinh linh khác, nó chẳng qua là chung quanh thu thập bạc trắng mà thôi."
  
  	"Ân, nếu ngươi nghe nói truyền thuyết toàn bộ là thật, kia cũng chỉ là trên lý luận sẽ không chủ động sát hại các sinh linh khác mà thôi. Đánh giả dụ, bây giờ Thượng Hải đã toàn thành rút lui, kim loại hiếm đã sớm đem chuyển vô ích, tìm khắp cả tòa thành thị cũng tìm không ra bao nhiêu bạc trắng, như vậy, bạc trắng người khổng lồ sẽ hay không đột phá phòng tuyến của chúng ta, đến những thành thị khác hoặc khoáng mạch thu thập bạc trắng đâu? Ở trong quá trình này, cho dù nó không chủ động đả thương hại đồng bào của chúng ta, cũng đồng dạng sẽ cho chúng ta tạo thành tổn thất khổng lồ." Dương Tiểu Thiên vung tay lên, "Vô luận như thế nào, bất kỳ dị giới sinh vật cũng không thể đột phá phòng tuyến của chúng ta, chỉ cần chúng ta đủ khả năng, nhất định phải bảo đảm quốc dân sinh hoạt hoàn cảnh an toàn ổn định."
  
  	Nghe được Dương Tiểu Thiên lo lắng, Mặc Hoàn càng thêm cảm thấy không có thể hiểu được, vội la lên: "Cho nên ta mới đề nghị đại lượng thu thập bạc trắng, trên cống cho bạc trắng người khổng lồ."
  
  	Dương Tiểu Thiên ha hả cười một tiếng, trong lòng tự nhủ ta Trung Mắm từ mặc người bức nhục yếu Quốc đến người người kính sợ siêu cấp cường quốc, không biết kinh nghiệm bao nhiêu đời người hy sinh kính dâng, Viêm Hoàng con cháu từ "Đông Á ma bệnh" đến "Chân long truyền nhân", không biết chịu đựng bao nhiêu đau từng cơn, hiện giờ cuối cùng thoát khỏi thói quen lâu ngày đã lâu dân tộc phức cảm tự ti, ngươi lại muốn '*cống đức'* triều trên Quốc hướng không mời mà tới bạc trắng người khổng lồ trên cống? Hài hước!
  
  	Lời này hơi hiển lộ cuồng vọng, Dương Tiểu Thiên dĩ nhiên sẽ không nói ra khỏi miệng, cho nên cười xong hắn nhàn nhạt nói: "Nếu như có thể, chúng ta dĩ nhiên hy vọng có thể cùng bạc trắng người khổng lồ thân mật trao đổi, nhưng không mời mà tới, chưa trải qua cho phép tự tiện thủ bạc, cầm bạc trắng đã đi, này cùng cường đạo có cái gì khác biệt? Đối đãi đường xa mà đến khách nhân, chúng ta giơ hai tay lên hoan nghênh, đối đãi không mời mà tới cường đạo, đương nhiên là giơ lên vũ khí chào hỏi rồi. Bởi vì cái gọi là, có khách từ phương xa tới, cũng không nói quá, có tặc từ phương xa tới, dù xa tất giết!"
  
  	Tối hôm qua mới vừa nhặt được một đống tiểu bảo bối, khe không gian vừa đưa tới một cái đại bảo bối, Dương Tiểu Thiên tâm tình không sai, mở ra cười giỡn.
  
  	Bạc trắng người khổng lồ nếu là phù văn khoa học kỹ thuật bắt nguồn, như vậy khắc vào trên người nó đông đảo phù văn rất có thể là một ngọn thủ chi vô tận bảo tàng. Nếu như nói Mặc Hoàn cùng một đám Mặc gia đệ tử là thêu dệt ghi phần mềm mã số nông, như vậy bạc trắng người khổng lồ chính là tiếng nói kho rồi, hai người kết hợp, đủ để hứng khởi một hoặc nhiều cỡ lớn hành nghề kịp sản nghiệp, không chỉ có có thể giải quyết vào nghề vấn đề, còn đem ảnh hưởng xã hội các mặt, muốn vãn hồi Thượng Hải đánh một trận tổn thất, dư dả.
  
  	"Khả ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như các ngươi chọc giận bạc trắng người khổng lồ, lại lại không cách nào thừa nhận bạc trắng người khổng lồ lửa giận, vậy phải làm thế nào?" Mặc Hoàn vẫn không tin người loại có thể chiến thắng chịu tải phù đạo bạc trắng người khổng lồ.
  
  	"Ta đối với lực lượng của chúng ta rất có lòng tin, lui một vạn bước nói, coi như là chúng ta đánh ra lá bài tẩy dùng được cùng cực thủ đoạn cũng không cách nào chiến thắng bạc trắng người khổng lồ, kia vừa có quan hệ gì đâu? Nó không phải là muốn bạc trắng sao? Quốc gia kim khố tùy thời có thể điều ra đủ(chân) lượng thuần khiết bạc, đưa nó chính là. Nếu như nó còn chưa hết giận, vậy liền đem bắn đạn đạo máy móc cũng đưa nó, khiến nó trút giận đi nhé." Dương Tiểu Thiên chẳng hề để ý nói.
  
  	Mặc Hoàn mở to mắt ngó chừng Dương Tiểu Thiên, xác nhận hắn không phải là đang nói đùa sau, phát ra từ nội tâm cảm thấy hoang đường, người như thế nào có thể không biết xấu hổ như vậy đâu? Tự mình mới vừa đã nói, đảo mắt là có thể nuốt trở về nói ra một ... khác bộ hoàn toàn ngược lại đồ?
  
  	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, bây giờ ngươi còn không hiểu, không quan hệ, ta tin tưởng lấy học tập của ngươi năng lực, rất nhanh sẽ hiểu rồi." Dương Tiểu Thiên chế nhạo một câu, đang muốn nói chuyện, trong áo trên trắc trong túi áo điện thoại vang lên đơn điệu tiếng chuông, tiếp theo điện thoại tự động chuyển được, lam nha-Bluetooth trong tai nghe truyền ra thanh âm quen thuộc.
  
  	"Không cần phải lo lắng, ta đi đi tiện trở về."
  
  	Vu Khiêm nói câu không giải thích được lời nói tiện cắt đứt trò chuyện, Dương Tiểu Thiên trong lòng nhất thời dâng lên không ổn dự cảm.