Chương 487: Dân sinh vận nước hội tụ nơi đây
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2061 thời gian đổi mới:2018-01-23 0725
 
 	Trên Kinh, mười chín cục làm việc cao ốc, dưới đất bên trong phòng họp, không khí ngưng trọng mà nghiêm túc.
 
 	Ở mười chín cục cùng biến khống trung tâm thống nhất trước sau, làm việc cao ốc thêm kiến dưới đất phòng họp, chỉ có chủ nhiệm cấp bậc thông hành quyền hạn mới có thể ngồi thang máy đi tới dưới đất 200m chỗ sâu phòng họp, bên trong phòng họp ngoài các loại phòng hộ thi thố đầy đủ hết, cho dù là độn thổ đạn đạo cũng chưa chắc có thể ở xuyên thấu hơn trăm mét bê tông sau phá vỡ phòng họp ngoại bộ hợp kim tầng phòng hộ.
 
 	Ở mỹ liên bang ngũ giác đài dưới đất, cũng có tương tự phòng họp cùng trung tâm chỉ huy, bất quá, cùng trong truyền thuyết "Dưới đất ngũ giác đài" bất đồng, mười chín cục dưới đất phòng họp chủ yếu phòng hộ thủ đoạn là ở bảo đảm cơ mật tính mà không phải là tính an toàn, kiến tạo thi công phương thiết yếu bảo đảm chính là ngoại bộ không cách nào nghe lén, nội bộ không cách nào để lộ bí mật, mà không tất quá lo lắng nhiều đạn đạo tập kích khả năng.
 
 	Dù sao, chỉ cần lẻ một trụ sở chưa dừng vận, trên lý luận không tồn tại đạn đạo tập kích mười chín cục làm việc cao ốc khả năng, tất cả chỉ hướng nơi đây đạn đạo cũng sẽ bị lẻ một trụ sở chặn lại.
 
 	Ở Thượng Hải chiến sự sau khi, mười chín trong cục bộ phó chủ nhiệm trở lên cấp bậc cao tầng phần lớn biết được lẻ một trụ sở tồn tại, cứ việc trước đây bất kỳ cùng lẻ một trụ sở tương quan tin tức đều là loại tuyệt mật, nhưng ở ma triều phủ xuống Thượng Hải sau, lẻ một trụ sở không hề nữa phong tỏa tin tức, mà ở mắt thấy quá uy chấn tứ phương trí giới quân đoàn sau, đại đa số người cũng có thể đoán ra Trung Mắm đã có có thể so với mạnh trí tuệ nhân tạo công nghệ cao tạo vật.
 
 	Trung Mắm phía chính phủ đối với ngoại giới tương quan nghi ngờ lại không thấy thừa nhận cũng không có phủ nhận, bảo vệ có một tia sắc thái thần bí cường đại luôn là càng thêm có thể làm cho người kiêng kỵ, còn nữa thế giới các nơi ma triều nhiều lần phát, mỹ liên bang, nga liên bang, âu minh chờ.v.v cường quốc đại quốc tất cả đều tự lo không xong, một chốc không thể cũng không dám nắm tay đưa về phía Trung Mắm cảnh nội, vì vậy Trung Mắm quốc tế địa vị chỉ ở một phần mọi người đều có ăn ý ở bên trong, không thay đổi trên mặt đất thăng.
 
 	Như là đã thành vì quốc tế xã hội chân chính tán thành đỉnh cao cường quốc, tự nhiên muốn lấy ra cường quốc phong thái.
 
 	Ở này một trên cơ sở, ở trung Nam Hải người lãnh đạo quốc gia nhóm kinh quá nhiều lần hội nghị, làm ra quyết sách: Đang bảo đảm quốc cảnh không bị xâm phạm mà quốc dân nhân thân kịp tài sản an toàn có thể có được bảo đảm điều kiện tiên quyết, không ngại suy nghĩ từ tinh thần chủ nghĩa nhân đạo, đối với nước láng giềng kịp gặp tai hoạ nghiêm trọng thế giới thứ ba quốc gia vươn ra viện thủ, vì chế tạo nhân loại vận mệnh thể cộng đồng đặt hài lòng cơ sở.
 
 	Cho nên, ở hội nghị sau khi kết thúc ngày thứ hai, một đám dân sinh vận nước đại nhân vật tề tụ một đường.
 
 	Chủ tịch trên đài, ở chính thức nhậm chức dưới văn kiện đạt sau đã trở thành mười chín cục hiện giữ cục trưởng Tề Tâm Ngô ngồi ở trung ương thiên phải vị trí ( dựa theo Trung Mắm an bài hội nghị làm truyền thống, vị trí này là số hai lãnh đạo chỗ ngồi ), người mặc màu đen kiểu áo Tôn Trung Sơn Dương Tiểu Thiên ở vào hắn tay phải trắc số một(một size) lãnh đạo vị.
 
 	Ở hai người bên cạnh, kẻ thức tỉnh nghị hội hội trưởng Vu Khiêm cùng đại danh đỉnh đỉnh {bệnh trùng tơ:-lưu hỏa} chiến thần tề liệt phân biệt ngồi ở số ba, số bốn lãnh đạo vị, lại hướng bên cạnh chính là xa cứu sẽ hiện nhiệm hội trưởng Chu Thiên Minh cùng giữ bí mật cục Ngụy chủ nhiệm phân biệt ngồi ở chủ tịch đài hai bên ven lề chỗ ngồi.
 
 	Mà ở chủ tịch dưới đài phương khán thính đài, hàng thứ nhất từ trái hướng phải theo thứ tự ngồi lấy Lạc Dương Nam cầm đầu chủ tịch quốc hội nội các thành viên, lấy Bùi thanh dây cung cùng Hồ Văn Siêu cầm đầu xa cứu hội nguyên lão, lấy Ngô Khôn cầm đầu siêu năng học viện người phụ trách kịp huấn luyện viên, cuối cùng là hội nghị nội dung tương quan đơn vị một nắm tay, trong đó bao gồm nhưng không giới hạn ở các công nghiệp quân sự xí nghiệp cùng nhiên liệu xí nghiệp chủ quản người.
 
 	Hàng thứ hai ngồi ánh rạng đông, cân nhắc quyết định, tro bụi, liệp ưng bốn chi vương bài chiến đội đội viên, cùng với đông đảo chiến lực cường đại thâm niên kẻ thức tỉnh, trong đó còn bao gồm Tô Duyệt như vậy chiến công ít ỏi nhưng cống hiến nổi trội hoặc năng lực đặc thù kẻ thức tỉnh.
 
 	Về phần ngồi ở hàng thứ ba, hoặc là phú giáp một phương thương gia giàu có cự cổ, tỷ như đứng thẳng buồm tập đoàn chủ tịch hội quản trị, Giang Bắc bỏ bớt vĩ bí thư con trai độc nhất Uông càn minh, hoặc là nắm giữ công thương nghiệp mới xuất hiện tân duệ, tỷ như chiến xa công ty gì dục, Vương lực.
 
 	Cho dù là nào đó ngồi ở không bắt mắt nhất vị trí tham dự hội nghị thành viên, đi ra phòng hội nghị này trở lại lĩnh vực của mình sau, cũng đều là giậm chân một cái liền có thể để cho một thành phố chấn tam chấn đại lão. Mặc dù bên trong phòng họp đại đa số người cũng đều tự do ở thể chế ở ngoài, mặc dù thân ở quân chính hệ thống nội tham dự hội nghị người số lượng không nhiều, chỉ có mấy vị đầu tóc trắng quân sự cố vấn, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hội nghị nội dung siêu nhiên địa vị.
 
 	Có thể đoán được, hôm nay ở bên trong phòng họp cho ra hội nghị kết quả, đều đem tùy Trung Mắm phía chính phủ phát ngôn nhân thông báo cho toàn thế giới, thành vì quốc gia ý chí, dân tộc ý chí thể hiện.
 
 	Đơn giản mấy câu lời dạo đầu sau khi, Tề Tâm Ngô liền bắt đầu giới thiệu tình huống trước mắt.
 
 	"Trước mắt mới chỉ, nước ta là thế giới trong phạm vi an toàn nhất địa vực, nhưng ở toàn cầu kinh tế nhất thể hóa hiện trạng, quốc nội kinh tế vẫn chịu đến nghiêm trọng ảnh hưởng, nếu như ma triều lúc đó kéo dài, không chỉ có là hải ngoại mua bán, quan hệ đến quốc dân sinh hoạt các mặt sản nghiệp cũng muốn gặp bị thương nặng, cho dù chúng ta có thể thực hiện tự cấp tự túc, cũng sẽ đưa đến kinh tế phát triển bị cản trở, mà ở thổ địa kinh tế sắp đi đến đỉnh điểm hôm nay, phát triển bị cản trở, tăng tốc rơi xuống trì hoãn rất có thể tựu ý nghĩa toàn diện sụp đổ, các vị có thể biết, cũng khả năng không biết, vẻn vẹn năm ngoái một năm, các địa phương chính phủ phát hành phiếu công trái tổng ngạch thì đến được bốn vạn ức."
 
 	"Cứ việc chúng ta có lòng tin bảo đảm quốc dân nhân thân cùng tài sản an toàn, nhưng ma triều phủ xuống thế giới đại loạn sau, trong khoảng thời gian ngắn đại bộ phận quần chúng tất nhiên sinh ra đổi tiền mặt kịp kim loại hiếm chờ.v.v đồng tiền mạnh ý nghĩ, chúng ta rất khó ở giữ vững chính phủ công tin lực tuyệt không dễ tin ở nhân dân cùng đại lượng tăng ấn hóa tệ sẽ đưa đến thông trướng trong mâu thuẫn  tìm được thích đáng biện pháp giải quyết."
 
 	"Ngoài ra, Thượng Hải dân chúng an trí công tác cho các nơi chính phủ cũng đều tạo thành nghiêm trọng áp lực, từ cơ quan hữu quan hành động điều tra phân tích báo cáo đến xem, quốc nội dân chúng, nhất là Giang Chiết một vùng dân chúng, cũng không có bởi vì Thượng Hải chiến sự đại hoạch toàn thắng mà thu được cảm giác an toàn, tổng thể mà nói, dân chúng cảm nhận được trầm trọng áp lực, chúng ta cần một dời đi lực chú ý biện pháp, để cho mọi người không muốn lại tiếp tục suy nghĩ lung tung, để cho mọi người tin chắc chúng ta có đủ thực lực, bảo đảm mỗi một vị quốc dân an toàn."
 
 	"Ở này một trên cơ sở, hôm nay chúng ta muốn thảo luận một đề tài thảo luận: Nên như thế nào đối với những khác gặp tai hoạ quốc gia vươn ra viện thủ, vừa hẳn là đối với những...nào quốc gia vươn ra viện thủ?"
 
 	"Ở phía sau ta trên màn hình lớn, mọi người có thể thấy một tờ mặt bằng thế giới bản đồ, bất đồng màu sắc đại biểu nên khu vực nội bất đồng gặp tai hoạ trình độ, tùy gặp tai hoạ trình độ từ mỏng sâu vô cùng theo thứ tự đánh dấu vì trắng, lam, vàng, cam, hồng, hôi, đen, trong đó màu đen đại biểu nên khu vực đã hoàn toàn luân hãm, tỷ như Mễ Tây Cơ."
 
 	"Bởi vì bản đồ mặt phẳng sai lệch, chư vị có thể điểm kích hội nghị chỗ ngồi trang bị cứng nhắc'Tablet' tiến hành xem xét."
 
 	"Lần này hội nghị khả tự do lên tiếng thảo luận, nhưng thỉnh đơn giản lên tiếng, không muốn ảnh hưởng hội nghị trật tự."
 
 	"Hôm nay chúng ta ở chỗ này thảo luận ra kết quả, chưa chắc sẽ trở thành quyết định sau cùng, nhưng nếu như nhận được tổng thư ký tán thành, như vậy chúng ta quyết nghị sẽ quyết định nghìn vạn người tánh mạng, cho nên, thỉnh các vị thận trọng suy nghĩ."