Chương 450: Nhảy dù (thượng)
 
 	Chu thiên hồng nói không phải không có lý, nhanh phản bộ đội tổng chỉ huy là Dương hội trưởng, trung tâm chỉ huy không nên cũng không có khả năng để siêu sinh tiểu đội đi chấp hành quá nhiệm vụ nguy hiểm.
 
 	Nói câu tổn hại uy phong mình, mặc dù siêu sinh tiểu đội từ sáu vị giác tỉnh giả chỗ tạo thành, nhưng nó chân thực sức chiến đấu chỉ sợ còn không bằng những cái kia kinh nghiệm tác chiến phong phú lại nghiêm chỉnh huấn luyện quốc tế lính đánh thuê, dù sao người ta ăn liền là chén cơm kia, phân phối hỏa lực nặng vũ khí sau lực phá hoại so siêu sinh tiểu đội chỉ mạnh không yếu Dương Đông siêu năng lực cơ bản không thể dùng để tác chiến, Đậu Đậu là loại hình phòng ngự năng lực, ngải Anh quốc cùng Hoắc lộ một cái phân thân một cái bất tử thân, chỉ có thể đề cao tự thân tỉ lệ sống sót, cũng sẽ không tăng lên lực phá hoại, chỉ có chu thiên hồng cùng Đan Vận có chiến đấu loại năng lực, có thể một cái là cường hóa vũ khí còn không cách nào cường hóa súng pháo, một cái khác dứt khoát là nguyên địa bạo tạc mà Dương Đông bọn người tiến vào siêu năng học viện huấn luyện chỉ có nửa năm, trong đó còn có tương đương một bộ phận thời gian dùng cho rèn luyện tự thân siêu năng lực cùng học tập văn hóa chương trình học.
 
 	Đã siêu sinh tiểu đội sức chiến đấu có hạn, như vậy theo đạo lý tới nói xác thực sẽ không bị phái đi chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ.
 
 	Nhưng có khi người kiểu gì cũng sẽ đụng tới không nói đạo lý tình huống, từ đủ loại chi tiết bên trong Dương Đông vẫn mơ hồ ngửi ra mùi nguy hiểm.
 
 	Đầu tiên, tiền đức lặc huấn luyện viên đang chuẩn bị trong lúc đó đã thả tay xuống trượng, mặc vào biến sắc phục. Dương Đông biết loại này biến sắc phục, không phải tay bắn tỉa thường mặc may mắn phục, cũng không phải lòe người tinh thể lỏng biến sắc thời trang, mà là một loại từ nóng mẫn biến sắc sợi cùng sạch bách mẫn biến sắc sợi chế thành công nghệ cao biến sắc phục, riêng là vật liệu nghiên cứu chế tạo liền bao hàm hóa học, phỏng sinh học, vật liệu học chờ lĩnh vực cao kỹ thuật mới, nguyên lý cụ thể Dương Đông cũng không hiểu rõ, nhưng hắn biết loại trang phục này có thể theo cảnh vật chung quanh quang sắc biến hóa mà tự động biến sắc, Liên Bang Mỹ quân đội sớm có tương quan nghiên cứu hạng mục, nhưng hiển nhiên so ra kém tiền đức lặc huấn luyện viên trên thân cái này công nghệ cao biến sắc phục, loại này biến sắc phục hẳn là còn không cách nào sản xuất hàng loạt, nếu bàn về giá trị, khó mà tính toán.
 
 	Tiếp theo, nhân viên nhà trường cho siêu sinh tiểu đội tranh thủ đãi ngộ đặc biệt đã đầy đủ hậu đãi, coi như Ngô trường học Trường Lạc tại bồi dưỡng siêu sinh tiểu đội, Dương hội trưởng cũng rất không có khả năng chuyên môn để siêu sinh tiểu đội xâm nhập khu địch chiếm đi "Mạ vàng", càng không khả năng phái ra Thự Quang phán quyết hai chi vương bài tiểu đội hộ giá hộ tống.
 
 	Cuối cùng, tiền đức lặc huấn luyện viên hạ lệnh lúc nói rất đúng" nhiệm vụ lùng bắt", người đầu cuối bên trên biểu hiện chỉ lệnh cũng là hiệp đồng tác chiến, phối hợp cái khác đội ngũ hoàn thành nhiệm vụ lùng bắt, đồng thời tham dự nhiệm vụ còn có săn bắt tiểu tổ, cho nên nói đây cũng là một lần bắt sống quái vật nhiệm vụ.
 
 	Này cũng không kỳ quái, hồng khẩu khu hai lần chiến đấu đều không có sử dụng Vân Bạo Đạn cùng ấm ép đạn, ngay cả vũ khí hoá học đều sử dụng không nhiều, chắc hẳn chính là vì đem Thượng Hải nội thành bên trong hoàn cảnh duy trì tại không phải trí mạng trạng thái (một khi sử dụng Vân Bạo Đạn, không dưỡng khu trong ngắn hạn khó khôi phục), mà sở dĩ làm như vậy, hơn phân nửa là vì để cho bộ đội có thể vào thành "Nhặt thi thể" cùng bắt đặc biệt chủng loại quái vật, những quái vật này đều có trọng yếu giá trị nghiên cứu, có lẽ nào đó cỗ không đáng chú ý thi thể tại bị chuyên gia giải phẫu sau liền sẽ tại một ít nghiên cứu khoa học lĩnh vực mang đến gợi mở, nói là quý giá tài phú cũng không đủ.
 
 	Thế nhưng là, bắt quái vật gì muốn huy động nhân lực vận dụng mấy chi giác tỉnh giả tiểu đội đâu? Hiện tại Phổ Đông vùng mới giải phóng khắp nơi đều là quái vật, vì cái gì thà rằng để trân quý giác tỉnh giả liên quan thân hiểm địa, cũng không sử dụng vừa rồi đại triển uy phong trí giới bộ đội đâu? Máy móc hỏng có thể lại tu, không có người nhưng không cứu về được đến, càng không cần nhắc tới, máy móc chấp hành nhiệm vụ luôn luôn so với người càng thêm chuẩn xác.
 
 	Dương Đông nghĩ mãi mà không rõ, cũng không có thời gian tiếp tục suy nghĩ, từ sắp xếp nhanh phản bộ đội một khắc kia trở đi, thân phận của bọn hắn liền không còn là học sinh, mà là thứ nhất danh sách bộ đội tác chiến một viên, nhất định phải phục tùng vô điều kiện thượng cấp mệnh lệnh, nếu như thượng cấp không chủ động cáo tri nhiệm vụ tác chiến mục tiêu, siêu sinh tiểu đội không có quyền hỏi đến.
 
 	Kiểm tra xong chính mình trang bị về sau, Dương Đông lại lần lượt kiểm tra mấy vị đồng đội trang bị, kẹt tại quy định thời gian một giây sau cùng đi ra lều vải.
 
 	Một mực tại cửa ra vào chờ tiền đức lặc không nói hai lời, dẫn siêu sinh tiểu đội ngồi lên đỗ cách đó không xa tám bánh đưa đò xe (cùng loại sân bay đưa đò xe phương tiện giao thông, trang bị thêm chống đạn ngoại trang giáp cùng đầu xe công suất lớn đèn pha, có thể toàn bộ địa hình sử dụng, chủ yếu dùng để thay đi bộ cùng vận chuyển nhẹ cỡ nhỏ trang bị).
 
 	Hành khách sau khi lên xe, lái xe đạp mạnh phanh lại, giây phút không ngừng, một đường bão táp, hai phút bên trong liền đem đưa đò lái xe đến chỗ khởi hành, xe chưa dừng hẳn liền mở ra cửa xe, cửa xe chính đối một khung sáng lên đèn chỉ thị Tinh Vệ hào mang người máy bay trực thăng vũ trang, xem ra đã làm tốt cất cánh chuẩn bị, tùy thời có thể lấy lên không.
 
 	Bao quát Dương Đông ở bên trong, siêu sinh tiểu đội mấy vị học viên đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn chỉ từng cách thật xa khoảng cách xa xa trông thấy qua Tinh Vệ hào, chưa từng có khoảng cách gần quan sát qua tràn ngập khoa huyễn cảm giác Tinh Vệ hào, lúc này đứng tại Tinh Vệ hào cửa khoang trước, cả đám đều chấn kinh đến không biết làm sao.
 
 	"Đăng ký!" Tiền đức lặc ra lệnh một tiếng, dẫn đầu đăng ký, Dương Đông bọn người học theo, theo thứ tự đăng ký.
 
 	Sau khi lên phi cơ các học viên giống hiếu kỳ Bảo Bảo giống như bên này sờ sờ bên kia nhìn một cái, quan sát đến Tinh Vệ hào kết cấu bên trong, đáng tiếc người điều khiển không có cho bọn hắn lưu lại điều tra cơ hội, đám người chưa ngồi vững vàng, Tinh Vệ hào liền bắt đầu lên không, mấy cái học viên xiêu xiêu vẹo vẹo ngã đầy đất, bất quá rất nhanh liền thích ứng tới, ngồi vào trên chỗ ngồi giữ chặt dây an toàn dù sao tiếp nhận nửa năm đặc huấn, trong đó liền bao quát không hàng tác chiến.
 
 	"Dây an toàn có thể giải, chú ý kiểm tra chính mình dù bao, chủ phó bao đều không có vấn đề lời nói liền chuẩn bị sẵn sàng! Nghe cho kỹ, máy bay tiêm kích đại đội sẽ ở phía trước xua đuổi khả năng xuất hiện cỡ lớn phi hành quái vật, cơ sở chính pháo laser sẽ vì chúng ta hộ giá hộ tống, khi tiến vào Phổ Đông vùng mới giải phóng về sau, chúng ta sẽ ở chỉ định trên khu vực phương sáu ngàn mét độ cao nhảy dù không hàng, tại độ cao này nhảy dù có nhất định nguy hiểm, cần phải nhớ kỹ các ngươi học qua kỹ xảo! Chú ý không nên nhảy lệch, một khi thoát ly đội ngũ, như vậy tình cảnh của ngươi sẽ thập phần hung hiểm. Nếu như cảm thấy khẩn trương, lập tức hít sâu!" Tiền đức lặc nói chuyện đồng thời lại cho mình mặc lên một kiện cực giống bó sát người áo mưa áo khoác, hẳn là dùng làm nhảy dù lúc bảo hộ biến sắc phục.
 
 	Sáu ngàn mét độ cao nhảy dù? Dương Đông kém chút cho là lỗ tai mình xảy ra vấn đề.
 
 	Muốn tại sáu ngàn mét độ cao nhảy dù, cái này không có gì, Dương Đông ngay cả 7,500 mét đều nhảy qua, có thể Tinh Vệ hào là mang người máy bay trực thăng vũ trang, không phải là trực tiếp đáp xuống tác chiến khu vực phụ cận a? Làm sao lại bay đến sáu ngàn mét không trung để bọn hắn nhảy dù? Nếu như là không trung không hàng tác chiến, vì cái gì không cần máy bay vận tải, mà phải dùng máy bay trực thăng?
 
 	"Mặt khác! Chú ý! Đem người đầu cuối lưu tại trong buồng phi cơ , nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại đến trang bị chỗ lĩnh về chính mình người đầu cuối, lần này tác chiến sử dụng vô tuyến điện bộ đàm làm máy truyền tin, tại chỗ ngồi dưới đáy tìm tới chính mình bộ đàm, tần suất đã điều tốt, tạm thời trước đừng khởi động máy, cũng không cần mở ra bao bên ngoài trang xác."
 
 	Nghe được tiền đức lặc huấn luyện viên mệnh lệnh, Dương Đông xoay người từ chỗ ngồi dưới đáy lấy ra một cái chứa ở kim loại nhỏ lồng bên trong bộ đàm, trong đầu đột nhiên có linh quang hiện lên.
 
 	Hiện tại hắn biết lần này nhiệm vụ lùng bắt mục tiêu.