Chương 434: Đường Phi tặng lễ
 
 	Dương Tiểu Thiên buông xuống micro, nhìn về phía cạnh cửa khách nhân không mời mà tới.
 
 	Đó là cái cách ăn mặc cổ quái nam thanh niên, mang theo một bộ kính đen, nửa người trên mặc một bộ dúm dó áo sơmi, bên ngoài phủ lấy áo khoác da, nửa người dưới mặc không biết bao lâu chưa giặt quần jean, giẫm lên một đôi bụi bẩn Martin giày. Hắn tướng mạo rất bình thường, nhưng đã có thể không trải qua thông báo xuất hiện ở đây, khẳng định có chỗ bất phàm.
 
 	Tuy nói Dương Tiểu Thiên vừa tới Thượng Hải không lâu, Viễn Cứu Hội tại Thượng Hải nơi ở tạm thời cũng không có nghiêm mật bảo an công trình, nhưng cũng không có mấy người có thể vô thanh vô tức xông vào Dương Tiểu Thiên văn phòng.
 
 	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi..."
 
 	"Đường Phi, chiến trường phóng viên." Dương Tiểu Thiên đánh gãy hắn, làm cái cho mời thủ thế, "Ngươi tại Malawi sự tình ta cũng nghe nói, mời ngồi."
 
 	Tại hòa bình điều ước ký kết trước đó, từng có biến dị thể thế lực tại Malawi gây sóng gió, bởi vậy điều tra tiểu tổ đối cái này Châu Phi tiểu quốc một mực duy trì độ cao chú ý, trước đây Đường Phi một đoàn người tại Malawi náo ra động tĩnh lớn như vậy, Dương Tiểu Thiên sao lại không biết.
 
 	"Tạ ơn Dương hội trưởng, hôm nay tùy tiện bái phỏng, thật sự là đường đột, ha ha, vi biểu áy náy, ta muốn trước cho Dương hội trưởng người dâng lên một phần lễ mọn, trò chuyện tỏ tâm ý."
 
 	"Úc?"
 
 	Dương Tiểu Thiên nghi ngờ đánh giá Đường Phi, sự xuất hiện của hắn thực sự ra ngoài ý định, một giờ trước Lưu Trung Thiên mới từ căn phòng làm việc này ở bên trong rời đi, vì sao lẻ một căn cứ lại phái tới Đường Phi?
 
 	Đường Phi cười hì hì từ áo jacket ở bên trong móc ra một trương phong thư, bày ở Dương Tiểu Thiên bàn trên bờ đẩy về phía trước, nói ra: "Tiểu Tiểu tâm ý, không thành kính ý."
 
 	Phong thư nhìn rất mỏng, Dương Tiểu Thiên mở ra xem xét, bên trong có hai tấm giấy, đặt ở phía trên là một trương Thụy Sĩ ngân hàng bổn phiếu, mức vì năm trăm vạn bảng Anh, tấm thứ hai thì là chồng chất thành hai trang giấy viết thư, trên tờ giấy dùng xinh đẹp chữ in thể Tống viết một chuỗi dài vật tư tên cùng số lượng, trong đó súng ống đạn được vũ khí chiếm hơn nửa độ dài, chủ yếu là súng tiểu liên, Shotgun, assault rifle, súng bắn tỉa, ban dùng súng máy, súng máy hạng nặng, súng máy cao xạ, lựu đạn máy phát xạ, súng phóng tên lửa, Binh lính chống tăng đạn đạo chờ bộ binh vũ khí, giấy viết thư cuối cùng còn thêm vào hai khung máy bay trực thăng vũ trang, năm chiếc chủ chiến xe tăng, mười lăm chiếc bọc thép bộ binh chiến xa cùng hai mươi chiếc bọc thép xe chuyển vận.
 
 	"Đây là cái gì?" Dương Tiểu Thiên vô ý thức bắt đầu bóp ngón trỏ.
 
 	"Những cái kia vật tư là chúng ta bộ ngành vì người chuẩn bị lễ gặp mặt." Đường Phi cười nói, "Nếu như muốn để kinh nghiệm phong phú 'Thợ săn' cả bọn tham gia Thượng Hải trận tiêu diệt, dù sao cũng phải để bọn hắn võ trang đầy đủ trên chiến trường, đúng không? Canh tiên sinh súng ống đạn được công ty mậu dịch nói cho cùng vẫn là xí nghiệp nhà nước, cho dù là người cũng chưa chắc có thể trong khoảng thời gian ngắn điều lấy số lớn súng ống đạn được, cũng may mấy tháng trước gia nhập chúng ta bộ ngành Ivan thẻ tiên sinh có biện pháp vì người bỏ đi phiền não."
 
 	"Ivan thẻ tiên sinh là Châu Âu lớn nhất độc lập buôn bán vũ khí, Châu Phi các quốc gia trong chiến tranh sử dụng súng ống đạn được vũ khí, có tiếp cận hai mươi phần trăm là từ hắn qua tay bán ra, tấm kia Thụy Sĩ ngân hàng bổn phiếu thì là cá nhân hắn phụ tặng lễ vật, hắn còn nhờ ta hướng người vấn an đâu."
 
 	Dương Tiểu Thiên đối Ivan thẻ cái tên này không có ấn tượng, nhưng xuất thủ liền là giá trị hơn bốn ngàn vạn nhân dân tệ Thụy Sĩ ngân hàng bổn phiếu, cùng giá trị hơn gấp mười lần súng ống đạn được, chắc hẳn không phải là tiểu nhân vật.
 
 	"Thế giới giám thị cục, đúng không?" Dương Tiểu Thiên hồi tưởng lại cái danh xưng này, lấy trần thuật ngữ khí hỏi.
 
 	"Gọi đùa mà thôi." Đường Phi liên tục nói không dám.
 
 	"Úc, đa tạ quý bộ hảo ý, nhưng là vô công bất thụ lộc, phần hảo ý này, ta chỉ sợ chỉ có thể tâm lĩnh." Dương Tiểu Thiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng không có trực tiếp đem thư phong đẩy trở về.
 
 	Lão Bùi muốn triệu tập người Mã Kiến Lập thợ săn công hội, hoàn toàn chính xác cần số lớn vũ khí đạn dược, nhóm này súng ống đạn được tới kịp thời, xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Cho nên Dương Tiểu Thiên trước tiên cần phải nhìn xem cái này than là cái gì chất lượng, không phỏng tay liền đón lấy, nếu không liền ném.
 
 	"Ha ha, người sự vụ bận rộn, ta liền không cùng người vòng vo, miễn cho chậm trễ người thời gian. Người khẳng định nhìn ra được, ta lần này tới, cũng không phải là đơn thuần tặng lễ." Đường Phi ngồi thẳng người, bày ra đàm phán tư thế, "Ta còn muốn đưa cho ngài chọn người."
 
 	"Tặng người?"
 
 	"Đúng vậy, nhóm này súng ống đạn được vật tư sẽ ở một tuần bên trong đưa đến Thượng Hải lớn trận sân bay, vật tư dập máy sau sẽ trực tiếp đưa đến Viễn Cứu Hội tại Thượng Hải trụ sở. Đồng thời, còn sẽ có một nhóm đặc thù chức nghiệp giả từ các nơi trên thế giới thừa chuyến bay quốc tế đi vào Thượng Hải, bọn hắn sẽ ở cầu vồng sân bay cùng Phổ Đông sân bay hạ xuống, sau đó chúng ta sẽ nghĩ biện pháp để bọn hắn thông qua quân đội loại bỏ, về sau, hi vọng bọn họ có thể tại người cùng Bùi tiên sinh chỉ huy xuống vì tiêu diệt ma triều chống lại tai nạn cống hiến ra một phần sức mọn."
 
 	"Đặc thù chức nghiệp giả?"
 
 	"Đại đa số là quốc tế lính đánh thuê, cũng có một chút kỹ nghệ tinh xảo sát thủ chuyên nghiệp cùng thợ săn tiền thưởng, để bọn hắn gia nhập thợ săn công hội, không có gì thích hợp bằng."
 
 	Dương Tiểu Thiên nhíu mày, cái này Đường Phi biết đến cũng không phải ít, cái này cũng không kỳ quái, dù sao cũng là lẻ một "Sứ giả" .
 
 	Nhưng muốn lôi ra dạng này một nhóm nhân mã, thời gian vài ngày có thể còn thiếu rất nhiều, hiện tại toàn thế giới ánh mắt đều hội tụ ở Thượng Hải, ai cũng biết Thượng Hải sắp sẽ có một trận đại chiến, mà lại Hoa Hạ quân đội địch nhân rất có thể là đến từ dị giới sinh vật không phải người, loại thời điểm này dù cho nện xuống trọng kim cũng rất khó thu mua số lớn lính đánh thuê.
 
 	Mà Đường Phi có thể kéo đến một chi đội ngũ, đã nói lên hắn đã sớm chuẩn bị, nói một cách khác, Đường Phi chỗ bộ ngành đã sớm dự đoán được thợ săn công hội xuất hiện, dù cho Bùi Thanh dây cung cùng những người khác không có sinh ra thành lập thợ săn công hội ý nghĩ, bọn hắn rất có thể cũng sẽ tự hành thành lập công hội.
 
 	Lại hướng sâu nghĩ, có lẽ Bùi Thanh dây cung bọn người là tại lẻ một âm thầm dẫn đạo xuống mới sinh ra ý nghĩ này, chỉ là không biết vì sao muốn đem phần này lợi để cho cho Viễn Cứu Hội.
 
 	Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, hỏi: "Thợ săn công hội muốn đi lên chính quy, liền muốn từ vừa mới bắt đầu đi đối phương hướng, từ Viễn Giang đi ra đám kia săn thi nhân, chúng ta hiểu rõ. Bất luận là kinh nghiệm chiến đấu vẫn là đạo đức phẩm cách, đều đáng giá tín nhiệm. Mà ngươi muốn đưa tới nhóm người này, tại pháp luật ngoài ra màu đen trong lĩnh vực xử lí lấy chế tạo công tác nguy hiểm, để bọn hắn nhập cảnh trở thành hợp pháp thợ săn, không quá phù hợp a?"
 
 	Kỳ thật chính Dương Tiểu Thiên cũng hữu chiêu quyên quốc tế lính đánh thuê ý nghĩ, nhưng không phải hiện tại, mà là đợi đến Bùi Thanh dây cung đem thợ săn công hội hình thức ban đầu dựng về sau.
 
 	"Điểm này Dương hội trưởng có thể yên lòng, chúng ta đưa tới mỗi người đều là có cải tạo cơ hội, có thể chịu đựng khảo nghiệm chiến sĩ tốt, những cái kia phát rồ chi đồ đã chết hẳn." Đường Phi cười ha hả nói ra, "Thế giới giám thị cục cái danh xưng này chỉ là nói đùa, nhưng chúng ta hoàn toàn chính xác tận sức tại giám sát các nơi trên thế giới cực đoan sai lầm hiện tượng, cũng tận khả năng tiến hành sửa lại, cố gắng đem sai lầm lực lượng vận dụng đến phương hướng chính xác bên trên. Tỉ như người nhìn, Ivan thẻ tiên sinh những cái kia súng ống đạn được, nguyên bản rất có thể sẽ bán ra cho Châu Phi quốc gia kẻ độc tài hoặc phần tử phản loạn, dùng cho chủng tộc đồ sát hoặc bất nghĩa chi chiến, mà bây giờ, bọn chúng sẽ giao cho chiến sĩ của chúng ta trong tay, dùng để bảo vệ phòng tuyến, thủ hộ nhân dân."