Chương 418: Vũ khí hạt nhân ứng dụng
 
 	Tằng Bác thực sự không nghĩ tới, chính mình thế mà tại cái này nói chuyện trong phòng lên một đường ngắn gọn lý luận quân sự khóa.
 
 	Không cẩn thận mảnh tưởng tượng, trình huấn luyện viên nói thật đúng là không phải không có lý. Mặc dù Tằng Bác đối lý luận quân sự hoàn toàn không biết, nhưng có một điểm là quân mù cũng có thể nghĩ tới: Những cái kia từ màu xám trong cái khe chui ra ngoài quái vật sẽ không dừng lại tại không có một ai rừng sắt thép bên trong, bọn chúng tất nhiên sẽ tại mảnh này đối bọn hắn mà nói thế giới hoàn toàn mới bên trong tiến hành một phen thăm dò.
 
 	Kể từ đó, chiến tranh khó mà tránh khỏi, coi như Hoa Hạ chính phủ vì bảo toàn đại cục mà từ bỏ Thượng Hải, có thể trách vật cả bọn lại sẽ không dừng bước tại Thượng Hải thị biên giới tuyến, bọn chúng tất nhiên sẽ đối với những khác địa khu dân chúng sinh mệnh cùng tài sản an toàn tạo thành uy hiếp, cho nên nhất định phải đưa chúng nó chặn đường tại phòng tuyến bên trong.
 
 	Mà nếu như áp dụng bị động phòng ngự đấu pháp, liền muốn bố trí nhiều đạo phòng tuyến tầng tầng chặn đánh, không chỉ có gia tăng bố phòng độ khó, sẽ còn đang tiêu hao đại lượng tài nguyên đồng thời tăng lên tỷ số thương vong, hoàn toàn là một loại phí sức không có kết quả tốt đấu pháp.
 
 	Có thể nhìn theo góc độ khác, đã hiện tại đại bộ phận trọng yếu tài sản đã chuyển di, ở lại dân chúng cũng đã rút lui nội thành, như vậy tại chịu đựng lấy bộ phận không cách nào chuyển di công nghiệp tổn thất về sau, Thượng Hải liền không còn là một đại thành thị, mà là một cái xay thịt trận tiến hành rút lui công tác mấy ngày nay thời gian bên trong, Tằng Bác mới hiểu rõ đến Thượng Hải không chỉ có là kinh tế tài chính mậu dịch trung tâm, cũng là cả nước lớn nhất tính tổng hợp công nghiệp thành thị, mà bộ phận luyện kim, máy móc, tạo thuyền, hóa chất các loại kỹ nghệ công trình không giống Nhân Khẩu như thế dễ dàng chuyển di, chỉ có thể nhịn đau hi sinh.
 
 	Nam đô Bảo Vệ Chiến trong lúc đó, vì ngăn ngừa ngộ thương bình dân, vào thành tác chiến bộ đội đều không có sử dụng phạm vi lớn lớn uy lực tính sát thương vũ khí, chỉ có mấy chỗ vùng ngoại ô địa điểm tại sơ tán dân chúng người chậm tiến đi hỏa lực bao trùm, mà bây giờ Thượng Hải sắp trở thành một tòa thành không, liền không tồn tại sợ ném chuột vỡ bình vấn đề, mặc kệ là dạng gì lớn uy lực vũ khí, đều có thể thỏa thích đi đến chào hỏi.
 
 	Nếu là Nam đô quân đội đầu này chiến tranh cự thú toàn lực ứng phó, như vậy nó có thể dùng để giết địch răng nanh không chỉ có riêng chỉ có súng pháo đạn đạo, còn có vũ khí hoá học cùng vũ khí sinh vật.
 
 	Cho nên, có lẽ trình huấn luyện viên không có nói sai, rút lui không Thượng Hải cũng không phải là bởi vì bộ đội không có lấy được thắng lợi lòng tin, cho nên từ bỏ chống lại đem quốc thổ chắp tay nhường cho, mà là bởi vì phía trên cho rằng bảo đảm dân chúng an toàn hơi trọng yếu hơn, đồng thời, đóng cửa đánh chó có thể tăng lên rất nhiều diệt sát quái vật hiệu suất, kể từ đó quốc gia thực tế tiếp nhận tổn thất ngược lại có chỗ giảm xuống, đồng thời lại thiết thực bảo đảm quốc dân thân người an toàn đến mức Thượng Hải thị dân tài sản, cũng chỉ có thể làm lấy đại cục làm trọng vật hy sinh. Loại này lựa chọn xác thực tàn nhẫn, nhưng rộng rãi dân chúng thân người an toàn, luôn luôn so bộ phận tài sản càng trọng yếu hơn, quốc gia có thể làm, cũng chỉ có đợi đến chiến hậu, cố gắng đi vì những cái kia gặp bất hạnh Thượng Hải dân chúng làm nhiều đền bù.
 
 	Một phương diện khác, bởi vì phòng tuyến thiết lập tại biên giới thành thị, cho nên cũng không tồn tại ngộ thương quân đội bạn khả năng , chờ đến ma triều quái vật tụ tập xuất hiện cũng số lớn số lớn tập trung ở nội thành bên trong, liền có thể đối đã làm từ bỏ xử lý nội thành tiến hành rửa sạch thức oanh tạc, đã tỉnh lúc lại dùng ít sức, mà biên giới thành thị thủ vệ bộ đội, dựa vào lấy quốc lộ cùng đường cao tốc truyền máu năng lực, muốn đem cá lọt lưới đều chặn đường tại phòng tuyến trong vòng, cũng không phải là việc khó.
 
 	Thuận cái này mạch suy nghĩ tiếp tục nghĩ, có lẽ những cái kia công sự che chắn thật sự là tu kiến dùng cho vụ nổ hạt nhân lúc bảo hộ phòng tuyến trong ngoài bộ đội chiến sĩ.
 
 	Phía trên mệnh lệnh rất rõ ràng, trừ quân coi giữ cùng có được dừng lại giấy phép nhân viên tương quan bên ngoài, đám người khác toàn bộ rút khỏi Thượng Hải, to như vậy một tòa thành thị không người quản lý, không được bao lâu sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề, đây rõ ràng là có từ bỏ tòa thành thị này dự định. Đây không phải không có khả năng sự tình, chứng kiến gần đã qua một năm các loại sự kiện, Tằng Bác hiểu được một cái đạo lý: Vĩnh viễn không nên đánh giá thấp Hoa Hạ người lãnh đạo tại thời khắc nguy cấp quả quyết cùng quyết đoán.
 
 	Ngẫm lại Viễn Giang hội chiến lúc, vì diệt tuyệt nội thành bên trong Zombie cùng biến dị thể, không quân bộ đội tại Viễn Giang nội thành đưa lên đại lượng bom bi, dẫn đến Viễn Giang nội thành tương lai vài chục năm thậm chí trong vòng mấy chục năm không cách nào khôi phục sử dụng, đã đã có tiền lệ, như vậy lần này tại Thượng Hải đưa lên đạn hạt nhân giải quyết ma triều cũng không phải không có khả năng.
 
 	Làm một cái sinh viên ngành khoa học tự nhiên, Tằng Bác cũng sẽ không tuỳ tiện bị vô lương truyền thông vì hấp dẫn ánh mắt mà làm ra khoa trương đưa tin chỗ lừa dối, mặc dù không rõ ràng đạn hạt nhân chân thực uy lực, nhưng Tằng Bác vững tin, vũ khí hạt nhân không hề giống đại chúng nhận biết khủng bố như vậy, cho nên Tằng Bác sẽ không giống những người khác đàm hạt nhân biến sắc.
 
 	Trên thực tế, giống tam lưu trong tiểu thuyết khoa huyễn miêu tả loại kia chiến tranh hạt nhân phế thổ tràng cảnh không có khả năng xuất hiện, như là "Vụ nổ hạt nhân khu vực tại vụ nổ hạt nhân phát sinh mấy trăm năm sau vẫn lưu lại trí mạng phóng xạ cũng trở thành Sinh Mệnh Cấm Khu", "Vụ nổ hạt nhân khu vực xung quanh sinh vật thụ phóng xạ ảnh hưởng đột biến gien, biến thành to lớn hóa dị dạng quái vật, cũng có lực tàn phá kinh khủng" chờ kiều đoạn cũng chỉ là không có chút nào căn cứ phán đoán.
 
 	Theo Tằng Bác biết, trừ phi cố tình làm, nếu không hiện đại vũ khí hạt nhân phóng xạ giáng trần không hề giống đại đa số người coi là khủng bố như vậy . Bình thường tới nói vụ nổ hạt nhân sẽ khai thác không bạo, mà tại Thượng Hải loại này nhà cao tầng san sát thành phố lớn, không bạo rất khó hình thành hữu hiệu phóng xạ giáng trần sát thương, bình thường vụ nổ hạt nhân qua đi một tới hai tuần thời gian, phóng xạ khu vực bên trong phóng xạ liều thuốc liền sẽ hạ xuống đến không phải trí mạng trình độ, nếu như thân thể đầy đủ khỏe mạnh, tại vụ nổ hạt nhân qua đi bốn mươi tám giờ liền có thể nếm thử thời gian ngắn rời đi an toàn công sự che chắn, ra ngoài tìm kiếm cứu viện.
 
 	Đến mức "Phóng xạ xạ tuyến có thể xuyên thấu hết thảy, trốn ở công sự che chắn ở bên trong cũng là phí công" loại thuyết pháp này càng là buồn cười, nếu là an toàn công sự che chắn không được tác dụng, các lớn công sự che chắn chế tạo công ty như thế nào lại tiếp vào bông tuyết bay tới trong tay đơn đặt hàng? Chẳng lẽ lại những cái kia dùng tiền chế tạo công sự che chắn chính phủ cùng phú hào đều là đồ đần a?
 
 	Trên lý luận tới nói, bộ phận xạ tuyến quả thật có thể xuyên thấu hết thảy chỗ tránh nạn cùng công sự che chắn tầng phòng hộ, nhưng trên thực tế nặng bao nhiêu tầng phòng hộ loại bỏ, lưu lại phóng xạ cũng sẽ không đối ẩn thân công sự che chắn bên trong tị nạn người tạo thành tổn thương.
 
 	Phóng xạ muốn đối nhân thể tạo thành tổn thương, cũng phải trước đạt tới nhất định liều thuốc, rất nhiều người đều không biết, kỳ thật biển cả dưới đáy liền cất giấu đại lượng Uranium, nhưng mà sinh hoạt tại bờ biển ngư dân cũng sẽ không bởi vì loại này rất nhỏ phóng xạ mà khỏe mạnh bị hao tổn.
 
 	Cho nên, công sự che chắn tác dụng cơ bản rõ ràng, liền là dùng đến để phòng vệ bộ đội né tránh đại quy mô vụ nổ hạt nhân phóng xạ giáng trần tổn thương, mà đợi đến nội thành bên trong phóng xạ liều thuốc dần dần hạ xuống, giấu ở công sự che chắn bên trong các chiến sĩ còn muốn rời đi công sự che chắn tiếp tục tác chiến, bởi vì Hoa Hạ vũ khí hạt nhân từ nghiên cứu chế tạo thành công bắt đầu liền đi hướng làm nhỏ xuống cùng tinh chuẩn hóa đạo đường, nhất là tại 09 năm hạt nhân giải trừ quân bị về sau, đại đương lượng đạn hạt nhân tồn lượng cũng không nhiều, giống Sa Hoàng tạc đạn lớn như vậy khổ người càng là không tồn tại.
 
 	Lấy Hoa Hạ quân bị bên trong đầu đạn hạt nhân uy lực, ném xuống mấy khỏa cũng không có khả năng đem Thượng Hải san thành bình địa, mà đạn hạt nhân rửa sạch lại không quá thích hợp, đến một lần có khả năng mang đến hạt nhân mùa đông dạng này khí hậu tai hại, thứ hai bao trùm thức đạn hạt nhân oanh tạc sẽ đem vết nứt không gian lần nữa xé rách, đây là Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong lấy được kinh nghiệm.