Chương 412: Đã từng anh hùng (thượng)
 
 	Vuông vức quân dụng xe tải nặng cùng xe vận binh bọc thép tại trên đường cao tốc xếp thành một đầu nhìn không thấy đầu đuôi trường long, mỗi chiếc xe tải cùng xe vận binh đều lấy giống nhau tốc độ xe tiến lên, lẫn nhau ở giữa nghiêm ngặt theo quy định duy trì xe cách, nếu là không có đèn xe sáng lên, như vậy tại ban đêm xem ra đội xe này tựa như là một cỗ mấy trăm khoang xe màu xanh sẫm đoàn tàu.
 
 	Nhìn xem đồng đạo chạy dân dụng cỗ xe nhao nhao chuyển động tay lái, tự giác nhường ra đường cao tốc vị trí trung ương, điều khiển xe cho quân đội những quân nhân trong lòng thản nhiên dâng lên tự hào cùng kiêu ngạo chi tình.
 
 	Hai giờ trước, Nam đô quân đội kéo còi báo động khẩn cấp tập hợp, bao quát Tằng Bác cái này một nhóm nhập ngũ huấn luyện không đến bốn tháng tân binh ở bên trong, 161 sư, 163 sư, 177 sư toàn viên xuất động, lao tới Thượng Hải.
 
 	Tằng Bác vừa nghe được Đại đội trưởng tuyên bố tin tức này lúc khẩn trương đến cơ hồ không có cách nào hô hấp, 161, 163, 177 sư phân biệt thuộc về Nam đô quân đội hai cái tập đoàn quân, một cái là lưỡng thê cơ giới hoá bộ binh sư, một cái là sư đoàn bọc thép, một cái là pháo binh sư, đây rõ ràng là muốn đánh trận đánh ác liệt phối trí, lại thêm cái này ba cái sư đều là Nam đô Bảo Vệ Chiến bên trong bộ đội chủ lực, liền xem như đồ đần cũng nên biết, lần này đại bộ đội vì sao lái hướng Thượng Hải.
 
 	Nhất định là ma triều muốn tới.
 
 	Tằng Bác tay phải chăm chú nắm chặt tay trái của mình, phía trên không có phát thương, hắn chỉ có thể hết sức nắm chặt tay của mình, giống như tóm đến càng chặt liền càng có cảm giác an toàn.
 
 	Tại Tằng Bác quyết định tham quân lúc hắn liền không chỉ một lần nghĩ tới chính mình sớm muộn cũng có một ngày sẽ lên chiến trường, hắn coi là hơn ba tháng cao áp huấn luyện không chỉ có cho hắn một cái cường kiện thể phách, trả lại cho hắn một viên dũng sĩ tâm, có thể làm cho hắn thản nhiên đi hướng chiến trường, có thể sự thật chứng minh đây đều là hắn đối với mình hiểu lầm, nơi lòng bàn tay ẩm ướt nhớp nhúa tay mồ hôi liền là chứng minh.
 
 	Tằng Bác đối ma triều quái vật hiểu rõ toàn bộ đến từ Viễn Cứu Hội toàn bộ mạng trực tiếp Nam đô Bảo Vệ Chiến đoạn ngắn, cùng mỗi lúc trời tối tập thể giảng bài, có thể Viễn Cứu Hội đương nhiên sẽ không đem trên chiến trường huyết tinh tàn khốc một mặt thả ra, coi như Viễn Cứu Hội có ý nghĩ kia, trung ương cũng sẽ không cho phép, mà tập thể giảng bài sử dụng tài liệu giảng dạy phần lớn là khô cằn hình ảnh cùng chữ viết, ít có mấy cái chưa cắt giảm bản video cũng không đủ thể hiện chiến trường chân chính.
 
 	Đã không có tận mắt thấy qua trên chiến trường cảnh tượng, Tằng Bác cũng chỉ có thể trống rỗng tưởng tượng, mà sức tưởng tượng loại vật này, có khi liền cùng "Không biết", là chế tạo sợ hãi lợi khí.
 
 	Nghĩ đến chính mình đạp vào chiến trường về sau, có thể sẽ bị cự hình nhện hút khô huyết dịch, hút đi nội tạng, hút trưởng thành da bọc xương, khả năng bị ba đầu ma quái vậy không cách nào giội tắt lửa xanh lam sẫm đốt thành tro bụi, còn có thể lấy đủ loại thiên hình vạn trạng kiểu chết rời đi nhân thế, Tằng Bác không có cách nào không sợ.
 
 	Còn muốn tượng một cái trong nhà phụ mẫu tiếp vào tin dữ, từ một vị nào đó sĩ quan trong tay tiếp nhận tro cốt của mình vò, sau đó khép cửa khóc lớn ruột gan đứt từng khúc tràng cảnh, Tằng Bác trong lòng bắt đầu sinh thoái ý.
 
 	Có thể quân pháp tàn khốc, bộ đội ở đâu là muốn tới thì tới muốn đi thì đi địa phương?
 
 	"Ai." Tằng Bác cực độ đè nén phát ra một tiếng thở dài, rất nhỏ thán âm thanh vốn nên bị xe hình tròn thức âm thanh che lại, có thể ngồi ở bên cạnh Đại đội trưởng lại nghe thấy một tiếng này than nhẹ, quay đầu hỏi: "Than thở cái gì?"
 
 	Tằng Bác lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, dắt giọng hô: "Báo cáo Đại đội trưởng! Không có thở dài, là hít sâu!"
 
 	"Thả ngươi cái rắm." Thiết diện vô tình mã Đại đội trưởng giận mắng một tiếng, tiếp lấy thế mà thay đổi ngày xưa nghiêm túc tác phong, đưa tay tại Tằng Bác đầu vai nhẹ nhàng đẩy một cái, cười nói: "Như ngươi loại này tân binh đản tử còn muốn Mông lão tử? Lão tử nói dối thời điểm ngươi còn tại sờ cứt gà đâu, nói, có phải hay không sợ hãi?"
 
 	Tằng Bác thực rất muốn làm trận thừa nhận chính mình khiếp đảm, nhưng hắn biết Đại đội trưởng tuyệt sẽ không cho phép đội ngũ của mình ở bên trong xuất hiện nhát gan đào binh, một khi thừa nhận chính mình khiếp đảm, mã hậu pháo nhất định cho mình "Thiên vị", cho nên Tằng Bác dùng càng lớn tiếng nói quát: "Báo cáo Đại đội trưởng! Không có sợ hãi! Ta là lính của ngươi, ta không biết sợ hãi hai chữ này viết như thế nào!"
 
 	Mới vừa vào ngũ ngày đầu tiên, mã Đại đội trưởng liền đối toàn liên rống qua một câu: "Làm ta mã hướng về phía trước Binh, liền không nên biết sợ hãi hai chữ này viết như thế nào."
 
 	Cho nên Tằng Bác cho là mình đáp ra tiêu chuẩn đáp án, thật không nghĩ đến mã Đại đội trưởng lại cười nhạo một tiếng, nói ra: "Thôi đi, đừng vô nghĩa, ai còn không phải từ tân binh đản tử tới? Các ngươi bây giờ tại kinh lịch, vậy cũng là chúng ta đã trải qua."
 
 	Lời kia vừa thốt ra, ngồi tại trong xe tân binh đản tử cả bọn tất cả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mà ngồi ở chỗ ngồi kế tài xế mang xe cán bộ, ngồi tại toa xe cuối cùng hai bên trái phải xa trưởng cùng an toàn viên, còn có ngồi tại trước nhất bên cạnh an toàn viên đều lộ ra hiểu ý mỉm cười.
 
 	"Ta để đó bì tạp không ngồi, chạy tới cùng các ngươi cùng một chỗ ngồi cái này mông lớn, liền là biết trong lòng các ngươi sẽ hoảng. Luống cuống rất bình thường, trên thế giới này nào có cái gì trời sinh anh hùng hảo hán, ai lần thứ nhất trên chiến trường không phải đầu đầy đầy tay mồ hôi?"
 
 	Các tân binh mở to hai mắt, không khỏi bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không quá căng thẳng sinh ra nghe nhầm, lời này biến thành người khác nói cũng không có gì, thế nhưng là từ mã Đại đội trưởng miệng bên trong nói ra, hiệu quả kia thật là xem như kinh thế hãi tục.
 
 	"Cho các ngươi kể chuyện xưa đi, năm đó ta mới vừa vào ngũ thời điểm, Giang Bắc mưa to, đục vàng hồng thủy trướng đi lên, trực tiếp tràn qua bờ đê, hai cái huyện thành dân chúng nguy cơ sớm tối, bộ đội bốc lên mưa to trong đêm cứu tế, khi đó còn không tính là đánh trận đâu, ta cũng như thế dọa đến phát run." Mã Đại đội trưởng ánh mắt phiêu hốt, hồi ức trước kia, "Đó là đời ta thấy qua lớn nhất một trận mưa, hạ tỉnh đạo về sau xe liền đi không được, chúng ta ngay tại trung đội trưởng chỉ huy xuống thay đổi ủng đi mưa cùng áo mưa, đi bộ tiến đến cứu tế."
 
 	"Sách, hạt mưa lớn chừng hạt đậu nện vào mặt hiện , lại băng lại đau, đến tất cả đều là bùn hương trên đường, chân giẫm mạnh liền hãm xuống dưới một khối lớn, nước có thể không có quá gối đóng, liền ngay cả đi đường đều phí sức, nhưng chúng ta còn muốn cõng cứu tế vật tư cùng công cụ, lội lấy vàng óng bùn nước tiến đến đê."
 
 	"Lúc ấy ta thực rất muốn vụng trộm chạy đi, bởi vì ta sợ ta sẽ cho dìm nước chết, nếu không phải tận mắt nhìn đến, các ngươi thật sự là rất khó tưởng tượng đến tại thiên nhiên trước mặt chúng ta đến cùng có bao nhiêu nhỏ bé."
 
 	"Thế nhưng là ta không thể làm đào binh a, phù dương huyện cùng mở bình huyện mấy chục vạn quần chúng tính mệnh đều treo tại dây thừng bên trên đâu, một khi sông lớn vỡ đê, cái kia chính là chấn kinh cả nước đặc biệt lớn tai hại, chỉ cần vẫn là cá nhân tâm chưa mẫn người, cũng không thể vào lúc này làm đào binh. Cho nên không có cách, mặc kệ trong lòng có bao nhiêu sợ, đều phải cắn chặt răng, kiên trì lên!"
 
 	"Ta cứ như vậy một đường đi theo trung đội trưởng còn có bọn chiến hữu đi vào cứu tế điểm cùng đại bộ đội tập hợp, vừa vặn nghe được một cái nặng tai khu trưởng làng đang gào khóc, hắn nói mưa to hủy tha hương ở bên trong hơn hai trăm gian nhà dân, hơn ngàn thôn dân không nhà để về, nước đọng chìm cái bệ, hắn liều chết mệnh cũng không cách nào đem xe phát động, thế là liền đánh bạc mệnh đi, ôm cái dự bị lốp xe săm xe xem như bơi lội vòng, một đường bơi tới phù dương huyện."