Chương 504: Gánh nặng gia thân ( hạ )
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2073 thời gian đổi mới:2018-02-01 07:09:36
 
 	Lẻ một trong căn cứ, cái kia được khen là "Đi thông tương lai con đường" cơ phòng trong hành lang, Dương Tiểu Thiên đang cùng lưu trung thiên tề bước song hành, mặt đất không nhiễm một hạt bụi, khả bọn họ mỗi một bước cũng đều đi được thật chậm, phảng phất hãm sâu vũng bùn.
 
 	Đi tới cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đem cắm ở trong túi quần hai tay đưa ra ngoài, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Lưu, ngươi hẳn là rất rõ ràng của ta lai ý chứ?"
 
 	Lưu trung thiên lắc đầu vừa gật đầu, hồi đáp: "Không thể xác định, nhưng ta đoán ngài là đối với văn chủ tịch an bài trong lòng còn có nghi ngờ."
 
 	"Ngươi nói như vậy, không tính là đối với cũng không coi là sai, ta cũng không nghi ngờ văn chủ tịch quyết định, ta chỉ là muốn hỏi một chút tôn kính Lưu tư lệnh, tại sao muốn chọn ta?"
 
 	Ở Dương Tiểu Thiên đi tới lẻ một trụ sở lúc trước, hắn ở chủ tịch phòng làm việc nhận được một hạng mới bổ nhiệm.
 
 	Không lâu sau đó, Trung Mắm đem đối với trung á năm Quốc xuất binh, nghĩ cách cứu viện gặp rủi ro Hoa Kiều đồng bào, cũng dùng vũ lực thủ đoạn tiêu diệt hết thảy nguy hại dân chạy nạn dị giới sinh vật.
 
 	Này đương nhiên là lấy cớ, nga liên bang, mỹ liên bang cũng sẽ tìm được tương tự lấy cớ đối ngoại xuất binh, đây là tăng cường quyền nói chuyện, tăng cường lực khống chế cơ hội tốt, nhưng phàm là còn có dư lực đại quốc cũng đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.
 
 	Nhưng là Trung Mắm tình huống của bên này càng thêm phức tạp, xuất chinh bộ đội không chỉ có Trung Mắm quân chánh quy ( tiếp xúc nhân dân bảo vệ quân ), còn sẽ có một chi tác chiến năng lực cường hãn bộ đội không chính quy —— cũng có thể gọi là quân tình nguyện —— đi cùng xuất chinh.
 
 	Này chi "Bộ đội không chính quy" tổ thành tương đối phức tạp, bao gồm đời trước vì xa Giang săn thi nhân cùng quốc tế lính đánh thuê thợ săn trụ sở, xa Giang lão binh cùng các nơi tự nguyện hưởng ứng lệnh triệu tập quân tình nguyện người ( những thứ này quân tình nguyện phần lớn là từ bảo vệ quân phục viên giải ngũ lão binh ). Mà Dương Tiểu Thiên, thì thành này chi bộ đội cao nhất quân sự chủ quan, chính thức bổ nhiệm văn kiện chậm nhất là ba ngày sau {sẽ gặp:-liền sẽ} truyền ra.
 
 	Dương Tiểu Thiên luôn luôn có tự biết rõ, rất rõ ràng cân lượng của mình, hắn biết mình ở xử lý địa phương chính vụ trên tài năng muốn cao hơn quân sự năng lực chỉ huy, mặc dù trải qua xa Giang kháng thi chiến tranh cùng Nam cũng đều bảo vệ chiến, nhưng lấy năng lực của hắn, cũng không đủ để suất lĩnh một chi thành phần phức tạp bộ đội xa đi dị quốc tham chiến.
 
 	Ở khó có thể giữ vững hoàn chỉnh hậu cần liệm dưới tình huống đầu nhập thay đổi trong nháy mắt phức tạp chiến trường, sẽ đối với quân sự chủ quan quân sự rèn luyện hàng ngày cùng tích lũy nói lên rất cao yêu cầu, Dương Tiểu Thiên cũng chưa đủ những thứ này yêu cầu.
 
 	Khả văn chủ tịch hết lần này tới lần khác tuyển Dương Tiểu Thiên để làm này chi bộ đội quan chỉ huy, này sau lưng nguyên nhân không khó nghĩ ra: Khẳng định là Lưu Viễn Chu thuyết phục văn chủ tịch.
 
 	Cho nên, rời đi trung Nam Hải sau, Dương Tiểu Thiên ngựa không ngừng vó câu chạy tới lẻ một trụ sở, tìm kiếm giải thích.
 
 	Đối mặt Dương Tiểu Thiên chất vấn, lưu trung thiên không chút do dự cho ra trả lời: "Bởi vì ngài là tốt nhất nhân tuyển."
 
 	"Nhưng ta cũng không đầy đủ chỉ huy cỡ lớn chiến dịch tài năng quân sự."
 
 	"Đầu tiên, chiến tranh sẽ không dễ dàng kết thúc, ngài cần nắm giữ chỉ huy cỡ lớn chiến dịch cho tới chủ đạo chiến tranh năng lực, cho nên ngài cần ở càng thêm đại quy mô trong chiến trường thu hoạch kinh nghiệm. Tiếp theo, không có vị nào người lãnh đạo là toàn mới, ngài có thể yên tâm, sẽ có càng thêm ưu tú quân sự cố vấn cùng ngài đồng hành." Lưu trung thiên đem lời nói được rất khách khí, điều này hiển nhiên là hắn câu trả lời của mình, mà không phải là ở thuật lại Lưu Viễn Chu nguyên nói.
 
 	Chiến tranh sẽ không dễ dàng kết thúc, mà Dương Tiểu Thiên làm kẻ thức tỉnh lãnh tụ một trong, đồng thời cũng là trong nhân loại chiến lực cường đại nhất kẻ thức tỉnh, không thể nào vẫn lưu ở hòa bình trong hoàn cảnh làm địa phương chủ chính quan, cho nên Dương Tiểu Thiên phải trở thành một tên hợp cách tướng quân, vì thế, hắn cần chỉ huy đại quy mô chiến dịch cơ hội.
 
 	Lý do này để cho Dương Tiểu Thiên không cách nào phản bác, hắn phiền muộn bước đi thong thả mấy bước, vừa đi trở về lưu trung thiên trước người, nói: "Này hạng bổ nhiệm ta đã tiếp nhận, nhưng ta muốn biết, tại sao ta là tốt nhất nhân tuyển? Đã Lưu Viễn Chu muốn thay ta làm quyết định, tổng nên để cho ta tâm phục khẩu phục chứ?"
 
 	"Ngài còn nhớ rõ Thượng Hải trận tiêu diệt ở bên trong, ngài từng tại toàn lưới trực tiếp {cảnh:-ống kính} kiếp trước bắt hai con cự long sao? Không chút nào khoa trương nói, ngài bây giờ là toàn cầu trong phạm vi uy danh nhất thịnh kẻ thức tỉnh, quốc gia khác quốc dân đang nói đến Trung Mắm, thường thường trước hết nghĩ đến ba người chính là văn chủ tịch, đảng thủ tướng, Dương hội trưởng." Lưu trung thiên giơ lên ngón trỏ, cho ra thứ một cái lý do, "Ngài gương mặt này đã bị thế giới dân chúng vững vàng nhớ kỹ, vì vậy bởi ngài suất lĩnh bộ đội, đối với những thứ kia khát vọng anh hùng trước đến nghĩ cách cứu viện các nạn dân mà nói, có thiên nhiên lực tương tác, mà đối với quốc gia khác trong kia chút ít chưa gia nhập đại quốc hoặc cỡ lớn tổ chức tân sinh kẻ thức tỉnh mà nói, ngài là thần tượng, thần minh bình thường tồn tại, bởi ngài lĩnh quân xuất chinh, có thể hấp thu càng thêm nhiều tân sinh kẻ thức tỉnh, ta nghĩ Vu nghị trưởng cũng rất vui lòng thấy cái kết quả này."
 
 	Dương Tiểu Thiên bừng tỉnh, thì ra là Thượng Hải đánh một trận Lưu Viễn Chu vì mình tạo thế, chính là vì hôm nay.
 
 	"Còn có đấy?"
 
 	"Bây giờ là 2011 hàng năm mạt, cấp tỉnh hội nghị hiệp thương chính trị uỷ viên đã sớm ở lần trước nhiệm kỳ mới trung hoàn thành thay đổi, ở giải quyết biến dị thể nguy cơ trong quá trình vừa xuất hiện một cuộc phạm vi cực kỳ rộng lớn thay đổi, lại qua mười hai đến mười ba Nguyệt, người lãnh đạo quốc gia khả năng nhiệm kỳ mới, dĩ nhiên, cũng khả năng bởi vì kéo dài không ngừng chiến tranh mà hủy bỏ nhiệm kỳ mới, tùy hiện giữ ban lãnh đạo tiếp tục lãnh đạo Trung Mắm. Nhưng là. . ."
 
 	"Ân?"
 
 	"Nhưng là ban lãnh đạo sớm muộn gì sẽ nhiệm kỳ mới, văn chủ tịch ở cường độ cao trạng thái công tác, thân thể một ngày không bằng một ngày, một khi người lãnh đạo quốc gia thay đổi, có cường đại lực lượng vũ trang xa cứu sẽ tựu sẽ trở thành 'Cấp bách đợi giải quyết di lưu vấn đề', ngài hẳn là rất rõ ràng, quốc nội sẽ không vĩnh viễn cho phép như vậy một chi không hoàn toàn chịu đến đảng cùng quốc gia nắm giữ lực lượng vũ trang tồn tại ở Hoa Trung nội địa."
 
 	"Ân." Dương Tiểu Thiên gật đầu, sự thật như thế, không cần trốn tránh, xa cứu sẽ sớm muộn gì muốn vứt bỏ võ trang, thậm chí, ở Dương Tiểu Thiên cùng Vu Khiêm cầm không ra càng thêm nhiều lợi ích —— hoặc là nói, không cách nào cho ra càng thêm nhiều cống hiến —— sau đó, xa cứu sẽ ngay cả hợp pháp tồn tại quyền lợi cũng đều làm mất đi.
 
 	"Ta nhớ ngài khẳng định không muốn thấy tình huống như thế phát sinh, nhưng vấn đề phải giải quyết, cho nên, bởi ngài đem này chi lực lượng vũ trang dẫn tới ngoại cảnh, là lựa chọn tốt nhất."
 
 	"Có ý gì?" Dương Tiểu Thiên ánh mắt lạnh dần, "Ngươi muốn ta đem những này xa Giang đồng bào mang ra ngoại quốc đánh giặc, vĩnh viễn không để cho bọn họ trở về cố hương?"
 
 	"Không, dĩ nhiên không phải như vậy, tất cả quân tình nguyện đều có Trung Mắm quốc tịch, tự nhiên có thể tùy thời trở về nước, nhưng bọn hắn không nên tiếp tục tại quốc nội được hưởng hợp pháp kiềm giữ quân giới quyền lợi. Ở bên ngoài, bọn họ là ngài quân đội, ở quốc nội, bọn họ là xa Giang thị dân."
 
 	"Để cho bọn họ buông bỏ võ trang, ta có thể tiếp nhận." Dương Tiểu Thiên nghi ngờ không giải thích được, "Nhưng Lưu Viễn Chu như vậy an bài, là hy vọng ta có thể có một chi tư quân?"
 
 	"Không phải là tư quân, mà là quân chánh quy." Lưu trung thiên lắc đầu cười nói, "Nhưng không phải là Trung Mắm quân đội, mà là thế giới nhân dân quân đội, địa cầu quân đội, ngài còn nhớ rõ ngài từng nói qua chúng ta sớm muộn gì muốn thành lập địa cầu thủ vệ liên minh sao? Khả năng ở ngài xem ra đây chỉ là một câu lời nói đùa, nhưng, địa cầu thủ vệ liên minh tất yếu tồn tại tính, cũng không thua gì văn chủ tịch sở nói lên nhân loại vận mệnh thể cộng đồng."
 
 	"Cho nên, có lẽ lần sau gặp mặt, ta hẳn là gọi ngài Dương tư lệnh, hoặc là, Dương nguyên soái."