Chương cuối: Trí các thư hữu thân mến
 
 	Tác giả: Nhẹ lời đối với rượu số chữ:2088 thời gian đổi mới:2018-02-01 19:26:59
 
 
 Truyện tư tưởng, lối bố cục thế này đã là quá tuyệt vời. Thể loại tận thế mà viết được thế này là ta chưa từng thấy. Ấy vậy mà bọn kiểm duyệt tàu nó xoá bài của tác giả.
 Chúc anh em đọc truyện vui vẻ và thoả mái. Nhớ giữ sức khoẻ. Chào thân ái
 Hoàng Hạc! 

明日支配者 Kẻ Chi Phối Ngày Mai là truyện tiếp theo của tác giả. Mà hình như hắn đổi bút danh thành Dương Bình An là con cún của em của Dương Tiểu Thiên.
 
 	Trí tất cả thân ái thư hữu:
 
 	Ta không biết ứng với nên mở miệng như thế nào, ở nhận được tin tức thời điểm ta trầm mặc thật lâu, mất tiếng thật lâu.
 
 	Bởi vì quyển sách nội dung vở kịch liên quan đến quá nhiều trong hiện thực dung, phải sửa chữa không tuân theo quy định nội dung, lúc đó kết thúc.
 
 	Trước mắt, ngày 31 tháng 1 lưỡng chương đổi mới đã bị toàn bộ che đậy, tiếp tục càng thêm cứ tiếp tục che đậy, lại viết tựu toàn bản[all] 404.
 
 	Bất đắc dĩ, tháng hai ngày thứ nhất, đêm tối đem tới phải hoa lên một dấu chấm tròn rồi.
 
 	Tin tưởng mọi người nhìn thấy bây giờ, đối với sách muốn miêu tả chuyện xưa có một cách đại khái nhận biết. Ta nghĩ ở trong sách viết ra một chữ tiếp cận chân thật thế giới, dùng hết tất cả tế bào não đi cấu tứ nó suy diễn nó, để cho trong sách số một(một size) địa cầu ở trong tai nạn ma đổi cũng trưởng thành, biến thành kỳ diệu mà tràn đầy hy vọng thế giới.
 
 	Từ nhân văn phong tục đến xã hội vấn đề, cũng muốn trước làm thảo luận, lại làm suy diễn, tỷ như Ma-la-uy lẻ một tháp, thảo luận chính là trí tuệ nhân tạo ra đời sau đại quốc đối với nước nhỏ toàn diện khống chế ( lấy một thí dụ, siêu tuyệt ở thời đại mạnh trí tuệ nhân tạo ra đời trước, Trung Mắm các nơi dùng Trung Mắm tài xế, Ma-la-uy dùng Ma-la-uy tài xế, như vậy lái xe cộ trí tuệ nhân tạo ra đời sau, thậm chí khả năng nhân loại lái xe cũng không lại hợp pháp, bởi vì có an toàn tai họa ngầm, như vậy không cách nào sáng tạo ra trí tuệ nhân tạo Ma-la-uy, do ai lái xe? Chỉ có thể tùy lẻ một hợp chất diễn sinh tới lái công cụ giao thông )
 
 	Song, đầu tiên trình độ của ta còn chưa đủ lấy viết ra ta nghĩ biểu đạt nội dung, tiếp theo thực tế trong sinh hoạt thật sự không có cái điều kiện này.
 
 	Xét duyệt không quá quan.
 
 	Lại viết xuống đi, toàn thư che đậy.
 
 	Hoặc là, toàn văn sửa đổi, hoàn toàn giá không, chém đứt cận kỳ sắp xuất hiện Trung Mắm quân viễn chinh cùng cứu thế quân tình lễ, trực tiếp tiến vào những khác địa cầu viết giá không ảo tưởng, nhưng đây không phải là ta nghĩ viết đồ, hơn nữa thật sự không có ý nghĩa, toàn thư cũng sẽ trở nên hoàn toàn thay đổi.
 
 	Cho nên, không có biện pháp rồi, chỉ có sửa chữa nghiêm trọng không tuân theo quy định chương tiết, xin bản hoàn tất, làm hết sức giữ được hiện hữu nội dung.
 
 	Ban đầu trên quyển sách {đỡ:-khung} lúc chỉ có 52 đều đặt, lên khung sau tháng thứ hai đều đặt phá trăm, tiền thù lao không tới một ngàn, này một đường đi tới chạm qua vô số vách tường, đụng đến sưng mặt sưng mũi cả người là vết thương, vẫn kiên trì đi cho tới hôm nay.
 
 	Nhưng là đã không có biện pháp lại đi xuống, thật không dễ dàng thành tích có khởi sắc, thật, thật không dễ dàng.
 
 	Thân ái thư hữu, làm ngươi nhìn đến đây, có lẽ ngươi sẽ mắng ta, sẽ nhớ cho ta gửi lưỡi dao, ta hiểu phẫn nộ của các ngươi cùng buồn bực, bởi vì ta có gấp trăm lần như thế tức giận cùng buồn bực.
 
 	Đều nói tác phẩm là tác giả hài tử, nhưng đêm tối đem tới hẳn là không vẻn vẹn là tập lòng ta máu hài tử, còn là giấc mộng của ta.
 
 	Truy Mộng con đường đi đến bây giờ, đụng vào một mặt Nam tường, ta nhảy không qua đi, thật xin lỗi.
 
 	Đau triệt nội tâm lúc cũng nghĩ tới lúc đó thối lui khỏi, sau này không hề nữa viết sách, ngoan ngoãn đi dạy tiếng Anh, mua xe mua nhà quá rất sống.
 
 	Nhưng ngẫm lại mọi người một đường đi tới cho ủng hộ của ta cùng khích lệ, hay(vẫn) là không có mặt mũi cứ như vậy vứt bỏ, nhiều như vậy gập ghềnh cũng đều đi tới, cũng không thể cứ như vậy bị dễ dàng đánh bại, dù sao nhân sinh trên đường luôn luôn có ngăn trở, ngã nhào tựu chối cải, không thể làm.
 
 	Dương Tiểu Thiên không có vứt bỏ, xa Giang người không có vứt bỏ, ta cũng sẽ không buông tha cho.
 
 	Qua cái này năm, trì hoãn quá này một trận đau, ta sẽ dẫn tới càng đẹp mắt tác phẩm.
 
 	Nhẹ lời đối với rượu cái này bút danh, ta không muốn vứt bỏ, nó còn sẽ có càng thêm tốt tác phẩm.
 
 	Mang xiềng xích khiêu vũ, ta không sợ, ta chính là muốn nhảy! Ta còn muốn nhảy càng đẹp mắt!
 
 	... . . .
 
 	Cứ việc đây là thiên tai, nhưng ta thân là tác giả không có đoán được nguy hiểm, hay(vẫn) là có nhất định trách nhiệm, ở chỗ này hướng mọi người nói xin lỗi rồi, thật vô cùng thật xin lỗi, nếu như ngài muốn mắng ta mấy câu hết giận, có thể tới các bạn đọc 485368686.
 
 	Cuối cùng, không thả đại cương rồi, có lẽ chờ ta có một ngày thành danh gia ( nếu quả thật có ngày đó ), có thể thực hiện tài vụ tự do mà có thể cùng võng trạm câu thông bản quyền vấn đề, ta lại tự hành tục trên, đến ngày đó trình độ của ta hẳn có thể đem chân chính đêm tối đem tới nói đi ra rồi, nghĩ đến vậy sẽ là mênh mông vô cùng văn tự thế giới đi.
 
 	Nói đơn giản mấy câu.
 
 	Dương Tiểu Thiên nắm giữ ấn soái xuất chinh, Trung Mắm quân viễn chinh ( cứu thế quân ) chinh chiến Âu Á đại lục, Lưu Viễn Chu cùng trắng cống hiến đại não vì nhân loại sáng tạo ra một cái đi thông tương lai đường tắt.
 
 	Trắng mất đi tất cả đại não trước, cuối cùng một cụ thân thể đối thoại Na Na cùng xà cùng Lâm vợ chồng ( trắng nguyên thân Lương Cẩm Nguyên cha mẹ ) bật cười lớn: Không cần khóc thút thít, nhân sinh ở ta, một hồi chơi đùa mà thôi.
 
 	Lưu Viễn Chu trước khi đi cho lưu trung thiên cùng Dương Tiểu Thiên một ôm, chỉ để lại một câu nói: Đây là tốt nhất tương lai, ta giao cho ngươi nhóm.
 
 	Mười năm sau, địa cầu thủ vệ liên minh thành lập, Dương Tiểu Thiên tùy ý thủ tịch chấp chính quan, lưu trung thiên trưởng thành, trở thành lẻ một trụ sở cao nhất chủ quản.
 
 	Số một(một size) địa cầu kinh nghiệm đau từng cơn sau, nhân khẩu chợt giảm, nhưng nghênh đón từ trước tới nay nhất đoàn kết võ lực cường thịnh nhất thời kỳ, kiến tạo đại lượng xuyên việt môn sáng tạo ổn định đi thông những khác địa cầu lối đi sau, Dương Tiểu Thiên suất quân thân chinh, bảo vệ cũng cứu vớt những khác địa cầu, cũng ở một quá trình này trung từ từ ý thức được vô biên kinh khủng chân tướng.
 
 	Bốn mươi năm sau, Dương Tiểu Thiên trở thành ba ngàn hai trăm đã biết địa cầu cao nhất lãnh tụ, trong lúc chinh phạt không ngừng, hàng tỉ Thánh linh mai táng ở hắn đi thông đỉnh phong dưới đường.
 
 	Ở trèo lên đỉnh đỉnh phong, Dương Tiểu Thiên đã nhảy ra chúng sinh vị, lấy "Phối hợp diễn bản khuôn "Trở thành vô tận trong vũ trụ chúa tể nhân loại vận mệnh kỳ thủ một trong, cũng phát hiện thực lực siêu nhiên nếm thử phá cục "Kỳ thủ "Không chỉ một vị ( trong đó tựu bao gồm Vu Khiêm nguyên thân ), tỷ như thiên cổ nhất đế cơ hằng, số ba địa cầu nguyên thủ, số bốn địa cầu minh Đế đám người cũng đều là kỳ thủ con cờ, duy chỉ có Dương Tiểu Thiên một người sau không có đại năng chú ý "Phối hợp diễn "Lại nhảy ra bàn cờ, nhìn thấy chân chính vô ngần vũ trụ.
 
 	Sớm định ra kết cục có hai:
 
 	1. Dương Tiểu Thiên cùng với khác kỳ thủ tìm được phá cục phương pháp, hoàn thành Lưu Viễn Chu nguyện vọng, đem tốt nhất tương lai giao cho hậu bối.
 
 	2. Tám mươi năm sau, râu tóc bạc trắng lưu trung thiên cho ra lời tiên đoán: Số một(một size) địa cầu hằng tinh thái dương sẽ ở mấy chục năm sau nổ tung ( đêm tối đem tới ), thái dương hệ sắp hủy diệt.
 
 	Làm bọn hậu bối thỉnh Dương Tiểu Thiên trở lại địa cầu thủ vệ liên minh, tóc trắng xoá Dương Tiểu Thiên ngồi ở xe lăn, cười lắc đầu.
 
 	"Hài tử, ta già rồi, ta vì nhân loại tận quá lực rồi."
 
 	... .
 
 	Ta còn không có lão, nhưng ta vì đêm tối tận quá lực rồi, quá mệt mỏi, ta nghĩ trước đi nghỉ ngơi một chút.
 
 	Chờ ta trở lại, ta sẽ dẫn tới càng thêm tốt chuyện xưa.
 
 	Về phần đêm tối đem tới một lá thư trung đào tất cả hố (hại), khả năng cũng sẽ ở sách khác trong điền trên, đêm tối đem tới làm làm bối cảnh bản khả là phi thường cho lực.
 
 	Cuối cùng nói một câu trống rỗng vô lực tự phân rõ: Ta không muốn lạn vĩ, 52 đều đặt thời điểm ta cũng không có vứt bỏ, bây giờ đêm tối đem tới thành ta duy nhất thu nhập bắt nguồn, nếu có cơ hội ta tuyệt đối sẽ không vứt bỏ.
 
 	Nhưng ta càng không hi vọng nó viết đến một nửa biến thành hoàn toàn biến chất biến vị đồ, cho nên ta lựa chọn đi đói bụng.
 
 	Cửa ải cuối năm gần tới, bây giờ trở về đi tìm việc làm không quá dễ dàng, nếu như tìm không ra công tác, ta tựu để ở nhà, thật tốt suy nghĩ một chút, làm sao để cho kế tiếp chuyện xưa càng thêm đặc sắc càng thêm đẹp mắt đi.
 
 	Nhẹ lời đối với rượu, 2018 năm ngày 1 tháng 2 lưu.
 
 	ps: Các bạn đọc 485368686, bất kể hận ta còn là thương ta, cũng đều để xem một chút ta đi.