 Thập tự hình màu trắng khí nhận cùng màu u lục , băng màu lam hỗn hợp Kiếm Khí rất nhanh tiếp cận, song phương va chạm lúc, đã tạo thành cực lớn động tĩnh.

Màu trắng khí nhận tại chỗ tan vỡ, Kiếm Khí uy năng cũng có làm cho cắt giảm, nhưng tiếp tục hướng phía Ngân Vũ bay đi.

Ngân Vũ sắc mặt đại biến, vừa rồi công kích, là hắn mạnh nhất sát chiêu, nhưng hắn vẫn thật không ngờ công kích của mình dễ dàng như thế liền bị đánh tan.

Cảm giác đến Kiếm Khí tiếp tục bay về phía bản thân, Ngân Vũ trong cơ thể Linh lực hoàn toàn bộc phát, hắn hiện tại cũng chỉ có buông tay đánh cược một lần rồi, nếu như ngăn cản không dưới Kiếm Khí, cái kia chính là chết.

Kiếm Khí khoảng cách Ngân Vũ càng ngày càng gần, Ngân Vũ cảm nhận được uy hiếp khí tức cũng trở nên càng ngày càng mạnh.

Ngân Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp phóng tới Kiếm Khí, như muốn đánh tan.

Nhưng mà Ngân Vũ đánh giá cao thực lực của mình, cũng đánh giá thấp kiếm khí uy năng.

Kiếm Khí trực tiếp xuyên thấu qua thân thể của hắn.

Bất quá lúc này đây, Kiếm Khí xuyên thấu thân thể của hắn, là trực tiếp đem thân thể của hắn thiết cắt đã thành hai nửa, hai nửa thân thể đều bị đống kết thành băng, tại chỗ tử vong.

Cùng đợi Ngân Vũ chém giết Diêm Vô Ngữ Bát Trảo cùng Quy Linh, hai người bọn họ nghe được thiên địa ý chí hình thành thanh âm vang lên lúc, trên mặt đều lộ ra sung sướng thần sắc.

Nhưng mà khi bọn hắn nghe được thiên địa ý chí hình thành trong thanh âm dung lúc, hai người trên mặt vẻ vui thích đột nhiên đọng lại.

"Làm sao có thể, Ngân Vũ lĩnh ngộ không gian năng lực, rõ ràng đã thua bởi cái này thì một cái lĩnh ngộ Hàn Băng Pháp Tắc gia hỏa?" Bát Trảo khó có thể tin hét lớn.

Không chỉ là Bát Trảo khó có thể tin, Quy Linh cũng cũng giống như thế, hắn tuy rằng cùng Bát Trảo lẫn nhau xem không vừa mắt, nhưng mà hắn cũng biết Bát Trảo tính cách, Bát Trảo tính cách rất thẳng, tuyệt đối không có khả năng lập nói dối lừa gạt hắn.

Nếu như Bát Trảo nói Ngân Vũ lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc, như vậy Ngân Vũ chính là lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc.

Một cái lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc võ tu, rõ ràng đã thua bởi Diêm Vô Ngữ, tại Quy Linh xem ra, chuyện này hoàn toàn chính là không nên sự tình, Băng Hàn Pháp Tắc tuy rằng lợi hại, nhưng mà cùng Không Gian Pháp Tắc so với, hoàn toàn chính là ngày đêm khác biệt.

Dù sao Không Gian Pháp Tắc thế nhưng là sở hữu pháp tắc trong khó khăn nhất lĩnh ngộ ba loại pháp tắc một trong, kia uy năng tại sở hữu pháp tắc trong bài danh thứ ba.

Nhưng là bây giờ. . . Ngân Vũ rõ ràng thua.

Quy Linh cùng Bát Trảo sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn.

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ mặt ngưng trọng.

"Quy Linh, ngươi nói thực cho ngươi biết ta, tại ta dẫn người chạy tới thời điểm, ngươi lúc ấy có phải hay không đang nghĩ biện pháp như thế nào thoát thân?" Bát Trảo trầm giọng hỏi.

"Làm sao có thể, lấy thực lực của ta, ta gặp e ngại bọn họ ba người?"

"Nếu như không phải ngươi đã đến rồi, ta sớm đã đem cái này Phàm Tiên đỉnh phong hầu tử cho giết chết!" Quy Linh tự nhiên không thể thành thật trả lời, mà là giả bộ như vẻ mặt ngạo mạn bộ dáng nói ra.

"Đúng không? Đã như vậy, ta đây đem cái này hầu tử tặng cho ngươi, ngươi đi đưa hắn giết chết!" Bát Trảo mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Quy Linh đã trầm mặc, hắn không nói một lời nhìn xem Bát Trảo, người sau đã biết đáp án.

"Quy Linh, lấy thực lực của ngươi, ngươi đều không có tự tin là cái con khỉ này đối thủ, cái kia chính là thủ hạ cũng quả quyết không phải là cái con khỉ này đối thủ!"

"Cục diện bây giờ đối với chúng ta rất bất lợi!"

"Cái kia long nhân bị Huyền Phong chém thành hai nửa về sau, ngược lại là nhiều hơn một cỗ thân ngoại hóa thân, mà cầm giữ có không gian năng lực Ngân Vũ khiêu chiến cái này Băng Hàn Pháp Tắc nhân loại, cũng bị đối phương giết chết!"

"Thủ hạ ta còn lại Thánh Nhân, cũng rất khó đối phó bọn hắn!"

"Mà thủ hạ ta Phàm Tiên cũng không bằng ngươi, nếu như đi khiêu chiến cái con khỉ này, cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

"Nếu như ta hiện đang tiếp tục để cho thủ hạ người đi khiêu chiến bọn hắn, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết!" Bát Trảo trầm giọng nói.

"Vậy ngươi là có ý gì?"

"Nếu như không đưa bọn chúng tiêu diệt, chúng ta trực tiếp ly khai, đến lúc đó Sát Lục Vương có thể sẽ không phóng khai ta sao!"

"Ngươi cũng có thể rất rõ ràng, nếu như chúng ta kết thúc không thành nhiệm vụ, vô luận chúng ta chạy trốn tới địa phương nào, Sát Lục Vương đều sẽ tìm được chúng ta!" Quy Linh sắc mặt âm trầm nói ra.

"Ta cũng không có nói chạy trốn, hiện tại loại này cục diện, chỉ có một biện pháp, có thể cho hai người chúng ta thoát thân!" Bát Trảo hồi đáp.

"Một cái biện pháp? Biện pháp gì?" Quy Linh khó hiểu.

"Rất đơn giản, làm cho ba người bọn họ đều hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, kể từ đó, Sát Lục Vương cũng trách tội không hai người chúng ta!" Bát Trảo nói ra.

"Làm cho ba người bọn họ hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến?"

"Ý của ngươi là nói chúng ta tạm thời lui bước, chờ đợi những người khác tới khiêu chiến ba người bọn họ?" Quy Linh hỏi.

"Không sai, chỉ cần khiến người khác khiêu chiến ba người bọn họ, đến lúc đó ba người bọn họ hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến về sau, hai người chúng ta là có thể không đếm xỉa đến rồi!"

"Hơn nữa Sát Lục Vương có thể chắt lọc Sát Lục Pháp Tắc lực lượng, một khi ba người bọn họ hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến về sau, Sát Lục Vương gặp tự thân xuất mã, đến lúc đó Sát Lục Vương rút lấy ba người bọn hắn Sát Lục Pháp Tắc lực lượng, tất nhiên tâm tình sung sướng, khi đó liền sẽ không lại cùng hai người chúng ta so đo!" Bát Trảo cười nói.

"Thật sự là không nghĩ tới ngươi với cái gia hỏa này rõ ràng còn có loại này tâm nhãn, bất quá ta cảm thấy ngươi nói phương pháp có thể thực hiện!" Quy Linh đồng ý Bát Trảo ý tưởng.

Sau đó hai người không nói một lời, trực tiếp đã đi ra.

Bát Trảo chính là thủ hạ cũng tự nhiên toàn bộ đã đi ra.

Nhìn bọn họ ly khai, Tôn Ngộ Không ánh mắt còn có tiếc nuối, la lớn, "Đi như thế nào, tiếp tục khiêu chiến ta a!"

Nghe được Tôn Ngộ Không mà nói, Quy Linh cùng Bát Trảo trong lòng tức giận đến không được, bọn hắn quay đầu hung dữ nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, nhưng là bọn hắn cũng không dám đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không chiến lực quá khoa trương, cho dù là bọn họ hai người cùng tiến lên, đều có thể bị Tôn Ngộ Không tiêu diệt.

"Thật sự là không thú vị a!" Tôn Ngộ Không nói thầm một tiếng, ánh mắt nhìn hướng Huyền Vũ Liệt, lớn tiếng hỏi, "Tam sư đệ, ngươi bây giờ biến thành hai cái rồi, cái nào là thật sự ngươi?"

Hai cái Huyền Vũ Liệt nghe vậy, tất cả đồng thanh cười nói, "Đại sư huynh, hai người chúng ta tuy hai mà một, không có chủ yếu và thứ yếu phân chia, cũng không có thiệt giả phân chia, hai cái ta đều là ta!"

"Tam sư đệ, thật sự là lợi hại a, không nghĩ tới ngươi mở ra Thiên Sát khiêu chiến, rõ ràng đã lấy được như cơ duyên này!" Diêm Vô Ngữ chỗ Thiên Sát Lôi Thai Băng Vụ tiêu tán, Diêm Vô Ngữ nhìn xem Huyền Vũ Liệt cười nói.

"Nhị sư huynh giây khen, sư đệ chúc mừng Nhị sư huynh lĩnh ngộ Băng Hàn Pháp Tắc, hơn nữa duy nhất một lần lĩnh ngộ hai loại Băng Hàn Pháp Tắc, Nhị sư huynh quả nhiên lợi hại!" Viêm Long Huyền Vũ Liệt cười nói.

Hiện đang không có người khiêu chiến, Tôn Ngộ Không, Diêm Vô Ngữ, Huyền Vũ Liệt ba người mới có thể lẫn nhau nói chuyện, dù sao lúc trước chiến đấu thế nhưng là rất kịch liệt, ba người bọn họ tuy rằng đối với thực lực mình có tự tin, cũng không dám buông lỏng.

"Vừa rồi những người kia chạy thoát, cũng không biết bao lâu mới có người tới khiêu chiến chúng ta, thật sự là không thú vị a, còn có ba trăm tám mươi bảy cuộc chiến đấu, ta lão Tôn có thể hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến!" Tôn Ngộ Không cười nói.

"Đại sư huynh quả nhiên lợi hại, sư đệ còn kém bốn trăm cuộc chiến đấu!" Viêm Long Huyền Vũ Liệt cười nói.

Diêm Vô Ngữ cười khổ một tiếng, "Xem ra ta kém cỏi nhất rồi, ta còn kém bốn trăm mười sáu cuộc chiến đấu, mới có thể hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến!" 