 Tôn Ngộ Không một câu, làm cho rất nhiều người đều đã minh bạch Hàn Thanh thân phận.

Nhất là một ít đối với Hàn Thanh thực lực cảm thấy khiếp sợ người.

Nguyên lai Hàn Thanh là Tôn Ngộ Không đích sư tôn, khó trách cường đại như vậy, có thể dạy dỗ chiến lực cường hãn Tôn Ngộ Không, cái kia Hàn Thanh thực lực cường đại, cũng liền không có gì ngạc nhiên được rồi.

Hàn Thanh hiện đang chủ động nhận thua lui thi đấu, làm cho Tôn Ngộ Không tấn cấp, đã nhận được rất nhiều người tôn trọng.

Dù là Hàn Thanh đi xuống luận võ đài về sau, những người khác đều mang theo ánh mắt kính sợ nhìn xem hắn.

Cường giả vô luận ở địa phương nào đều là đã bị tôn kính, nhất là Hàn Thanh loại này có thể dạy dỗ ra Tôn Ngộ Không đại năng.

Hàn Thanh đi đến Diêm Vô Ngữ đám người bên người, Mộ Dung Yên như thế hiện tại đã khóc không thành tiếng.

"Thản nhiên, vì sao mà khóc?" Hàn Thanh sờ lên đầu của nàng, cười hỏi.

"Sư tôn, không công bằng nha, vì cái gì Đại sư huynh cùng với ngươi đánh, các ngươi đều nên tiến vào trận chung kết đấy!" Mộ Dung Yên như thế cảm thấy không công bằng.

"Thản nhiên, thế gian vốn cũng không có công bằng, cái gọi là công bằng, là cần bản thân dùng hai tay đi tranh thủ!" Hàn Thanh nói ra.

"Yên Nhiên sư muội, đừng khóc, Đại sư huynh không phải tấn cấp sao?"

"Sư tôn chủ động nhận thua, đem tấn cấp tư cách tặng cho Đại sư huynh, là sư tôn đối với Đại sư huynh có lòng tin a, Đại sư huynh nhất định có thể thắng được vô địch!" Huyền Vũ Liệt an ủi.

"Không sai, Hầu Nhi nhất định có thể lấy được vô địch!" Hàn Thanh cười cười.

Đây là Hàn Thanh lần thứ nhất nói ra có chứa khẳng định ý vị mà nói, Mộ Dung Yên như thế nghe vậy nức nở vài cái, lau khô nước mắt, đối với nàng mà nói, Hàn Thanh không chỉ là sư tôn, càng là trong nội tâm nàng Thần Linh, chỉ cần là Hàn Thanh nói, nàng đều tin tưởng.

Trên đài tỷ võ, Tôn Ngộ Không cầm lấy Kim Cô bổng đi tới chờ chiến khu vực, hắn lúc này biểu lộ rất bình thản, nhưng mà những người khác đều có thể cảm nhận được Tôn Ngộ Không trên thân toả ra cường đại chiến ý, tại đây chiến ý phủ lên xuống, Tôn Ngộ Không thân ảnh trong mắt bọn hắn vô hạn phóng đại.

"Tôn Ngộ Không, chờ ta!" Kim Linh yên lặng nhìn Tôn Ngộ Không liếc, đi lên luận võ đài.

Ba gã Ất Tổ người dự thi tùy theo lên sân khấu.

Bốn người bắt đầu một chọi một so đấu, chỉ cần thua trận một trận, đều cơ hồ cùng tấn cấp vô duyên.

Ất Tổ trận đấu rất có đáng xem, làm cho đám khán giả là hưng phấn hô to.

Bất quá nửa canh giờ, trận đấu chấm dứt, Kim Linh lấy ưu thế áp đảo đã lấy được thắng lợi.

Kế tiếp là Bính Tổ chiến đấu.

Lâm Viêm tại Bính Tổ, hắn bằng vào Phỉ Thúy Viêm chi uy, cũng đã lấy được tấn cấp tư cách, mà Đinh Tổ tấn cấp người là một cái dị thú, kia bộ dáng là hai mét cao con thỏ lão đầu hình tượng, hắn bằng vào cấp tốc đánh bại mặt khác ba gã người dự thi, đã lấy được thắng lợi.

Bán kết quyết ra.

Giáp Tổ Tôn Ngộ Không, Ất Tổ Kim Linh, Bính Tổ Lâm Viêm, Đinh Tổ dị thú Thỏ Tử Truy Phong.

Vòng bán kết đã bắt đầu.

Trọng tài rút thăm, Tôn Ngộ Không rút trúng đối thủ là Truy Phong, như vậy còn dư lại Kim Linh cùng Lâm Viêm liền là đối thủ.

"Kim Linh, ta lão Tôn tại trận chung kết chờ ngươi!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Kim Linh, quát lớn.

"Tôn Ngộ Không, trận chung kết gặp!" Kim Linh nhẹ gật đầu, cười to nói.

"Hừ, tiểu gia hỏa, ngươi thật đúng là không có đem lão phu để ở trong mắt a, nếu như ngươi sư tôn không có bởi vì ngươi mà buông tha cho trận đấu, như vậy lúc này đây lão phu gặp gỡ hắn, cũng chỉ có mở miệng nhận thua, bất quá nếu là ngươi, ngươi cho rằng có thể đánh bại dễ dàng lão phu sao?" Truy Phong nghe được Tôn Ngộ Không mà nói, lạnh lùng nói ra.

"Không sai, còn ngươi nữa, Kim Linh, ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại ta sao!" Lâm Viêm nhìn xem Kim Linh quát lớn.

"Có thể hay không, thử xem chẳng phải sẽ biết?" Tôn Ngộ Không nhìn xem Truy Phong, Kim Linh nhìn xem Lâm Viêm, hai người tất cả đồng thanh nói, sau đó hai người liếc nhau, đồng thời cười to.

"Vòng bán kết trận chiến đầu tiên, Tôn Ngộ Không đối với Truy Phong!" Thiên Tổ trọng tài quát lớn.

Lâm Viêm lườm Kim Linh liếc, hừ lạnh một tiếng, đi xuống luận võ đài.

"Tôn Ngộ Không, cũng không nên thua!" Kim Linh nhìn Tôn Ngộ Không liếc, cho một cái ánh mắt khích lệ, đi xuống luận võ đài.

Trên đài tỷ võ, Truy Phong ánh mắt không có hảo ý nhìn xem Tôn Ngộ Không, "Tiểu gia hỏa, lão phu sẽ để cho ngươi minh bạch giữa chúng ta chênh lệch!"

Tôn Ngộ Không nghe vậy, không nói gì, chỉ là không đếm xỉa tới nhìn đối phương.

Cùng ngày tổ trọng tài hô lên bắt đầu trong nháy mắt, Truy Phong thân thể biến mất tại trên đài tỷ võ.

"Tiểu gia hỏa, tại lão phu tuyệt đối tốc độ trước mặt, ngươi vĩnh viễn đừng nghĩ. . ." Truy Phong lời còn chưa nói hết, Tôn Ngộ Không hai tay huy động Kim Cô bổng, Kim Cô bổng đột nhiên kéo dài mấy chục thước, đánh trúng vào tốc độ cao di động Truy Phong, một côn này cũng không nhẹ, trực tiếp làm cho Truy Phong miệng phun máu tươi, thân thể ngược lại bay ra ngoài.

"Lão đầu, tốc độ của ngươi quá chậm, cùng ta Ngũ sư đệ xuất đao tốc độ so với, tốc độ của ngươi hãy cùng tốc độ nhanh như rùa bình thường!" Tôn Ngộ Không cười lạnh nói.

Truy Phong theo trên mặt đất đứng lên, ánh mắt kiêng kị nhìn xem Tôn Ngộ Không, giận dữ hét, "Hỗn đản, ngươi chọc giận lão phu rồi!"

Truy Phong thân thể lại một lần nữa biến mất, rất nhanh, trên đài tỷ võ xoáy lên vòi rồng, những thứ này vòi rồng rõ ràng là Truy Phong bằng vào tốc độ cao di động tạo thành.

"Hiện tại ngươi còn có thể tìm tới lão phu sao!" Truy Phong ngạo mạn thanh âm tại trên đài tỷ võ vang lên.

Đám khán giả ánh mắt không ngừng tới lui tuần tra, muốn phải tìm đến Truy Phong tung tích, nhưng là bọn hắn đều đã thất bại.

"Tiểu tử, ngươi xong đời!" Truy Phong thân thể đột nhiên xuất hiện ở Tôn Ngộ Không sau lưng, đối với Tôn Ngộ Không một cước đá vào.

"Lão đầu, ta đã nói, tốc độ của ngươi quá chậm!" Tôn Ngộ Không mãnh liệt quay đầu lại, vui cười nhìn xem Truy Phong, người sau lão màu đại biến, đều muốn thu chân quay về phòng, nhưng mà tốc độ của hắn chậm một nhịp, Tôn Ngộ Không một Côn Tảo ra, lần nữa đánh trúng hắn.

Truy Phong thân thể đã gặp phải một côn này, trong miệng lại phun ra một ngụm máu tươi, thân thể ngã ở trên đài tỷ võ.

"Lão đầu, nhận thua đi, bằng không ta sợ đem xương cốt của ngươi cắt đứt!" Tôn Ngộ Không tay phải đem Kim Cô bổng xử tại trên đài tỷ võ, nhìn xem Truy Phong nhàn nhạt nói ra.

Truy Phong hừ lạnh một tiếng, từ dưới đất đứng lên, thân thể của hắn lại một lần biến mất.

"Lão đầu, tính cách của ngươi thật đúng là quật cường a, đã như vậy, vậy ngươi có thể chớ trách ta lão Tôn rồi!" Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, phải tay nắm lấy Kim Cô bổng đối với luận võ đài một chỗ không người địa phương dùng sức ném một cái.

Kim Cô bổng bay ra, ở giữa không trung, Kim Cô bổng {ngừng lại:một trận}, Truy Phong thân ảnh lại hiện ra, { bị : được } Kim Cô bổng đánh trúng, lực lượng cường đại làm cho thân thể của hắn trực tiếp đến bay ra ngoài, hết đã rơi vào trên đài tỷ võ.

Tôn Ngộ Không phải tay khẽ vẫy, Kim Cô bổng bay trở về trên tay của hắn.

"Lão đầu, ta đều đã nói, tốc độ của ngươi rất chậm, ngươi còn không tin!" Tôn Ngộ Không nhìn xem luận võ dưới đài đứng người lên Truy Phong, bất đắc dĩ nói ra.

Truy Phong là vừa tức vừa hận, hắn thật không ngờ bản thân lại có thể như thế đơn giản liền bại bởi Tôn Ngộ Không, hắn tại trận đấu lúc trước cãi lại nôn cuồng ngôn, nói Tôn Ngộ Không không phải là đối thủ của hắn, kết quả hắn và Tôn Ngộ Không chiến đấu từ đầu đến cuối, hắn liền Tôn Ngộ Không vạt áo đều không có đụng với, liền bị đánh bại rồi, đây quả thực là đưa hắn mặt đều đánh sưng lên, hắn chỉ có thể oán hận ly khai, cũng không quay đầu lại.

"Tôn Ngộ Không chiến thắng!" Thiên Tổ trọng tài lớn tiếng tuyên bố.

Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, ánh mắt nhìn Kim Linh, truyền âm nói, "Ta lão Tôn thắng, kế tiếp liền tới phiên ngươi!"

"Ngươi nhưng chớ có thua!"

"Tôn Ngộ Không, chung kết quyết tái gặp!" Kim Linh cười đáp lại nói. 