 Tôn Ngộ Không một côn vung xuống, bằng vào Nhiên Kim năng lực, Tôn Ngộ Không dùng Linh lực tạo thành cuồng bạo hỏa diễm khí lưu, hướng phía hàn lưu phóng đi.

Lúc hỏa diễm khí lưu cùng hàn lưu đụng vào nhau thời điểm, trực tiếp đã xảy ra kịch liệt va chạm.

Hai cỗ cường đại khí lưu lẫn nhau thôn phệ phai mờ, giằng co ở giữa không trung, hai người công kích dù ai cũng không cách nào không biết làm sao người nào.

"Có có điểm ý tứ!" Ngô Lãnh cười to, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Nhất Kiếm Băng Phong!" Ngô Lãnh phải tay nắm lấy băng kiếm, lại lần nữa đối với Tôn Ngộ Không chém ra.

Một đạo nhìn qua bình thường không có gì lạ băng hàn Kiếm Khí bay ra, thẳng đến Tôn Ngộ Không mà đến.

Tôn Ngộ Không không dám khinh thường, sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng, đối với băng hàn Kiếm Khí mãnh liệt nện xuống.

Tôn Ngộ Không chỉ cảm thấy một cỗ cường đại hàn ý xâm nhập trong cơ thể của mình, bất quá hắn nhưng là đem băng hàn Kiếm Khí cho ngăn lại.

"Gia hỏa này thật sự là mạnh mẽ a!" Tôn Ngộ Không thầm nghĩ trong lòng một tiếng, đối với Ngô Lãnh thực lực, trong lòng của hắn cảm thấy rung động.

Bất quá Ngô Lãnh càng cường đại, Tôn Ngộ Không trong lòng lại càng là hưng phấn, loại này cấp bậc đối thủ chiến đứng lên mới càng thêm có ý tứ.

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, thân thể hướng phía Ngô Lãnh mãnh liệt vọt tới, bị động phòng ngự có thể không phải là phong cách của hắn.

Lúc Tôn Ngộ Không tới gần Ngô Lãnh sau đó, đối với Ngô Lãnh một côn đập tới.

Thế lớn lực nặng một côn, làm cho Ngô Lãnh ánh mắt hơi đổi, tay phải hắn giơ lên băng kiếm. Trực tiếp tiến hành đón đỡ.

Lúc Kim Cô bổng đánh vào băng trên thân kiếm thời điểm, Ngô Lãnh bước chân liên tiếp lui về phía sau.

"Tôn Ngộ Không, lực lượng của ngươi thật sự là cường đại!"

"Bất quá chỉ là như vậy còn chưa đủ!"

"Vừa rồi công kích, bất quá chính là thăm dò mà thôi, kế tiếp ta sẽ cầm xuất toàn lực rồi!" Ngô Lãnh cười to nói.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, cười hắc hắc, "Đến đây đi, làm cho ta lão Tôn mở mang kiến thức một chút toàn lực của ngươi!"

Ngô Lãnh trong cơ thể Linh lực đột nhiên bộc phát, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, bốn phía đều sinh ra cuồng bạo hàn khí.

Hàn khí vây quanh Ngô Lãnh thân thể nhanh chóng chuyển động.

Độ nóng tại thời khắc này cực nhanh hạ thấp.

Tôn Ngộ Không thậm chí trông thấy bông tuyết từ không trung bay xuống.

Nhưng mà Ngô Lãnh toả ra hàn khí đầu ảnh hưởng tới Thiên Sát Lôi Thai, cũng không có chạy tràn ra đi chút nào.

Có thể nghĩ Ngô Lãnh đối với bản thân lực lượng điều khiển là đến cỡ nào cường đại.

"Hàn Băng Pháp Tắc —— Vạn Vật Đống Kết!" Ngô Lãnh hét lớn một tiếng, đôi tay nắm lấy băng kiếm hướng phía Thiên Sát Lôi Thai mặt đất đâm tới.

Băng kiếm dễ dàng quán xuyên Thiên Sát mặt lôi đài.

Theo sát lấy cuồng bạo hàn khí theo băng trên thân kiếm toả ra, hướng phía bốn phía lan tràn.

Dù là những thứ này hàn khí còn không có tới gần Tôn Ngộ Không, nhưng mà Tôn Ngộ Không cũng có thể phát giác được những thứ này hàn khí uy năng.

"Với cái gia hỏa này thật mạnh!" Diêm Vô Ngữ nhìn xem Ngô Lãnh công kích, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh hãi.

Diêm Vô Ngữ có được hai loại Hàn Băng Pháp Tắc, hắn đối với Hàn Băng Pháp Tắc vô cùng nhất mẫn cảm.

Giờ phút này trông thấy Ngô Lãnh công kích, Diêm Vô Ngữ trong lòng có một loại âm thầm sợ hãi.

Lấy hắn đối với Hàn Băng Pháp Tắc tạo nghệ cùng Ngô Lãnh Hàn Băng Pháp Tắc tạo nghệ so với, hoàn toàn chính là ngày đêm khác biệt.

Không đúng, hai người bọn họ ở giữa pháp tắc tạo nghệ hoàn toàn không có gì có thể so sánh tính.

Diêm Vô Ngữ Hàn Băng Pháp Tắc tạo nghệ tại Ngô Lãnh Hàn Băng Pháp Tắc tạo nghệ trước mặt, thật giống như một cái liền đường đều không có học được hành tẩu hài nhi, cùng một cái bước đi như bay tráng niên bình thường, chênh lệch cách xa.

"Đại sư huynh, cẩn thận!" Diêm Vô Ngữ hét lớn một tiếng.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhìn Diêm Vô Ngữ liếc, khẽ gật đầu.

Dù là không dùng Diêm Vô Ngữ nhắc nhở, Tôn Ngộ Không cũng có thể phát giác được Ngô Lãnh phóng thích hàn khí mạnh cỡ bao nhiêu.

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, dùng Linh lực tạo thành năm căn Kim Cô bổng, nắm tại cái khác năm cái tay trên.

Sau đó Tôn Ngộ Không sáu cánh tay lập tức, bắt đầu cấp tốc xoay tròn, tạo thành mãnh liệt cương phong.

Nương theo lấy Tôn Ngộ Không trong cơ thể Linh lực không ngừng phóng thích, sáu cây Kim Cô bổng bốc cháy lên cuồng bạo hỏa diễm, tạo thành một cái hỏa diễm vòi rồng.

"A? Có có điểm ý tứ!" Ngô Lãnh nhìn xem Tôn Ngộ Không xoay tròn tạo thành hỏa diễm vòi rồng, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Bất quá Tôn Ngộ Không, công kích của ta cũng không phải là dễ dàng như vậy là có thể ngăn lại đấy!" Ngô Lãnh âm thầm nỉ non một tiếng.

Hàn khí bắt đầu khởi động tốc độ tại Ngô Lãnh điều khiển xuống, mãnh liệt biến nhanh, hướng phía Tôn Ngộ Không nhanh chóng tới gần.

Lúc hàn khí tiếp cận Tôn Ngộ Không thời điểm, Tôn Ngộ Không xoay tròn hình thành hỏa diễm vòi rồng phía trên không ngừng chạy tràn ra tia lửa, cùng hàn khí tiến hành va chạm.

Nhưng mà hỏa diễm vòi rồng cũng không có ngăn trở hàn khí.

Hàn khí trực tiếp đem Tôn Ngộ Không cho cắn nuốt.

Hỏa diễm vòi rồng tại hàn khí trước mặt căn bản không có bất luận cái gì dùng.

"Kết thúc!"

"Tôn Ngộ Không, ngươi là một cái đáng giá khâm phục đối thủ!" Ngô Lãnh ánh mắt lộ ra một vòng kính ý, nhàn nhạt nói ra.

Ngô Lãnh đối với công kích của mình rất tự tin, tại hắn xem ra Tôn Ngộ Không bị hắn phóng thích hàn khí cho thôn phệ, tuyệt đối không có may mắn còn sống sót khả năng.

Vây xem các cường giả thấy như vậy một màn, từng cái đều kinh ngạc được trợn mắt há hốc mồm.

"Không thể nào!"

"Với cái gia hỏa này đến cùng là người nào?"

"Lại có thể như thế đơn giản liền đem cái Hầu Tử cho giết chết?" Một gã cường giả kinh hãi nói ra.

"Gia hỏa này Hàn Băng Pháp Tắc tạo nghệ cũng mạnh đến nỗi quá mức không hợp thói thường rồi a?"

"Dù là hắn phóng thích công kích không phải nhằm vào chúng ta, nhưng mà ta cũng có thể cảm giác được hàn khí trong ẩn chứa cường đại uy năng!"

"Với cái gia hỏa này chiến lực quả thực quá khoa trương!" Một gã khác cường giả rất có đồng cảm nói.

"Thật sự là đáng tiếc, vốn tưởng rằng với cái gia hỏa này cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu, sẽ như lúc trước Kim Mao Cự Viên giống như, nhưng lại thật không ngờ lực lượng của hắn quá mạnh mẽ, trực tiếp đem Tôn Ngộ Không giết chết!"

"Kể từ đó, đạt được Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ người chính là hắn!"

Chúng các cường giả đối với Ngô Lãnh thực lực cảm thấy khiếp sợ, đối với bọn hắn giết chết Tôn Ngộ Không, đạt được Sát Lục Pháp Tắc lực lượng cảm thấy hâm mộ.

Duy chỉ có Bát Trảo lại không cho là như vậy, hắn mắt thấy Tôn Ngộ Không rất nhiều cuộc chiến đấu, hắn không cho rằng Tôn Ngộ Không gặp cứ như vậy chết đi.

Hắn có một loại dự cảm, Tôn Ngộ Không sẽ không chết, hơn nữa gặp trở nên càng thêm cường đại, giết chết Ngô Lãnh.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Bị hàn khí thôn phệ Tôn Ngộ Không trở nên không có bất kỳ tiếng động.

Thiên địa ý chí hình thành thanh âm còn không có xuất hiện, có nghĩa là Tôn Ngộ Không bây giờ còn còn sống.

Nhưng mà Ngô Lãnh nhập lại không có bất kỳ lo lắng, hắn đối với công kích của mình có tuyệt đối tự tin.

Hắn cảm thấy lấy Tôn Ngộ Không thực lực tất nhiên có thể chèo chống một lát, nhưng mà một lúc sau, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Linh lực không tốt, cũng sẽ bị hàn khí đông lại thành băng.

Nhưng mà tại nửa chén trà nhỏ thời gian sau.

Bao phủ Tôn Ngộ Không hàn khí đột nhiên tan vỡ.

Tôn Ngộ Không hoàn hảo không tổn hao gì xuất hiện ở Ngô Lãnh trước mặt.

Thấy như vậy một màn, Ngô Lãnh ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Rõ ràng không có việc gì?" Ngô Lãnh có chút khó có thể tin, hắn thật không ngờ bản thân mạnh nhất sát chiêu rõ ràng đối với Tôn Ngộ Không không có hiệu quả.

"Không đúng, không phải không có hiệu quả, Tôn Ngộ Không gia hỏa này giống như không giống nhau!" Ngô Lãnh trong lòng thầm suy nghĩ đến.

Lúc này Tôn Ngộ Không tuy rằng nhìn qua cùng lúc trước không có bất kỳ khác nhau, nhưng mà Ngô Lãnh có thể phát giác được bây giờ Tôn Ngộ Không cùng lúc trước hoàn toàn giống như là tưởng như hai người, trên thân tản mát ra khí tức cùng lúc trước so sánh với, cường đại rồi không chỉ một gấp bội. 