 Thánh Linh giới võ giả cùng Huyết Hải giới thổ dân thi thể hỗn tạp cùng một chỗ, đại địa { bị : được } máu tươi nhuộm đỏ, nồng đậm mùi máu tươi phiêu tán không trung.

	Lý Hãn biểu lộ ngưng trọng vả lại bi thương, lúc này đây Huyết Hải giới thổ dân xâm lấn, đối với Thánh Linh giới mà nói, là một cái kiếp nạn.

	"Hàn huynh, lần này nhờ có ngươi rồi!" Lý Hãn sửa sang lại một cái tâm tình, nhìn xem Hàn Thanh cảm kích nói.

	Lúc này đây có thể đánh lui Huyết Hải giới địch nhân, Lý Hãn rất rõ ràng đây hết thảy đều dựa vào Hàn Thanh còn có kia đồ đệ hỗ trợ, tuy rằng một trận chiến này Hàn Thanh không có ra tay, chỉ có Tôn Ngộ Không đám người ra tay, nhưng mà Lý Hãn đã rất thấy đủ rồi, nếu không có Hàn Thanh Trận Phù, Địa Tiên cấp Huyết Sa, bọn hắn căn bản không người có thể ngăn cản.

	"Không cần cảm kích, bởi vì sự tình còn chưa kết thúc!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

	Nghe nói như thế, Lý Hãn biến sắc, kinh hãi nói, "Hàn huynh, ngươi nói lời này là có ý gì?"

	"Huyết Hải giới là cướp đoạt thế giới một thành viên, lúc này đây đánh lui Huyết Hải giới thổ dân, bọn hắn bị tổn thất nặng, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy!"

	"Không được bao lâu, bọn hắn nhất định sẽ lần nữa đột kích, tiếp theo đột kích địch nhân chỉ sợ sẽ không chỉ là Huyết Hải giới rồi!" Hàn Thanh mở miệng nói.

	Lý Hãn nghe vậy, sắc mặt đại biến, "Cái này có thể như thế nào cho phải!"

	"Lý huynh cũng không cần lo lắng quá mức, mọi thứ đều có giải quyết phương pháp, nếu là Lý huynh ngươi muốn bảo toàn Thánh Linh giới, chỉ có một phương pháp!" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

	"Kính xin Hàn huynh chỉ rõ!" Lý Hãn nghiêm mặt hỏi.

	Hàn Thanh tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, chỉ hướng Huyền Vũ Thành.

	Lý Hãn thấy thế, biểu lộ nghi hoặc, "Hàn huynh, ngươi nói là bảo toàn Thánh Linh giới phương pháp tại Huyền Vũ Thành?"

	"Không... Bảo toàn Thánh Linh giới phương pháp tại Huyền Vũ Thành phía dưới!" Hàn Thanh nói ra.

	"Huyền Vũ di hài?"

	"Hàn huynh, cái này Huyền Vũ di hài chỉ là một cái tử vật, nó làm sao có thể đủ bảo toàn Thánh Linh giới?" Lý Hãn trong lòng quả thực khó hiểu, không rõ Hàn Thanh theo như lời nói đến cùng là có ý gì.

	"Lý huynh, nếu là cái này Huyền Vũ cũng không phải là tử vật đây?" Hàn Thanh cười thần bí.

	"Hàn Tiên Nhân, điều này sao có thể, Huyền Vũ di hài tồn tại lịch sử đã không thể điều tra, nhưng mà nhiều năm như vậy, nó chưa bao giờ có còn sống dấu hiệu, nó làm sao có thể sẽ là còn sống hay sao?" Thân phụ màu vàng Quy Giáp Lý Ngạn kinh hãi nói.

	"Đúng vậy a, Hàn Tiên Nhân, cái này Huyền Vũ di hài tại Thánh Linh giới nhiều năm, mặc dù có nghe đồn nói cái này Huyền Vũ cũng không chết đi, nhưng nhiều năm như vậy, nó nhập lại không có biểu hiện ra cái gì sinh mệnh dấu hiệu, nếu là nó thật sự không chết, làm sao sẽ như thế?" Vương Đồng tùy theo hỏi.

	Hàn Thanh không nói tiếng nào, mang trên mặt thần bí dáng tươi cười, quay người đã đi ra.

	Tôn Ngộ Không đám người thấy thế, lập tức cùng theo Hàn Thanh ly khai.

	Hàn Thanh đám người sau khi rời đi, Vương Đồng nhìn xem Lý Hãn hỏi, "Sư tôn, cái này Hàn Tiên Nhân theo như lời, ngươi có ý kiến gì không sao?"

	Lý Hãn thật sâu nhìn thoáng qua Huyền Vũ di hài, biểu lộ nắm lấy bất định, một lúc lâu sau, hắn trầm giọng mở miệng, "Hàn Thanh người này, làm sư phụ hoàn toàn nhìn không thấu, hắn quá mức thần bí, lúc này đây ứng đối Huyết Hải giới thổ dân xâm lấn Trận Phù, có lẽ chỉ là hắn bày ra chính mình thực lực một góc của băng sơn, làm sư phụ cho rằng cái này phong ấn thực lực Trận Phù liền là chính bản thân hắn chế tác đấy."

	"Đối với hắn nói Huyền Vũ còn sống, làm sư phụ ngược lại có vài phần vững tin!"

	"Sư tôn, như ngươi nói thật sự, cái kia lấy Hàn Tiên Nhân thực lực hoàn toàn có thể đủ đơn giản đánh lui xâm phạm địch nhân, lần sau Huyết Hải giới thổ dân lần nữa xâm phạm, mời hắn ra tay không liền biến thành?" Hai đồ đệ nghiêm húc hỏi.

	"Sự tình chưa hẳn như thế đơn giản, lúc trước hắn không có ra tay, nhưng làm sư phụ nhưng vẫn chú ý đến hắn, làm sư phụ tận mắt nhìn thấy một gã Thánh Nhân đỉnh phong Huyết Hải giới thổ dân đánh lén hắn, kết quả tới gần thân thể của hắn mấy thước thời điểm, trực tiếp bị chấn nát đã thành bột mịn, hơn nữa không chỉ có như thế, ở đằng kia Huyết Hải giới thổ dân đánh lén lúc trước hắn, làm sư phụ trông thấy hắn đưa hắn cái kia thân cao con rùa lân đệ tử theo gần chết trạng thái đơn giản cứu sống!"

	"Liền từ hai điểm này, cũng đủ để nói rõ sự cường đại của hắn, hắn nguyện ý xuất ra phong ấn thực lực Trận Phù, đã là vạn hạnh, nếu là mời hắn ra tay, khó tránh khỏi sẽ có vẻ được một tấc lại muốn tiến một thước, bất quá hắn nói cái này Huyền Vũ di hài cũng không phải là tử vật, chúng ta đây sẽ tới thử một lần, nếu như Huyền Vũ thật sự còn sống, cái kia Thánh Linh giới liền được cứu rồi!" Lý Hãn phân tích nói.

	...

	Hàn Thanh mang theo Tôn Ngộ Không đám người trở lại Huyền Vũ Thành về sau, Tôn Ngộ Không thấp giọng hỏi, "Sư tôn, người lúc trước nói thành này ở dưới Huyền Vũ còn sống, hắn thật sự còn sống không?"

	"Đúng vậy a, sư tôn, thành này ở dưới Huyền Vũ cũng không bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, nó nếu là còn sống đấy, như thế nào không có khí tức truyền ra?" Diêm Vô Ngữ cũng vẻ mặt nghi hoặc.

	Hàn Thanh nghe vậy nhìn hai người liếc, nhạt cười nhạt nói, "Việc này, các ngươi hỏi thăm Tiểu Liệt liền biết!"

	"Sư tôn, đồ nhi làm sao có thể biết rõ cái này Huyền Vũ sống hay chết a?" Huyền Vũ Liệt biểu lộ kinh ngạc nói.

	"Tiểu Liệt, chẳng lẽ ngươi đã quên sao?"

	"Chúng ta lúc trước đến Huyền Vũ Thành lúc, đúng lúc đã xảy ra địa chấn, ngươi còn nói ngươi nghe thấy được cực lớn tiếng gầm gừ, còn có việc này?" Hàn Thanh hễ là hỏi.

	"Tiếng gầm gừ? Sư tôn, chúng ta lúc trước đến Huyền Vũ Thành thời điểm, hoàn toàn chính xác có địa chấn, nhưng là không có tiếng gầm gừ a?" Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ mờ mịt.

	Tôn Ngộ Không, Diêm Vô Ngữ cùng Phá Quân ba người cũng nhao nhao tỏ vẻ không có nghe được cái gì tiếng gầm gừ.

	"Sư tôn, ta lúc ấy có lẽ nghe lầm đi!" Huyền Vũ Liệt cười cười xấu hổ.

	"Không, ngươi không có nghe lầm, bởi vì làm sư phụ cũng đã nghe được tiếng gầm gừ!" Hàn Thanh dừng bước.

	"Sư tôn, ý của ngài là nói tiếng gầm gừ liền ngươi cùng Tam sư đệ nghe thấy được, những người khác nghe không được?" Tôn Ngộ Không truy vấn.

	"Không sai, làm sư phụ có thể nghe được, là vì làm sư phụ cảnh giới, mà Tiểu Liệt có thể nghe được, là bởi vì hắn huyết mạch!"

	"Lúc này đây Thánh Linh giới hành trình, làm sư phụ lúc trước là không đồng ý đấy, bởi vì làm sư phụ dự liệu được lúc này đây Tiểu Liệt sẽ có sinh tử đại kiếp nạn, hơn nữa cái này kiếp nạn rất có thể sẽ để cho Tiểu Liệt đã chết đạo vẫn, liền Linh Hồn đều tiêu vong."

	Hàn Thanh mà nói, giống như là nặng boom tấn đang lúc mọi người trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

	Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ đại biến, bởi vì đến đây Thánh Linh giới, là nàng hy vọng, mà Hàn Thanh là vì thỏa mãn nàng tùy hứng, nàng bây giờ nghe Huyền Vũ Liệt sẽ gặp gặp tai kiếp khó, hơn nữa có khả năng gặp liền Linh Hồn đều tiêu vong, nàng sợ hãi, nàng sợ hãi bởi vì chính mình tùy hứng làm cho Huyền Vũ Liệt chết mất, chợt bối rối nói, "Sư tôn, cái kia chúng ta bây giờ liền rời đi nơi này đi, như vậy Tam sư huynh liền không có việc gì rồi!"

	"Sư tôn, đồ nhi có thể hỏi một cái, lúc này đây đồ nhi sẽ gặp gặp kiếp nạn là cái gì không?" Huyền Vũ Liệt mở miệng hỏi.

	"Phản Tổ chi kiếp!" Hàn Thanh trầm giọng nói.

	"Phản Tổ chi kiếp?" Huyền Vũ Liệt vẻ mặt mờ mịt.

	Bởi vì Huyền Vũ Liệt lúc trước hy vọng Hàn Thanh xóa đi trong đầu hắn về Huyền Vũ tộc sở hữu trí nhớ, { bị : được } xóa đi trong trí nhớ bao gồm hắn tại Huyền Vũ trong núi bởi vì Huyền Vũ tộc tộc trưởng vì kéo dài tuổi thọ, dùng tổ tiên chi huyết làm cho hắn cưỡng chế Phản Tổ, lại đem hắn luyện hóa ăn tươi một chuyện.

	Huyền Vũ Liệt hắn hiện tại chỉ biết mình là Huyền Vũ tộc nhân, mà những thứ khác, hắn đều không nhớ rõ. 