 Tàn Hồn Giới tan vỡ tốc độ rất nhanh.

Thiên Ma thủ lĩnh có thể cảm giác được rõ ràng tính mạng của mình lực lượng nhanh chóng trôi qua.

Hắn đem bản thân cùng Tàn Hồn Giới đã tiến hành dung hợp, một khi Tàn Hồn Giới tan vỡ, hắn liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuyệt đối không có may mắn thoát khỏi khả năng.

Mà hắn lúc trước cũng không để lại bất luận cái gì chuẩn bị ở sau, hắn không có phân liệt ra một đám bản thân phân hồn, nếu như hắn hiện tại chết rồi, vậy hắn liền thật đã chết rồi, dù là còn có những thứ khác Thiên Ma phân hồn còn sống, cũng không có hữu dụng, bởi vì hắn là chủ ma, những thứ khác bất quá là phân thân, chủ ma một chết, tất cả Thiên Ma đều muốn cùng lúc chết đi.

Thiên Ma thủ lĩnh sợ hãi, với tư cách đã từng Thiên Ma vực Chúa Tể, hắn có được chí cao vô thượng lực lượng cùng quyền lợi, cho dù là mặt khác sáu vực người cũng không dám trêu chọc hắn, bởi vì hắn quá mạnh mẽ, bằng vào vô hạn phân liệt năng lực, hắn quả thực là thế giới khác ác mộng.

Có thể hắn lúc trước hết lần này tới lần khác trêu chọc phải Hàn Thanh, còn giết chết Hàn Thanh thê tử, cuối cùng bị Hàn Thanh đồ diệt Thiên Ma vực.

Thật vất vả tại Hàn Thanh diệt sạch phía dưới giữ được một mạng, chạy trốn tới Tàn Hồn Giới, trù hoạch năm trăm vạn năm, chính là vì hướng Hàn Thanh báo thù.

Thế nhưng là hắn rồi lại thật không ngờ lại có thể biết là loại kết quả này, Hàn Thanh lực lượng quả thực làm cho hắn tuyệt vọng, nếu là hắn biết là như vậy, như vậy hắn tất nhiên gặp trốn đi, không bao giờ nữa xuất hiện ở Hàn Thanh trong tầm mắt.

Nhưng chính hắn quá mức tự ngạo, cho rằng Hàn Thanh không cách nào làm bị thương bản thân, chủ động tìm Hàn Thanh phiền toái, chỉ có thể là bản thân muốn chết.

"Thiên Ma, lúc này đây Hàn mỗ sẽ đem ngươi theo trên thế giới triệt để xóa đi!" Hàn Thanh lạnh lùng thanh âm vang lên.

Cắm vào mặt đất màu đen trên thân kiếm bộc phát hắc mang càng ngày càng thịnh.

Tàn Hồn Giới tan vỡ tốc độ nhanh hơn.

Thiên Ma thủ lĩnh đột nhiên hoảng sợ rống to, "Ngươi không thể giết ta, nếu là ngươi giết ta, ngươi liền vĩnh viễn không cách nào nhìn thấy ngươi thê tử!"

Lời này, như ma chú, trong nháy mắt làm cho Hàn Thanh đình chỉ phá hư Tàn Hồn Giới.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Hàn Thanh sắc mặt đại biến, nhìn chằm chằm vào Thiên Ma thủ lĩnh, hai mắt như đuốc, trên thân tản mát ra cường hãn khí tức.

Vợ của hắn không chết?

Điều này sao có thể?

Hàn Thanh hắn lúc trước tận mắt nhìn thấy vợ hắn bị Thiên Ma đánh cho hồn phi phách tán.

Một màn kia, là trong lòng của hắn vĩnh viễn đau nhức.

Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ lúc trước cái loại này tê tâm liệt phế cảm giác, hắn muốn quên, rồi lại bao giờ cũng nhớ tới.

Mà bây giờ. . .

Thiên Ma thủ lĩnh rồi lại nói cho hắn biết, hắn còn có cơ hội nhìn thấy vợ hắn, điều này làm cho tâm cảnh của hắn trong nháy mắt đã xảy ra biến hóa cực lớn.

Hàn Thanh buông ra hắc kiếm, tay phải bắt lấy Thiên Ma thủ lĩnh cổ, biểu lộ lộ ra đặc biệt dữ tợn, so với Thiên Ma đều khủng bố.

"Nói với Hàn mỗ, ngươi lời nói mới rồi, là thật là giả!"

Thiên Ma thủ lĩnh đối mặt Hàn Thanh ánh mắt, sợ tới mức thân thể thẳng run rẩy.

"Thật sự, lúc trước ngươi tận mắt nhìn thấy một màn kia, nhưng thật ra là giả dối, lúc trước bị giết chết chính là cái người kia loại nữ nhân, chỉ là một cái thế thân!" Thiên Ma thủ lĩnh hoảng sợ nói.

"Thế thân? Điều này sao có thể, Hàn mỗ thê tử Linh Hồn khí tức, chẳng lẽ Hàn mỗ gặp nhận sai!"

"Chẳng lẽ ngươi là đang lừa gạt Hàn mỗ, đều muốn cẩu thả sống sót!" Hàn Thanh phẫn nộ quát, trên thân sát ý trở nên càng tăng lên.

"Lúc ấy bị ta giết chết nữ nhân kia thật sự chỉ là thế thân, ta rút lấy thê tử ngươi một bộ phận Linh Hồn, đem rót vào cái kia thế thân bên trong, vì vậy linh hồn của nàng khí tức cùng thê tử của ngươi giống nhau!" Thiên Ma thủ lĩnh lập tức giải thích.

"Nói với Hàn mỗ, nàng bây giờ đang ở sao?" Hàn Thanh tâm cảnh bởi vì Thiên Ma thủ lĩnh mà nói, trở nên khó có thể bình tĩnh, lời của đối phương với hắn mà nói quá mức rung động, vợ của hắn chỉ cần Linh Hồn không có triệt để tiêu tán, như vậy tựu dễ làm, lấy thực lực của hắn, vô luận vợ hắn bị cái gì tổn thương, dù là Linh Hồn bị thương, hắn cũng có thể đem trị hết.

"Ta không biết!" Thiên Ma thủ lĩnh kế tiếp trả lời, làm cho Hàn Thanh sắc mặt trầm xuống.

"Cái gì gọi là ngươi không biết, Hàn mỗ hỏi ngươi một lần cuối cùng, Hàn mỗ thê tử ở địa phương nào?" Hàn Thanh trong mắt toát ra băng lãnh sát ý, cái này sát ý làm cho Thiên Ma thủ lĩnh cảm nhận được cực lớn sợ hãi.

Nhưng mà hắn thật sự không biết Hàn Thanh thê tử hiện tại ở địa phương nào.

Nhìn xem Thiên Ma thủ lĩnh không trả lời, Hàn Thanh cũng không cần phải nhiều lời nữa, lại lần nữa vận dụng sưu hồn, nhưng mà hắn đang chuẩn bị sưu hồn lúc, Tàn Hồn Giới lại lần nữa tan vỡ.

Thiên Ma thủ lĩnh thân thể cũng tùy theo tiêu tán.

Hàn Thanh phát giác được một cỗ lực lượng cường đại tại Tàn Hồn Giới trung tâm bộc phát, hắn lập tức tản ra thần thức.

Hắn phát hiện tại Tàn Hồn Giới ở bên trong, lại có lấy một quả màu đen hạt châu, trong hạt châu bộc phát ra lực lượng, đang tại phá hủy Tàn Hồn Giới.

Màu đen trong hạt châu toả ra lực lượng rất mạnh, tuy rằng xa không kịp Hàn Thanh, nhưng mà đối với hiện tại Tàn Hồn Giới mà nói, nhưng là chí mạng đấy.

Hàn Thanh lúc trước công kích, đối với Tàn Hồn Giới đã tạo thành cực lớn phá hư, lúc này cái này màu đen hạt châu toả ra lực lượng giống như là áp đảo lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, làm cho Tàn Hồn Giới triệt để tan vỡ.

Dù là Hàn Thanh muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tàn Hồn Giới triệt để tan vỡ.

Thiên Ma thủ lĩnh không cam lòng thanh âm ở trên trời vang lên.

"Vì cái gì, ngươi tại sao phải đối với ta như vậy, năm trăm vạn năm trước, ta cứ dựa theo ngươi phân phó làm việc, nếu không phải ngươi, ta cũng sẽ không biến thành hôm nay như vậy!"

Thiên Ma thủ lĩnh trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng cùng phẫn nộ.

Nghe được hắn mà nói, Hàn Thanh sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn.

Thiên Ma sau lưng thật sự có người, hơn nữa thật không đơn giản, rõ ràng có thể điều khiển Thiên Ma, hơn nữa làm cho Thiên Ma trước khi chết cũng không dám nói ra tên của đối phương, điều này làm cho Hàn Thanh trong lòng nổi lên hơi mù.

Rút cuộc là người nào, dám cùng hắn đối nghịch?

Hàn Thanh nghĩ mãi mà không rõ, ba nghìn thế giới, Cửu Thiên Lục Vực trong người mạnh nhất chính là máu Vực Chủ làm thịt, nhưng là đối phương thực lực bất quá là Chân Vương cảnh đỉnh phong, cùng từng đã là Thiên Ma thủ lĩnh giống nhau, đối phương không có năng lực có thể điều khiển Thiên Ma mới đúng.

Hơn nữa Hàn Thanh cùng máu Vực Chủ làm thịt giữa nhập lại không cái gì cừu hận, nếu là máu Vực Chủ làm thịt trong âm thầm điều khiển Thiên Ma đối với hắn ra tay, khả năng không lớn.

Hơn nữa quan trọng nhất là, triệt để phá hư Tàn Hồn Giới viên này màu đen hạt châu, ẩn chứa trong đó lực lượng vượt qua Chân Vương cảnh, có thể luyện chế ra cái khỏa hạt châu này đấy, tất nhiên không phải là Chân Vương cảnh tồn tại, mà là càng cường đại hơn tồn tại.

"Chẳng lẽ lại thế gian còn cất giấu vượt qua Chân Vương cảnh người?" Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng mà vô luận đối phương mạnh bao nhiêu, Hàn Thanh đều không để ý, bởi vì cường thịnh trở lại, cũng sẽ không có hắn mạnh mẽ, nếu là đúng trả giá người của hắn, thật sự có thực lực đối phó hắn, như vậy cũng sẽ không giấu đầu lộ đuôi rồi.

Chỉ tiếc hiện tại Tàn Hồn Giới đã triệt để tan vỡ, biến thành một cái triệt triệt để để 'Chết giới " Thiên Ma thủ lĩnh cũng triệt để chết đi, Hàn Thanh đều muốn truy xét cũng không có đường nào.

Bất quá duy nhất tin tức tốt chính là nàng còn sống.

"Uyển Nhi, như ngươi còn sống, vi phu nhất định sẽ tìm được ngươi, vô luận là Hoàng Tuyền Cửu U, còn là địa ngục U Minh!"

"Đợi lấy ta, Uyển Nhi!" Hàn Thanh ánh mắt lộ ra kiên định thần sắc.

Sau đó, Hàn Thanh rút ra cắm trên mặt đất hắc kiếm, Tàn Hồn Giới triệt để tan vỡ, từ đó, ba nghìn giới thiếu đi thế giới. 