 Hôm sau, ngày mới sáng.

Thiên Lam Thành cư dân còn có Võ Đạo đại hội bị loại bỏ người dự thi đều hướng phía luận võ đài phương hướng tiến đến, chuẩn bị chiếm cứ một cái tốt đang xem cuộc chiến vị trí.

Võ Đạo đại hội vòng thứ ba là các thời kỳ Võ Đạo đại hội đặc sắc nhất đấy.

Dù sao cũng là xa luân chiến, muốn chiến thắng ba gã người dự thi mới có thể đạt được tiến vào vòng tiếp theo tư cách, đây đối với người dự thi mà nói, chưa tính là một kiện sự tình đơn giản, dù sao có thể tiến vào vòng thứ ba người dự thi từng cái cũng không phải nhân vật đơn giản, hơn nữa lúc này đây Võ Đạo đại hội đợt thứ hai còn cải biến quy tắc, đào thải chín thành người.

Hiện tại còn dư lại bọn chúng đều là nhân trung chi long, tuyệt không kẻ yếu.

Tại cuộc tranh tài thứ ba trước khi bắt đầu, Hàn Thanh mới mang theo Tôn Ngộ Không đám người tiến về trước luận võ đài khu vực.

Bọn hắn sau khi tới, Hàn Thanh cùng Tôn Ngộ Không cùng với Huyền Vũ Liệt đã đến người dự thi chờ chiến khu vực, mà những người khác thì là đứng ở luận võ dưới đài.

Bất quá Huyền Vũ Liệt chỗ chờ chiến khu vực là ở người tổ vị trí.

Theo Thiên Địa Nhân ba tổ luận võ đài trọng tài đã đến, luận võ đài đám người xung quanh toàn bộ hưng phấn, bọn hắn đã không thể chờ đợi được muốn xem đến vòng thứ ba trận đấu đã bắt đầu.

Ba gã trọng tài cũng không có dài dòng, khi bọn hắn xác nhận tuyển thủ đều đến cùng sau đó, trực tiếp tuyên bố trận đấu bắt đầu.

Thiên Tổ cùng mà tổ không có tuyển thủ trước tiên lên sân khấu, ngoại trừ Hàn Thanh bên ngoài, những người khác đều tại xem thế nào, mà người tổ một phương, Huyền Vũ Liệt trực tiếp lên đài, hắn muốn mau sớm lên đài sau đó đạt được tấn cấp về sau, liền đi xem Hàn Thanh cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu.

Người tổ trên đài tỷ võ, Huyền Vũ Liệt ngạo nghễ mà đứng, hắn nhìn lấy chờ chiến khu vực những người dự thi, ánh mắt lộ ra khiêu khích vẻ, quát lớn, "Ai dám một trận chiến!"

Đối với Huyền Vũ Liệt khiêu khích, không có người đáp lại, lúc trước Huyền Vũ Liệt lấy một địch chín, đem chín người toàn bộ thô bạo oanh xuống lôi đài, người tổ những người dự thi đều thấy rất rõ ràng, bọn hắn chính giữa không ai có thể tự tin đánh bại Huyền Vũ Liệt, bởi vậy cũng không muốn trở thành Huyền Vũ Liệt tấn cấp vật hi sinh.

Mà Thiên Tổ, mà tổ vẫn không có người nào lên sân khấu, mà tổ như thế nào, cùng Hàn Thanh không quan hệ, Hàn Thanh mỗi ngày tổ không người dám trước tiên lên sân khấu, thân thể của hắn nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tới luận võ trên đài.

"Nếu như không người dám trước tiên thủ đánh, cái kia Hàn mỗ sẽ tới thả con tép, bắt con tôm!" Hàn Thanh đứng ở trên đài tỷ võ, biểu lộ lạnh nhạt nói.

Cùng ngày tổ những người dự thi trông thấy Hàn Thanh lên đài thủ đánh về sau, bọn chúng đều là biểu lộ cổ quái.

Hàn Thanh lúc trước là đợt thứ hai trận đấu cuối cùng một tổ lên đài đấy, Hàn Thanh một chiêu đem chín tên cùng sân khấu người dự thi áp chế đến không cách nào nhúc nhích bị ép nhận thua, hơn nữa { bị : được } Hàn Thanh bức bách nhận thua chín tên người dự thi bọn chúng đều là cường giả, cái này cũng đủ để nói rõ Hàn Thanh cường đại rồi.

Cho dù là Kim Linh, cũng hoặc là có được Phỉ Thúy Viêm Lâm Viêm, bọn hắn hiện tại cũng chau mày, không dám cùng Hàn Thanh chiến đấu, dù sao nếu là đã thất bại, bọn hắn liền trận chung kết đều không thể tiến vào, tuy nói về sau hay là muốn cùng Hàn Thanh chiến đấu, nhưng bọn hắn ít nhất hy vọng không phải hiện tại.

Mà mà tổ luận võ đài thời điểm này, cũng có người dự thi lên đài thủ đánh rồi, mà tổ luận võ đài có người dự thi thủ đánh về sau, lập tức có người tiến hành khiêu chiến.

Duy chỉ có Thiên Tổ cùng người tổ, Hàn Thanh cùng Diêm im lặng hai thầy trò hiện tại đứng ở trên đài tỷ võ, căn bản không người dám ứng chiến.

Loại tình huống này, dĩ vãng Võ Đạo đại hội cũng phát sinh qua, kết quả sau cùng đều là tham gia thủ đánh người trực tiếp tiến vào vòng thứ tư, bất quá loại tình huống này rất ít gặp.

Lúc này đây Võ Đạo đại hội, rõ ràng đồng thời xuất hiện hai lần, làm cho Thiên Tổ trọng tài cùng người tổ trọng tài cũng hiểu được có chút bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không có khả năng bức bách những người dự thi khác lên sân khấu.

Người tổ trên đài tỷ võ, Huyền Vũ Liệt vẻ mặt ngạo nghễ, không đem những người dự thi khác để ở trong mắt.

Mà Hàn Thanh đứng ở Thiên Tổ trên đài tỷ võ, ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, truyền âm nói, "Hầu Nhi, bằng không ngươi làm đệ nhất nhân tới khiêu chiến làm sư phụ?"

Tôn Ngộ Không nghe vậy, lập tức lắc đầu, cười khổ đáp lại nói, "Sư tôn, ta coi như xong đi, cùng sư tôn người chiến đấu, ta coi như là tu luyện nữa mấy vạn năm, cũng không phải là sư tôn đối thủ của ngài a."

Hàn Thanh nghe vậy, khẽ cười một tiếng, hai tay cõng ở phía sau, nhìn xem chờ chiến khu vực người dự thi mở miệng hỏi, "Sẽ không có người lên đài khiêu chiến Hàn mỗ sao?"

Chờ chiến khu vực hoàn toàn yên tĩnh, không người lên tiếng.

"Cùng ngươi chiến đấu, trừ phi đầu chỉ để cho con lừa nó đá!" Một gã Thánh Nhân đỉnh phong người dự thi, thầm nghĩ trong lòng một tiếng, khóe miệng lộ ra cười lạnh, tại hắn xem ra cùng Hàn Thanh chiến đấu, cái kia chính là phải thua không thể nghi ngờ, hắn cũng không hy vọng trở thành Hàn Thanh tấn cấp đá đặt chân, luân vì người khác trò cười.

Những người dự thi khác cũng ôm cùng hắn cùng loại ý tưởng, cho rằng cùng Hàn Thanh chiến đấu phải thua không thể nghi ngờ, căn bản không dám lên đài khiêu chiến.

Cho dù là có được Phỉ Thúy Viêm Lâm Viêm, hắn hiện tại trong lòng đều đối với Hàn Thanh có chút bỡ ngỡ, lúc trước hắn và Diêm im lặng chiến đấu về sau, hắn nhìn gặp Diêm im lặng ly khai luận võ đài đã đến Hàn Thanh bên người, đối với Hàn Thanh thái độ cung kính, hắn hoài nghi Hàn Thanh thực lực rất có thể là vượt qua Thánh Nhân, vì vậy hắn không dám mạo hiểm thử một lần, tuy nói hắn có được chín đại thần  lửa một trong, nhưng nếu như đối mặt vượt qua Thánh Nhân cường giả, hắn cũng căn bản không địch lại.

"Tôn Ngộ Không, ta lúc trước gặp ngươi cùng hắn cùng một chỗ, ta mạo muội hỏi một cái, thực lực của hắn có phải hay không vượt qua Thánh Nhân?" Một tiếng truyền âm truyền vào Tôn Ngộ Không trong đầu.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Kim Linh, vừa rồi truyền âm người đúng là Kim Linh.

"Hắc hắc. . . Chẳng lẽ ngươi muốn lên đài, vậy ngươi có thể đi thử xem!" Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói.

"Muốn là muốn, bất quá ta hoài nghi thực lực của hắn đột phá Thánh Nhân, nếu là thực lực của hắn vượt qua Thánh Nhân, ta lên đài cũng không có ý nghĩa rồi." Kim Linh hồi đáp.

"Không sai, ta có thể nói cho ngươi biết, thực lực của hắn vượt qua Thánh Nhân, hơn nữa vượt qua tưởng tượng của ngươi!" Tôn Ngộ Không cười nói.

"Cái kia hai người các ngươi là quan hệ như thế nào?" Kim Linh có chút bát quái hỏi thăm.

"Hắn là ta đích sư tôn!" Tôn Ngộ Không trên mặt lộ ra tự hào vẻ, với hắn mà nói trở thành Hàn Thanh đồ đệ, là lớn nhất vinh quang.

"Cái này. . ." Kim Linh nghe vậy cười khổ, khẽ lắc đầu, không hề nói, Tôn Ngộ Không đều nói như vậy, hắn tự nhiên lại không dám lên đài khiêu chiến Hàn Thanh, có thể dạy dỗ Tôn Ngộ Không cường giả loại này, cái kia Hàn Thanh thực lực nên mạnh bao nhiêu, hắn thật sự không cách nào tưởng tượng.

Thiên Tổ cùng người tổ luận võ đài tình huống hiện tại có chút quái dị, Hàn Thanh cùng Huyền Vũ Liệt hai người lẳng lặng đứng đấy, trọn vẹn đứng nửa canh giờ, cuối cùng đều không người dám khiêu chiến bọn hắn, hai tổ trọng tài cũng chỉ có bất đắc dĩ tuyên bố bọn hắn trực tiếp tiến vào vòng thứ tư.

Huyền Vũ Liệt vẻ mặt ngạo nghễ ly khai luận võ đài, nhanh chóng chạy đến Thiên Tổ luận võ đài, khi hắn trông thấy Hàn Thanh cũng theo luận võ đài đi xuống đến lúc đó, Huyền Vũ Liệt cười hỏi, "Sư tôn, xem ra thầy trò chúng ta hai người không người dám chiến a!"

"Ngươi tiểu tử này!" Hàn Thanh vuốt vuốt Huyền Vũ Liệt đầu, cùng Diêm im lặng đám người hội hợp.

"Chúc mừng sư tôn cùng Tam sư huynh thành công tấn cấp!" Mộ Dung Yên như thế trông thấy Hàn Thanh cùng Huyền Vũ Liệt, ngọt ngào cười nói.

"Thản nhiên sư muội, không phải ngươi Tam sư huynh nói khoác, người tổ quán quân tất nhiên là ta, mà Thiên Tổ quán quân tức thì không phải sư tôn không ai có thể hơn!" Huyền Vũ Liệt cười nói. 