 "Cái con khỉ này xong đời!" Bát Trảo thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Tại hắn xem ra, Hùng Nhân có được cường đại như thế phòng ngự, như vậy tương ứng đấy, cũng sẽ có được cùng cấp bậc lực lượng.

Hắn không cho rằng Tôn Ngộ Không có thể tại Hùng Nhân công kích đến sống sót.

Dù sao vừa rồi hùng người đã thể hiện ra giật nảy mình cường đại phòng ngự, khẳng định như vậy có cùng hắn xứng đôi lực lượng cường đại.

Bát Trảo ánh mắt lộ ra lành lạnh sát ý, hắn đã không thể chờ đợi được muốn gặp được Tôn Ngộ Không bị giết rồi.

Chỉ là nghĩ đến hắn có không ít dưới tay đều bị Tôn Ngộ Không giết chết, hắn liền đối với Tôn Ngộ Không rất là phẫn nộ.

Đối với Tôn Ngộ Không tử vong, hắn là khát vọng nhìn thấy đấy.

Nhưng mà lúc Hùng Nhân triển khai công kích sau đó, Bát Trảo trợn tròn mắt.

Không chỉ là Bát Trảo, muốn muốn khiêu chiến Tôn Ngộ Không ba người người vây xem cũng tất cả đều trợn tròn mắt.

Bởi vì Hùng Nhân công kích yếu đến vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bọn hắn chưa từng có ra mắt yếu như vậy công kích, cho dù là Phàm Tiên sơ kỳ võ tu đều so với Hùng Nhân công kích mạnh mẽ.

Hùng Nhân ra quyền tốc độ cũng rất nhanh, thậm chí đã tạo thành tiếng xé gió.

Nhưng mà người sáng suốt cũng nhìn ra được Hùng Nhân nắm đấm hoàn toàn không có gì lực công kích, dù là bị đánh trúng cũng không có việc gì.

Huống chi, Hùng Nhân ra quyền tốc độ, lấy Tôn Ngộ Không tốc độ có thể rất dễ dàng né tránh.

Mà Tôn Ngộ Không hắn cũng không có dự liệu được loại tình huống này, đối mặt Hùng Nhân triển khai công kích, hắn trước tiên tránh qua, tránh né.

Hùng Nhân cũng không có dừng lại công kích, mà là đối với Tôn Ngộ Không liên tục vung quyền.

Bất quá hắn vung quyền động tác, tại Tôn Ngộ Không trước mặt giống như là động tác chậm bình thường.

Tôn Ngộ Không sắc mặt trở nên càng cổ quái.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Với cái gia hỏa này đến cùng đang đùa hoa chiêu gì?" Tôn Ngộ Không trong lòng thầm suy nghĩ nói.

Hắn hiện đang không có triển khai phản kích, bởi vì hắn biết rõ, coi như là triển khai phản kích, cũng là không có bất kỳ dùng.

"Hầu Tử, có bản lĩnh ngươi đừng tránh a, chính diện cùng ta chiến đấu a!" Hùng Nhân phẫn nộ quát,

Hùng Nhân cửu công không trúng, hắn đột nhiên trở nên táo bạo, tức giận quát.

Tôn Ngộ Không nếu là thật sự nghe xong lời của đối phương, cùng đối phương chính diện chiến đấu, đó mới là ngu xuẩn.

Chiến đấu thế nhưng là chẳng phân biệt được thủ đoạn, chỉ cần có thể thắng là được rồi.

Huống chi Tôn Ngộ Không đã kiến thức đối phương cường đại phòng ngự, hắn biết rõ bằng vào công kích của mình căn bản không cách nào làm bị thương đối phương, hắn hiện tại liền là muốn tiêu hao đối phương thể lực.

Hùng Nhân gặp Tôn Ngộ Không không nói gì, biểu lộ trở nên điên cuồng, lại lần nữa đối với Tôn Ngộ Không triển khai tấn công mạnh.

Hùng Nhân nắm đấm tốc độ rõ ràng nhanh hơn, nhưng mà đối với Tôn Ngộ Không mà nói vẫn như cũ rất chậm.

Bây giờ nhìn đi lên giống như là Tôn Ngộ Không đang đùa bỡn Hùng Nhân bình thường.

Đây cũng không phải Tôn Ngộ Không đang đùa bỡn Hùng Nhân, mà là Hùng Nhân tốc độ công kích hoàn toàn chính xác quá chậm.

Không chút nào khoa trương mà nói, ở đây Thánh Nhân đỉnh phong, không, phàm là Thánh Nhân trở lên cường giả, đều có thể đơn giản tránh đi Hùng Nhân công kích, bởi vì công kích của hắn tốc độ thật sự quá chậm, chậm đến hai người khó có thể tin.

"Cái này Hùng Nhân là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn có được khủng bố như vậy cường đại lực phòng ngự, nhưng mà công kích của hắn tốc độ rõ ràng chậm như vậy?"

"Hắn sẽ không phải là đang đùa bỡn cái con khỉ này sao?" Một gã quần chúng kinh ngạc nói.

"Làm sao có thể, ngươi không phát hiện cái này Hùng Nhân như thế nổi giận sao?"

"Hiển nhiên công kích của hắn tốc độ chỉ là như thế!" Một gã khác quần chúng nói ra.

"Loại chuyện này rất không có khả năng đi, hắn có thể có được loại cấp bậc đó lực phòng ngự, công kích của hắn tốc độ làm sao có thể sẽ là loại trình độ này?" Có con tin nghi nói.

"Không có gì không thể nào, các ngươi chẳng lẽ không có nghe đã từng nói qua cực hạn rèn luyện sao?"

"Cực hạn rèn luyện chính là là một loại cực kỳ chênh lệch pháp môn tu luyện, có thể chăm chú cường hóa bản thân một loại điểm!"

"Có người cực hạn cường hóa bản thân lực lượng, làm cho lực lượng của mình vượt qua đồng cấp, có người cường hóa bản thân tốc độ, làm cho bản thân tốc độ vượt qua đồng cấp, ta đoán chừng cái này Hùng Nhân chính là sử dụng cực hạn rèn luyện, bất quá hắn là chăm chú cường hóa bản thân phòng ngự, làm cho bản thân phòng ngự đã vượt qua đồng cấp!"

"Phàm là sử dụng cực hạn rèn luyện người, tại là một loại phương diện có vượt xa đồng cấp tuyệt đối cường đại, nhưng tại phương diện khác lại là vô cùng yếu!" Một gã với kiến thức rộng rãi  cường giả nói ra.

Mọi người nghe vậy, đều là xôn xao.

Nếu như Hùng Nhân thật là là lựa chọn sử dụng cực hạn rèn luyện cường hóa phòng ngự của mình, cái này Hùng Nhân thật đúng là không có gì đáng sợ đấy.

Dù sao lực phòng ngự cường đại có cái gì hữu dụng?

Chiến đấu cũng không phải là dựa vào phòng ngự là có thể đánh bại đối thủ đấy, nhất định phải công kích mới được.

Dù là Tôn Ngộ Không công kích không cách nào làm bị thương Hùng Nhân, nhưng mà đây chính là Thiên Sát khiêu chiến.

Đầu phải nghĩ biện pháp đem Hùng Nhân cho làm ra lôi đài là được rồi.

Đám khán giả ở giữa đối thoại, tự nhiên truyền đến Tôn Ngộ Không trong tai.

Tôn Ngộ Không nghe được lời của bọn hắn về sau, ánh mắt nhìn Hùng Nhân, trong lòng đang tự hỏi phán đoán đối phương có phải thật vậy hay không lựa chọn sử dụng cực hạn rèn luyện.

Nếu như đối phương thật là dùng cực hạn rèn luyện làm cho bản thân phòng ngự cường đại đến loại trình độ này, vậy hắn một trận chiến này tỷ số thắng sẽ theo đến gần vô hạn bằng không tăng lên tới đến gần vô hạn tại trăm phần trăm.

Dù sao hắn có thể lợi dụng Thiên Sát khiêu chiến quy tắc đem đối phương ném ra lôi đài, đến lúc đó hắn liền có thể đơn giản chiến thắng.

Bất quá Tôn Ngộ Không vì đảm bảo để đạt được mục đích, hắn cũng không có mạo muội triển khai công kích, mà là lựa chọn tiếp tục quan sát Hùng Nhân.

Hùng Nhân hiện tại càng ngày càng phẫn nộ, trên người của hắn đều bốc lên gân xanh, hắn mỗi một quyền đều dụng hết toàn lực, nhưng mà quả đấm của hắn tại Tôn Ngộ Không trong mắt quá chậm, căn bản không cách nào đánh trúng Tôn Ngộ Không.

"Hầu Tử, ngươi cái này người nhu nhược, cùng ta chính diện một trận chiến a!" Hùng Nhân điên cuồng quát.

Tôn Ngộ Không tự nhiên sẽ không để ý tới đối phương.

Đối phương phát cuồng chính là ý của hắn.

Hùng Nhân càng phát ra điên cuồng, như vậy kẽ hở lại càng lớn.

Tôn Ngộ Không là có thể tốt hơn xác nhận đối phương có phải thật vậy hay không lựa chọn cực hạn rèn luyện chăm chú cường hóa bản thân phòng ngự, mà không để ý đến bản thân địa phương khác.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Hùng Nhân công kích mấy trăm tuyển, nhưng mà hắn làm hết thảy đều là vô dụng công.

Tôn Ngộ Không hoàn toàn đem Hùng Nhân công kích tránh được, đã liền quần áo đều không có bị Hùng Nhân nắm đấm cho lau trong.

Mà Tôn Ngộ Không cũng càng phát ra xác định Hùng Nhân thật là sử dụng cực hạn rèn luyện, chỉ có phòng ngự xuất chúng mà thôi.

Chần chờ một lát, Tôn Ngộ Không triển khai phản kích, hắn mãnh liệt phóng tới Hùng Nhân, đem cho bắt lấy.

Dù là Hùng Nhân phòng ngự cường đại, nhưng mà hắn thể trọng cũng là có hạn đấy, lấy Tôn Ngộ Không lực lượng có thể rất dễ dàng bắt lấy đối phương.

Bị Tôn Ngộ Không bắt lấy Hùng Nhân, muốn tránh thoát, nhưng mà lực lượng của hắn tại Tôn Ngộ Không trước mặt hoàn toàn chưa đủ nhìn, cho Tôn Ngộ Không cảm giác giống như là tiểu hài tử gãi gãi bình thường.

"Quả là thế!" Tôn Ngộ Không thầm nghĩ trong lòng một tiếng, đối với Hùng Nhân loại này sử dụng cực hạn rèn luyện người, hắn đột nhiên có chút đồng tình.

Tuy rằng Hùng Nhân phòng ngự mạnh đến nỗi đáng sợ, nhưng mà thực luận thực tế sức chiến đấu, hầu như là không, ngoại trừ cam đoan bản thân không bị giết chết, căn bản không cách nào giết chết bất luận cái gì đồng cấp đối thủ.

Loại thực lực này lấy ra có cái gì hữu dụng?

"Hẹn gặp lại!" Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, đem Hùng Nhân hướng phía Thiên Sát Lôi Thai bên ngoài ném đi ra ngoài.

"Không!" Hùng Nhân hoảng sợ rống to, thân thể của hắn rời đi Thiên Sát Lôi Thai trong nháy mắt, trực tiếp biến thành bọt máu khối thịt, bị quy tắc gạt bỏ. 