 "Không sai!"

"Chỉ cần ngươi giết Kim Ô, ta đã giúp ngươi!" Kim Kháng nghiêm mặt nói.

Kim Linh nghe vậy, sắc mặt khó coi, hắn không rõ Kim Kháng đến cùng muốn làm gì, rõ ràng làm cho hắn đã giết Kim Kháng? Loại chuyện này, hắn làm sao có thể hiểu rõ.

"Vì cái gì!" Kim Linh gào thét.

"Rất đơn giản, bởi vì Kim Ô cũng là gian tế!" Kim Kháng chậm rãi nói ra, ánh mắt của hắn nhìn về phía Kim Ô, ánh mắt lộ ra lăng liệt sát ý.

Kim Ô không nói gì, hắn trầm mặc đứng đấy, lúc Kim Linh đưa mắt nhìn sang hắn thời điểm, Kim Ô cười khổ một tiếng.

Kim Ô không có giải thích, chỉ là cười khổ hành vi, đã đã chứng minh Kim Kháng mà nói thật sự.

"Kim Ô Thiên Tiên, ngươi. . . Vì cái gì!" Kim Linh khó có thể tin nhìn xem Kim Ô, dùng sức lắc đầu, hắn không muốn tin tưởng Kim Ô rõ ràng cũng phản bội phụ thân của hắn.

Kim Ô hít sâu một hơi, khẽ lắc đầu.

"Kim Ô, ta nghĩ ngươi có phải là vì Chúa Tể Diệu Kim huyết mạch, không sai đi?" Kim Kháng cười lạnh nói.

"Kim Ô Thiên Tiên, nói cho ta biết, Kim Kháng Thiên Tiên nói được có phải thật vậy hay không!" Kim Linh truy vấn.

"Không sai, hắn nói được đều thật sự!"

"Lúc trước Kim Thái tìm được ta, hỏi ta có nghĩ là muốn trở nên càng mạnh hơn nữa, các ngươi cũng biết, Hoàng Kim Giới bát đại Thiên Tiên ở bên trong, thực lực của ta yếu nhất, ta tự nhiên đều muốn trở nên càng mạnh hơn nữa, hắn liền nói cho ta biết, chỉ cần ta phối hợp, là hắn có thể đủ sẽ khiến ta đạt được Diệu Kim huyết mạch!"

"Sau đó ta liền phối hợp hắn làm việc, nhưng mà ta như thế nào cũng thật không ngờ, hắn lại là đều muốn đánh vỡ chúng ta Hoàng Kim Giới cùng Bạch Ngân giới bích chướng, làm cho Bạch Ngân giới có thể tự do tiến vào chúng ta Hoàng Kim Giới!"

"Làm như ta phát hiện ý đồ của hắn về sau, ta chuẩn bị nói với Chúa Tể, nhưng mà hắn uy hiếp ta, nếu như ta nói cho Chúa Tể, như vậy hắn sẽ đem ta giết chết, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có tiếp tục cùng hắn thông đồng làm bậy, hắn nói cho ta biết, chỉ cần làm cho Bạch Ngân giới người xâm lấn, đem Chúa Tể cho kích thương, là hắn có thể đủ chắt lọc Chúa Tể còn sót lại huyết dịch, trợ giúp ta tăng lên huyết mạch!"

"Ta bị hắn mà nói cho dụ dỗ, ta đồng ý tiếp tục trợ giúp hắn, thế nhưng là ta thật không ngờ mục đích của hắn lại là vì giết chết Chúa Tể!"

"Tại Chúa Tể sau khi chết, ta đã từng đi chất vấn qua hắn vì cái gì, hắn không có trả lời ta, trực tiếp động thủ với ta, ta không địch lại chỉ có chạy thoát, ta khi đó cũng tại trên người hắn cảm nhận được Chúa Tể khí tức, ta rốt cuộc hiểu rõ ý đồ của hắn, hắn lại là đều muốn đem Chúa Tể lực lượng cho thôn phệ, mượn này đột phá!" Kim Ô Thiên Tiên nắm bắt song quyền, trầm giọng nói ra, nét mặt của hắn phẫn nộ vả lại tự trách.

"Kim Ô, vô luận ngươi nói như thế nào, ngươi phản bội Chúa Tể là sự thật!"

"Bởi vì ngươi phản bội, Chúa Tể chết, chỉ có dùng cái chết của ngươi mới có thể tế điện Chúa Tể vong hồn!" Kim Kháng ánh mắt lộ ra sát ý, hướng phía Kim Ô Thiên Tiên chậm rãi đi đến.

Phát sinh trước mắt hết thảy, làm cho Tôn Ngộ Không bọn họ đều là trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn cũng không nghĩ tới sự tình rõ ràng biến thành như vậy, Kim Linh tín nhiệm nhất Kim Ô Thiên Tiên rõ ràng cũng là người phản bội.

"Sư tôn, hiện tại nên làm như thế nào?" Băng Lâm Thiên nhìn xem Hàn Thanh, truyền âm hỏi.

"Cái gì đều không cần làm!" Hàn Thanh đạm mạc hồi đáp.

Giống như Kim Kháng lúc trước nói giống nhau, đây là Hoàng Kim Giới sự tình, cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ nào.

Tuy rằng bởi vì Kim Linh nguyên nhân, tiến hành viện thủ, nhưng mà tại xử lý Hoàng Kim Giới phản đồ trong chuyện này, bọn hắn không cần phải nhúng tay.

Kim Ô nhìn xem Kim Kháng chậm rãi hướng phía bản thân đi tới, hắn không có làm ra phản ứng chút nào, mà là bình thản nhìn xem Kim Kháng.

"Kim Ô, đi chết đi, chết tiệt phản đồ!" Kim Kháng trên mặt lộ ra lành lạnh sát ý, một quyền hướng phía Kim Ô ầm.

Lúc này, Kim Linh đột nhiên vọt tới Kim Ô trước mặt, ngăn lại Kim Kháng nắm đấm.

"Kim Linh, ngươi làm cái gì!"

"Hắn thế nhưng là hại chết phụ thân ngươi cừu nhân, ngươi rõ ràng còn phải giúp hắn?" Kim Kháng nhìn xem Kim Linh, tức giận quát.

"Hại chết cha ta không phải hắn, mà là Kim Thái, nếu không phải Kim Thái cấu kết Bạch Ngân giới những người kia, phụ thân của ta cũng sẽ không chết, Kim Ô Thiên Tiên bất quá là bị Kim Thái lợi dụng mà thôi!"

"Nếu như muốn nói ai là sát hại cha ta chính thức hung thủ, cái kia chính là Kim Thái, nếu như không phải là bởi vì dã tâm của hắn, trắng như vậy bạc giới cũng không cách nào xâm lấn chúng ta Hoàng Kim Giới!" Kim Linh trầm giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Kim Ô Thiên Tiên mãnh liệt quỳ trên mặt đất, trên mặt của hắn mang theo nồng đậm tự trách vẻ.

Hắn đối với mình từng đã là tất cả hành động vẫn luôn rất hối hận, hắn đều muốn đền bù, nhưng mà hắn quá yếu, đừng nói là đối phó Bạch Ngân giới thổ dân, đã liền Kim Thái đều giết không chết, hắn cũng chỉ có thể đủ kéo dài hơi tàn, mang theo một ít hoàng kim tộc nhân cẩn thận từng li từng tí trốn tránh.

Lúc trước bị Ngân Huy dẫn đội tập kích, nếu không phải Hàn Thanh đám người đi đến, hắn liền đã bị chết.

Kim Ô hắn kỳ thật ý định tại đánh lui Bạch Ngân giới thổ dân tập kích, lại đem Kim Thái giết chết, liền tự mình chấm dứt, nhưng mà Kim Linh bây giờ lời nói, lại làm cho hắn đã mất đi tự mình chấm dứt dũng khí.

"Kim Linh, ta nguyện ý tiếp nhận ngươi làm chủ, từ nay về sau lúc lên, ta đem cả đời trung thành với ngươi!" Kim Ô Thiên Tiên nhìn xem Kim Linh, biểu lộ thành kính nói ra.

"Kim Ô, đừng ở chỗ này chơi cái này ít trò mèo!"

"Ngươi cho rằng làm xuất hiện ở những thứ này tư thái, là có thể thoát khỏi ngươi phản bội Chúa Tể sự thật sao?" Kim Kháng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta biết rõ ta phạm vào không cách nào tha thứ sai lầm, nhưng mà ta hy vọng ta có thể đủ đền bù cái này sai lầm, nếu như ngươi muốn giết ta, ta sẽ không phản kháng!"

"Nhưng mà ta hy vọng ngươi có thể cho ta một cái cơ hội, sẽ khiến ta chết ở cùng Bạch Ngân giới trong chiến đấu!" Kim Ô nhìn xem Kim Kháng, mở miệng nói ra.

"Kim Linh, ngươi thật sự muốn bỏ qua cho hắn?"

"Phụ thân ngươi là chết như thế nào, chẳng lẽ ngươi đã quên sao?"

"Nếu không phải hắn và Kim Thái cấu kết với nhau làm việc xấu, phụ thân ngươi cũng sẽ không bị Bạch Ngân giới Chúa Tể tập kích mà chết!" Kim Kháng nhìn xem Kim Linh, lại lần nữa nói ra.

"Kim Kháng Thiên Tiên, ta mới vừa nói qua, đây hết thảy đều là vì Kim Thái phản bội, chính là vì Kim Thái dã tâm đã tạo thành hiện tại đây hết thảy, Kim Ô Thiên Tiên là bị mê hoặc đấy, hiện tại chúng ta đúng là thiếu khuyết nhân thủ thời điểm, nếu như Kim Ô Thiên Tiên đều muốn lấy, ta cảm thấy được có thể, nếu như cha ta còn sống, hắn cũng có thể gặp tha thứ Kim Ô Thiên Tiên!" Kim Linh trầm giọng nói ra.

Kim Kháng không hề nói, hắn đã trầm mặc, hắn ánh mắt nhìn Kim Linh, thật lâu không nói.

Thật lâu. . .

Kim Kháng than nhẹ một tiếng, "Đã như vậy, như vậy mà thôi!"

"Nếu là ngươi đều muốn Kim Ô còn sống, vậy hãy để cho hắn còn sống đi!"

"Bất quá ta có thể nhắc nhở ngươi một câu, cắn chủ nhân chó sẽ có lần thứ nhất, cũng sẽ có lần thứ hai!"

"Kim Ô hắn tùy thời có khả năng phản bội ngươi, đến lúc đó nếu như ngươi chết, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

"Trong lòng ta biết rõ, ta tin tưởng hắn!" Kim Linh cười cười.

"Được rồi, hiện tại đi tìm Kim Khuê đi, Kim Khuê tên kia hiện tại có lẽ tụ tập không ít tộc nhân, chỉ cần cùng Kim Khuê liên thủ, đến lúc đó thì có thể đem Kim Thái tên kia đánh bại, thu nạp Hoàng Kim Giới đại bộ phận tộc nhân!" Kim Kháng nói ra. 