 Huyền Vũ Liệt không biết Phản Tổ chi kiếp là có ý gì, nhưng mà Tôn Ngộ Không, Diêm Vô Ngữ cùng Mộ Dung Yên Nhiên bọn hắn rồi lại hiểu rõ.

	Ba người bọn họ đều nhớ kỹ Huyền Vũ Liệt lúc trước tao ngộ, bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ Huyền Vũ Liệt phản hồi Huyền Vũ phía sau núi chuyện phát sinh, bởi vì Huyền Vũ Liệt tôn kính tộc trưởng, vì kéo dài tuổi thọ của mình, đều muốn thu thập Huyền Vũ tộc tộc nhân máu huyết luyện chế huyết tinh đan, cùng man nhân nhất tộc cấu kết, diễn một tuồng kịch, dẫn đến đại lượng Huyền Vũ tộc nhân chết mất, hơn nữa chết mất Huyền Vũ tộc nhân trong thì có Huyền Vũ Liệt người yêu.

	Cuối cùng Huyền Vũ tộc tộc trưởng gặp Huyền Vũ Liệt hiện tượng phản tổ cường đại, liền dùng Huyền Vũ tộc tổ tiên chi huyết làm cho Huyền Vũ Liệt cưỡng chế Phản Tổ, ý định đem Huyền Vũ Liệt cho luyện hóa, thôn phệ Huyền Vũ Liệt máu huyết mà Trường Sinh, dẫn đến Huyền Vũ Liệt chịu cực lớn đả kích, mời Hàn Thanh biến mất về Huyền Vũ tộc trí nhớ.

	Nghĩ tới những thứ này, ba người bọn họ đối với Hàn Thanh trong miệng 'Phản Tổ chi kiếp' đều cảm thấy không ổn.

	"Sư tôn, nếu như kiếp nạn này gặp có khả năng làm cho Tam sư đệ Linh Hồn tiêu tán, chúng ta đây còn là mau rời khỏi nơi này đi!" Diêm Vô Ngữ trầm giọng nói ra.

	"Sư tôn, chúng ta không thể trơ mắt nhìn Tam sư huynh chết ở chỗ này a!" Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ lo lắng, nàng hiện tại trong lòng rất hối hận, nếu sớm biết có thể như vậy, nàng tựu cũng không vì tham lam thú vị, tới đây Thánh Linh giới rồi, nếu là bởi vì nguyên nhân của nàng, Huyền Vũ Liệt vì vậy mà chết, nàng kia tất nhiên gặp muôn phần tự trách.

	"Sư tôn, bọn ta ly khai đi!" Tôn Ngộ Không cũng tùy theo mở miệng.

	Phá Quân không nói gì, hắn không biết đây hết thảy, nhưng hắn trông thấy Tôn Ngộ Không ba người biểu lộ cũng hiểu rõ tính nghiêm trọng của sự việc, lập tức cũng nói, "Sư tôn, nếu như kiếp nạn này nguy hiểm như thế, chúng ta đây mau rời khỏi, Tam sư huynh cũng không cần tao ngộ kiếp nạn này!"

	Hàn Thanh nghe vậy, không nói gì, ánh mắt của hắn bình thản nhìn xem Huyền Vũ Liệt, người sau biểu lộ có chút ngưng trọng.

	Thật lâu sau đó, Hàn Thanh mở miệng hỏi, "Tiểu Liệt, ngươi muốn rời khỏi sao?"

	Huyền Vũ Liệt hít sâu một hơi, nhìn xem Hàn Thanh hỏi ngược lại, "Sư tôn, nếu là đồ nhi có thể vượt qua cái này Phản Tổ chi kiếp, đồ nhi có thể trở nên càng mạnh hơn nữa sao?"

	"Có thể!" Hàn Thanh cấp ra khẳng định trả lời.

	"Như vậy đồ nhi nguyện ý gặp kiếp nạn này!" Huyền Vũ Liệt ánh mắt lộ ra kiên định thần sắc, lúc trước cùng Huyết Hải giới thổ dân chiến đấu, hắn ý thức được bản thân quá yếu, với hắn mà nói, Hàn Thanh cùng Tôn Ngộ Không bọn người là người nhà của hắn, mà lúc trước hắn rồi lại thiếu chút nữa liền Mộ Dung Yên Nhiên đều không có bảo vệ tốt, làm cho Mộ Dung Yên Nhiên chết đi, hắn đối với trở nên mạnh mẽ đã có rất lớn dục vọng, nếu như Hàn Thanh nói ra chỉ cần vượt qua Phản Tổ chi kiếp, cái kia là hắn có thể đủ trở nên càng mạnh hơn nữa, hắn tự nhiên muốn thử một lần.

	"Tam sư huynh, ngươi điên rồi sao?"

	"Vừa rồi sư tôn mà nói, ngươi chẳng lẽ không có nghe thấy sao?"

	"Nếu như ngươi chết, thậm chí ngay cả Linh Hồn đều tiêu tán, nếu như linh hồn của ngươi tiêu tán, cái kia hết thảy đều đã xong, cho dù là sư tôn đều cứu không được ngươi a." Mộ Dung Yên Nhiên lo lắng nói.

	"Tam sư đệ, ngươi không nên vọng động, sư huynh biết rõ ngươi muốn trở nên mạnh mẽ, nhưng mà trở nên mạnh mẽ phương pháp có rất nhiều, ngươi có thể lựa chọn kia phương pháp của hắn, không cần như thế mạo hiểm!" Diêm Vô Ngữ khuyên khuyên nhủ nói.

	Huyền Vũ Liệt nhẹ giọng cười cười, "Nhị sư huynh, Tứ sư muội, ta biết rõ các ngươi là vì ta tốt, nhưng mà ta ý đã quyết, ta hy vọng có thể trở nên càng mạnh hơn nữa, chỉ có ta trở nên càng mạnh hơn nữa, ta mới có thể bảo hộ các ngươi, nhất là Tứ sư muội, ta không hy vọng ngươi ở trước mặt ta đã bị bất cứ thương tổn gì!"

	Huyền Vũ Liệt trong mắt quyết ý, để cho bọn họ không cách nào nữa khuyên bảo.

	"Tiểu Liệt, ngươi đã ý đã quyết, làm sư phụ cũng không cần phải nhiều lời nữa, vật ấy ngươi lưu lại, có lẽ có thể đối với ngươi có ích!" Hàn Thanh tay phải một phen, trên lòng bàn tay xuất hiện một quả như màu đỏ như thủy tinh tảng đá, tảng đá kia tại Hàn Thanh Linh lực bao bọc xuống, bay về phía Huyền Vũ Liệt.

	Huyền Vũ Liệt đem trịnh trọng cất kỹ, trọng trọng gật đầu.

	"Đi thôi, trở về phòng!" Hàn Thanh mở miệng nói.

	Đối với Huyền Vũ Liệt muốn tao ngộ Phản Tổ chi kiếp, Hàn Thanh trong lòng kỳ thật cũng không lo lắng, ngược lại rất chờ mong.

	Nếu như Huyền Vũ Liệt có thể dung hợp thành công, cái kia Huyền Vũ Liệt liền thật sự có thể có được Thượng Cổ Huyền Vũ chi uy, nhưng nếu là thất bại, Huyền Vũ Liệt Linh Hồn sẽ tiêu tán.

	Bất quá Hàn Thanh tự nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Huyền Vũ Liệt Linh Hồn tiêu vong, tuy rằng hắn đối với bồi dưỡng đồ đệ, không sẽ dành cho quá nhiều trợ giúp, nhưng nếu là làm cho hắn trơ mắt nhìn Huyền Vũ Liệt chết mất, hắn cũng làm không được, lúc trước hắn cho Huyền Vũ Liệt màu đỏ thủy tinh, tên là Linh Hồn chi thạch, là hắn theo sáu vực trong Hồn Vực ở bên trong lấy được đấy.

	Linh Hồn chi thạch cực kỳ hi hữu, dù là võ giả tự bạo, Linh Hồn cũng có thể nhận Linh Hồn chi thạch bảo hộ mà không diệt.

	Chính là vì Huyền Vũ Liệt quyết ý, Hàn Thanh mới có thể đem cái này Linh Hồn chi thạch giao cho Huyền Vũ Liệt, về phần Huyền Vũ Liệt có thể hay không thành công, vậy xem Huyền Vũ Liệt bản thân tạo hóa nữa, hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

	...

	Lý Hãn cùng Thánh Linh giới đám võ giả quay chung quanh Huyền Vũ di hài tiến hành nghiên cứu, bọn hắn muốn tìm được làm cho Huyền Vũ di hài thức tỉnh phương pháp.

	Nhưng là bọn hắn nhưng căn bản không biết nên làm như thế nào, Huyền Vũ di hài trên thân không có bất kỳ sinh mệnh khí tức, bọn hắn đối với nên như thế nào làm cho Huyền Vũ thức tỉnh, căn bản là không có đường nào.

	Mà Tôn Ngộ Không đám người bọn hắn hiện tại cũng tâm sự nặng nề, trong lòng lo lắng Huyền Vũ Liệt sẽ xảy ra chuyện, Mộ Dung Yên Nhiên còn bởi vậy một mình tìm được Hàn Thanh, khóc hề hề làm cho Hàn Thanh mang theo bọn hắn ly khai.

	Đối mặt nước mắt rơi như mưa Mộ Dung Yên Nhiên, Hàn Thanh cũng không có mềm lòng, hắn hiện tại nhất định phải làm cho Mộ Dung Yên Nhiên minh bạch tùy hứng gặp tạo thành như thế nào nghiêm trọng hậu quả.

	"Yên Nhiên, đến Thánh Linh giới không phải là bởi vì ý nguyện của ngươi sao?"

	"Bây giờ không phải là vừa mới đến Thánh Linh giới sao? Vì sao ngươi lại muốn rời khỏi?" Hàn Thanh nhìn xem Mộ Dung Yên Nhiên, biết mà còn hỏi.

	"Sư tôn, nếu như tiếp tục lưu lại nơi đây, Tam sư huynh sẽ chết a, cầu van xin ngài, sư tôn, chúng ta bây giờ liền rời đi đi!" Mộ Dung Yên Nhiên khóc ròng nói.

	"Ly khai? Tiểu Liệt không phải đều làm ra quyết định rồi sao?"

	"Lúc trước hắn nói lời, ngươi chẳng lẽ quên rồi sao?"

	"Tiểu Liệt vì có thể bảo hộ ngươi, cho nên mới nguyện ý thừa nhận Phản Tổ chi kiếp, đây đối với Tiểu Liệt mà nói thế nhưng là một cái kỳ ngộ, làm sư phụ tại sao có thể phá hư hắn kỳ ngộ đây?" Hàn Thanh chậm rãi nói ra.

	"Sư tôn, nếu như Tam sư huynh đổi ý rồi, chúng ta đây có thể ly khai sao?" Mộ Dung Yên Nhiên hỏi.

	"Nếu như Tiểu Liệt đổi ý rồi, làm sư phụ có thể mang theo các ngươi ly khai, nếu như Tiểu Liệt cố ý mà nói, như vậy làm sư phụ cũng tôn trọng ý kiến của hắn!" Hàn Thanh nói ra.

	Nghe nói như thế, Mộ Dung Yên Nhiên lau một cái nước mắt, cáo từ rời đi.

	Mộ Dung Yên Nhiên sau khi rời đi, đã tìm được Tôn Ngộ Không, Diêm Vô Ngữ còn có Phá Quân, đi khuyên bảo Huyền Vũ Liệt.

	{làm:lúc} bốn người bọn họ tìm được Huyền Vũ Liệt thời điểm, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, Huyền Vũ Liệt liền mở miệng nói, "Đại sư huynh, các ngươi đã đến mục đích, là vì khuyên bảo ta sao?"

	"Nếu như là mà nói, các ngươi có thể đã đi ra, tâm ý của ta đã quyết, sẽ không có bất kỳ thay đổi nào!"

	"Tam sư huynh, ngươi có thể sẽ cái chết a, nếu như ngươi hồn phách tiêu tán, coi như là sư tôn cũng không thể nào cứu được ngươi a!" Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ lo lắng khuyên. 