 Huyền Vũ Liệt cùng Diêm Vô Ngữ hai người hiện tại ngầm hiểu lẫn nhau cùng người khiêu chiến tiến hành chiến đấu, hấp dẫn mặt khác ánh mắt của người kéo dài thời gian.

Mà những cái kia cường giả ánh mắt cũng như hai người suy nghĩ bình thường, đều tụ tập tại hai người bọn họ cùng người khiêu chiến chiến đấu phía trên.

"Hai người này thật sự là kỳ quái!"

"Cũng đã chiến đấu đã lâu như vậy, hai người bọn họ rõ ràng đều chỉ phòng ngự, có rất ít tiến công, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Một gã cường giả biểu lộ quái dị nói ra.

"Có lẽ là hai người bọn họ biết mình thực lực không bằng đối phương, biết mình trêu chọc phải không nên trêu chọc đối thủ, vì vậy chỉ là phòng ngự, vì tìm cơ hội đánh bại đối thủ!" Một gã khác cường giả cười lạnh nói.

"Không biết, hai người này thực lực không kém, ta mắt thấy hai người bọn họ lúc trước chiến đấu, thực lực của hai người bọn họ tuyệt đối không có yếu như vậy, nhất là cái kia có được thân ngoại hóa thân gia hỏa, hắn chiến lực rất mạnh!"

"Hắn rõ ràng là hai đối với một, chiếm cứ lấy tuyệt đối ưu thế, nhưng mà hắn hiện tại chỉ dùng một cỗ thân ngoại hóa thân triển khai phòng ngự, mặt khác một cỗ thân thể đều không có tiến hành công kích!"

"Rõ ràng cho thấy tại kéo dài thời gian!" Có người nhìn ra Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người mục đích.

"Kéo dài thời gian? Hai người bọn họ kéo dài thời gian là vì cái gì?"

"Đây chính là Thiên Sát khiêu chiến, ngoại trừ giết chết đối thủ mới coi như là thắng bên ngoài, cũng không có kia của hắn thắng lợi quy củ, hai người bọn họ coi như là kéo dài thời gian, kết quả sau cùng còn là nhất định phải bọn hắn giết chết đối thủ, hoặc là bị giết chết, hai người bọn họ kéo dài thời gian, hoàn toàn nếu không có bất cứ ý nghĩa gì hành vi!" Có con tin nghi nói.

"Không, hai người bọn họ kéo dài thời gian mục đích, có lẽ chính là vì làm cho cái này Hầu Tử khôi phục Linh lực!"

"Theo hai người bọn họ chiến đấu bắt đầu, chúng ta ánh mắt mọi người đều tụ tập tại hai người bọn họ trên thân, dẫn đến chúng ta không để ý đến cái này Hầu Tử, các ngươi chẳng lẽ không có phát giác được cái này Hầu Tử trên thân Linh lực khí tức đã theo lúc trước lại một chút hỗn loạn tình huống trở nên ổn định sao?" Một gã cường giả phát hiện manh mối.

"Đáng chết, nói như vậy đứng lên, hai người này cố ý khiêu khích chúng ta, chính là vì làm cho cái con khỉ này có thời gian khôi phục?"

"Cái này phiền toái, cái con khỉ này thực lực cường đại như thế, hiện tại Linh lực của hắn khôi phục, chỉ sợ kế tiếp đi khiêu chiến hắn, cũng rất khó chiến thắng hắn!"

Chúng các cường giả nhìn xem Tôn Ngộ Không, phát giác được Tôn Ngộ Không khí tức đã trở nên ổn định, sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

Lúc trước nhiều như vậy cường giả liên tiếp khiêu chiến Tôn Ngộ Không, làm cho Tôn Ngộ Không chiến lực nhận lấy thật lớn ảnh hưởng, mà hiện tại bọn hắn bởi vì Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người khiêu khích, đem Tôn Ngộ Không cho quên lãng, cho Tôn Ngộ Không khôi phục Linh lực thời gian.

Bây giờ Tôn Ngộ Không mặc dù không có đạt tới đỉnh phong, nhưng Linh lực chỉ sợ cũng khôi phục được bảy tám phần rồi, nếu là có người đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không, chỉ sợ đều là chỉ còn đường chết.

"Nhị sư đệ, Tam sư đệ, đa tạ!" Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, nhìn xem Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt lớn tiếng nói.

"Đại sư huynh, Linh lực khôi phục sao?" Diêm Vô Ngữ phòng ngự ở đối thủ tiến công về sau, nhìn xem Tôn Ngộ Không cười hỏi.

"Linh lực đã khôi phục được không sai biệt lắm!" Tôn Ngộ Không gật gật đầu.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta cũng có thể chấm dứt chiến đấu!" Huyền Vũ Liệt cười to nói.

Sau đó Huyền Vũ Liệt cùng Diêm Vô Ngữ hai người vận dụng toàn lực, cùng hai người bọn họ chiến đấu đối thủ, tại hai người công kích đến, trong nháy mắt chết.

Bọn họ chiến lực cùng Diêm Vô Ngữ, Huyền Vũ Liệt so với chênh lệch cách xa, bị nháy mắt giết chết cũng là bình thường sự tình.

"Chết tiệt, chúng ta đều bị hai người bọn họ lừa gạt rồi!" Một gã cường giả trông thấy Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người trực tiếp nháy mắt giết đối thủ, ánh mắt lộ ra tối tăm phiền muộn thần sắc.

"Bây giờ nên làm gì?"

"Cái con khỉ này Linh lực đã khôi phục được không sai biệt lắm, thời điểm này nếu là có người đi khiêu chiến hắn, chỉ sợ là lành ít dữ nhiều, nhưng nếu như không đi khiêu chiến hắn, hắn khôi phục được đỉnh phong trạng thái, chỉ sợ cũng càng thêm khó mà đối phó rồi!"

Chúng các cường giả đều rất rõ ràng, hiện tại đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không không thể nghi ngờ là chịu chết, vì người khác làm mai mối hành vi.

Cho dù là bọn họ lúc trước đều đối với thực lực của mình rất có lòng tin, nhưng mà hiện tại. . . Bọn hắn mắt thấy Tôn Ngộ Không chiến lực sau đó, đều ý thức được mình và Tôn Ngộ Không chênh lệch.

Nếu là cùng toàn thịnh thời kỳ Tôn Ngộ Không chiến đấu, bọn hắn không có bất kỳ phần thắng.

Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

Tôn Ngộ Không Linh lực đã toàn bộ khôi phục.

Nhưng mà còn không có dám đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, "Các ngươi là thế nào?"

"Các ngươi mục đích tới nơi này không phải là vì đánh bại ta lão Tôn sao?

"Như thế nào hiện tại cũng không dám khiêu chiến ta đây!"

Nghe nói như thế, chúng các cường giả sắc mặt đều khó coi.

"Lên đi, chúng ta cùng một chỗ động thủ, thay nhau khiêu chiến cái con khỉ này, tổng có thể giết chết hắn!" Một gã cường giả lạnh mặt nói.

"Thay nhau khiêu chiến cái con khỉ này?"

"Vậy ngươi đi trước khiêu chiến hắn a!" Một gã khác cường giả cười lạnh nói.

Đề nghị đi thay nhau khiêu chiến Tôn Ngộ Không cường giả nghe vậy, ngậm miệng lại, cái thứ nhất đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không người, tuyệt đối không có bất kỳ thắng lợi khả năng, tất nhiên sẽ bị Tôn Ngộ Không giết chết.

Càng là đằng sau đi khiêu chiến người, liền càng có cơ hội chiến thắng Tôn Ngộ Không.

Bởi vậy bọn hắn hiện tại người nào cũng không muốn làm cái này chim đầu đàn, dù sao trước tiên đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không người, chỉ có tử vong.

Bầu không khí một lần trở nên rất lúng túng, chúng các cường giả đều khát vọng giết chết Tôn Ngộ Không, đạt được Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ, nhưng là bọn hắn cũng đều sợ hãi tại Tôn Ngộ Không cường đại, không dám đi khiêu chiến đỉnh phong trạng thái Tôn Ngộ Không.

Nhưng mà loại tình huống này, cũng không có tiếp tục quá lâu, theo xa xa một gã thân cao ba trượng Cự Viên đã đến, hắn trực tiếp quát, "Nếu như không có người khiêu chiến, như vậy theo ta đến!"

Người này Cự Viên thân thể bay đến Tôn Ngộ Không chỗ Thiên Sát Lôi Thai, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tôn Ngộ Không.

Cái này Cự Viên trên thân bộ lông cũng là màu vàng đấy, nhìn qua giống như là phóng đại bản Tôn Ngộ Không.

Theo trong cơ thể hắn Linh lực bắt đầu khởi động, tay phải của hắn cũng xuất hiện một cây côn bổng, bất quá hắn côn bổng là màu đen đấy, cùng màu vàng Kim Cô bổng hoàn toàn bất đồng.

"A?" Tôn Ngộ Không trông thấy đối phương, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

"Ta chính là Thú Vương giới Kim Cương Cự Viên, đến đây đi, một trận chiến!" Cự Viên nhìn xem Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra dạt dào chiến ý, quát lớn.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, ánh mắt lộ ra một vòng vui vẻ, hắn có thể cảm nhận được đối phương trong cơ thể toả ra cường đại khí tức, hắn có thể khẳng định đối phương thực lực tuyệt đối sẽ không so với chính mình yếu.

Không hề nghi ngờ, trước mắt Cự Viên tuyệt đối là một cường giả, mà không phải giống như Cuồng Dực, Thiểm Điện, Hùng Nhân bọn hắn cái loại này, chỉ là chăm chú bản thân một cái phương diện cường giả.

"Kim Cương Cự Viên sao?"

"Đến đây đi, để cho chúng ta toàn lực một trận chiến!" Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, trực tiếp hóa thành Trượng Lục Kim Thân, đối chiến Kim Cương Cự Viên cường giả loại này, nếu như giữ lại thực lực, cái kia chính là muốn chết, chỉ có cầm xuất toàn lực cùng đối phương một trận chiến, mới có thể chiến thắng đối phương. 