 Băng tinh sinh vật, cũng chính là băng chi Chân Linh, hắn kiếp trước với tư cách Chân Tiên cường giả, bởi vì chiến đấu bị thương, bất đắc dĩ thi triển bí thuật, tiến vào Liệt Hỏa Chân Tiên phu nhân trong bụng, tiến hành thai sinh Luân Hồi.

Hắn thật vất vả Luân Hồi thành công, lại đang nổi giận Liệt Hỏa Chân Tiên công kích đến, chạy trốn đã đến Thánh Hồn Giới.

Hắn nhìn thấy vô tận ngọn núi thần dược, tất nhiên là mừng rỡ muôn phần, hắn hoàn toàn không để ý đến vô tận trên ngọn núi nhà cỏ cùng với Linh quả rừng cây, hắn cho rằng những thứ này thần dược coi như là có người trồng đấy, hắn ăn cũng liền ăn, thần dược chủ nhân căn bản cầm hắn không cách nào.

Nhưng mà hắn nằm mộng cũng muốn không đến thần dược chủ nhân Hàn Thanh rõ ràng khủng bố như vậy, Hàn Thanh cho cảm giác của hắn hoàn toàn vượt qua Liệt Hỏa Chân Tiên, hắn hoài nghi Hàn Thanh là thật Vương cảnh cường giả, đối mặt mạnh như thế người, hắn không thể không nhận thức kinh sợ, lấy cầu mạng sống.

Nghe được Hàn Thanh lại để cho hắn bồi thường thần dược, cái này có thể làm cho hắn không biết nên như thế nào làm.

Thần dược sao mà trân quý, ba nghìn giới tuy lớn, nhưng mà thần dược số lượng sẽ không quá nhiều, lúc trước hắn ăn tươi Hàn Thanh thần dược không có một nghìn, cũng có tám trăm, hiện tại Hàn Thanh muốn hắn bồi thường thần dược, hắn trừ phi tại ba nghìn giới tiến hành một phen cướp đoạt, bất quá nếu là như vậy, hắn chỉ sợ gặp dẫn tới nhiều người tức giận, dẫn đến Chân Vương cảnh cường giả ra tay đưa hắn đuổi giết.

Bởi vậy, hắn hiện tại chậm chạp không nói, bày ra cầu xin tha thứ bộ dáng, chính là hy vọng Hàn Thanh có thể mềm lòng, tha cho hắn một mạng.

"Hàn mỗ nói lời, ngươi là không nghe thấy sao?" Hàn Thanh gặp băng chi Chân Linh không nói, lại lần nữa nói ra, trong lời nói mang theo thoáng sát ý, làm cho băng chi Chân Linh sợ tới mức thân thể run một cái.

"Tiền bối, vãn bối biết sai rồi, kính xin tiền bối tha mạng a!"

"Vãn bối ăn thần dược, về sau nhất định sẽ đối với tiền bối đền bù tổn thất, nếu là tiền bối không ngại, vãn bối nguyện đi theo tiền bối bên người, {vì:là} tiền bối làm trâu làm ngựa, {vì:là} thần dược sự tình đền bù tổn thất!" Băng chi Chân Linh mở miệng nói ra.

Hàn Thanh nghe vậy, khinh thường cười cười, "Bằng ngươi? Ngươi có tác dụng gì?"

"Nếu không phải thực lực ngươi đạt tới Thiên Tiên, ngươi chỉ sợ sớm bị Hàn mỗ đồ nhi giết chết, ngươi thực lực như vậy, Hàn mỗ còn không để vào mắt!"

Băng chi Chân Linh nghe vậy, trong lòng là rất cảm thấy khuất nhục, hắn thế nhưng là đường đường Chân Linh, trong tự nhiên ra đời sinh linh, Hàn Thanh lại còn nói hắn còn không bằng Tôn Ngộ Không đám người, trong lòng của hắn tự nhiên là một trăm không phục, bất quá đối mặt Hàn Thanh, hắn căn bản không dám phản bác, chỉ được gượng ép mỉm cười, che giấu trong lòng mình khuất nhục.

"Hàn mỗ gặp ngươi rất là không phục, như vậy Hàn mỗ cùng ngươi đánh cuộc, như thế nào?"

"Nếu là ngươi thắng, Hàn mỗ cho ngươi ly khai, ngươi ăn vụng thần dược một chuyện như vậy thôi, nếu là ngươi thua, ngươi ở lại đây vô tận đỉnh núi lúc vạn năm người hầu, như thế nào?" Hàn Thanh lạnh nhạt hỏi.

"Tiền bối, người nói, đánh cuộc như thế nào?" Băng chi Chân Linh cũng là liều mạng, đối mặt Hàn Thanh, hắn căn bản vô lực đối kháng, hiện tại Hàn Thanh cho hắn cơ hội, hắn tự nhiên phải bắt được.

"Rất đơn giản, Hàn mỗ đem thực lực ngươi áp chế {vì:là} cùng ta năm tên đồ nhi giống nhau, nếu là ngươi có thể thắng một người trong đó, Hàn mỗ khiến cho ngươi ly khai, trái lại, nếu là ngươi thua liền năm trận, như vậy ngươi ở nơi này vô tận ngọn núi lưu lại, đảm nhiệm vạn năm người hầu, {vì:là} Hàn mỗ chăm sóc lấy chút ít thần dược!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

Nghe nói như thế, băng chi Chân Linh trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, nội tâm nhưng là cuồng hỉ, áp chế thực lực, cùng Tôn Ngộ Không năm người một trận chiến? Hơn nữa chỉ cần thắng lợi một trận?

Loại chuyện này đối với băng chi Chân Linh mà nói, tuyệt đối chút lòng thành, hắn cho là mình tất thắng, bởi vậy lập tức gật đầu đáp ứng, "Tiền bối, đây chính là người nói, chỉ cần đem thực lực áp chế đến cùng đồ đệ của ngài đồng dạng trình độ, đưa bọn chúng đánh thắng, người khiến cho vãn bối ly khai?"

"Ừ, ngươi không cần sợ hãi Hàn mỗ gặp đổi ý, nếu là ngươi chuẩn bị xong, như vậy hiện tại mà bắt đầu đi!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra, theo hắn đối với băng chi Chân Linh thân thể nhẹ nhàng chỉ một cái, người sau cảm giác được thực lực bản thân nhanh chóng hạ thấp, rất nhanh ngã rơi xuống Thánh Nhân đỉnh phong, cái này có thể đưa hắn sợ tới mức không nhẹ.

Đối với Hàn Thanh thực lực, băng chi Chân Linh là càng thêm kiêng kị, hắn đoán chừng Hàn Thanh là muốn mượn từ hắn đến ma luyện Tôn Ngộ Không năm người, nhưng mà hắn có thể không phải là cái gì đá mài đao, mà là hung uy hiển hách Chân Linh, dù là thực lực bị áp chế, hắn cũng căn bản không có đem Tôn Ngộ Không năm người để ở trong mắt.

"Hiện tại tùy ngươi chọn lựa chọn, ngươi muốn giao đấu người nào?" Hàn Thanh hỏi.

Băng chi Chân Linh quét mắt Tôn Ngộ Không năm người liếc, ngón tay chỉ hướng Huyền Vũ Liệt, "Tiền bối, ta nghĩ cùng hắn một trận chiến!"

Huyền Vũ Liệt gặp băng chi Chân Linh chỉ hướng bản thân, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo.

"Tìm quả hồng mềm bóp sao?"

"Đợi gặp ta muốn cho ngươi hối hận cũng không kịp!" Huyền Vũ Liệt trong lòng cười lạnh, hắn đã lấy được Huyền Vũ uy năng, nếu là ở ngang cấp dưới tình huống liên khu khu Chân Linh đều đánh không lại, vậy hắn cũng quá phế đi.

Hàn Thanh không cần phải nhiều lời nữa, theo trong cơ thể hắn Linh lực chạy tản ra, hắn trước người chế tạo ra thời gian chi phòng.

Hàn Thanh trước tiên bước vào thời gian chi phòng, băng chi thần linh khinh thường nhìn Huyền Vũ Liệt liếc, cũng đi theo đi vào.

"Tam sư đệ, một hồi có thể muốn hảo hảo giáo huấn cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa!" Tôn Ngộ Không tức giận nói.

"Không sai, Tam sư huynh, với cái gia hỏa này không coi ai ra gì, hơn nữa còn dám can đảm ăn vụng sư tôn thần dược, không phải muốn hảo hảo giáo huấn hắn một phen không thể!" Mộ Dung Yên Nhiên lòng đầy căm phẫn, nhíu lại cái mũi đẹp đẽ tinh xảo nói ra.

"Yên tâm đi, một trận chiến này ta sẽ nhượng cho hắn hiểu được người giỏi còn có người giỏi hơn!" Huyền Vũ Liệt tự tin cười cười, cũng bước vào thời gian chi phòng, những người khác theo sát phía sau.

Thời gian chi trong phòng, băng chi Chân Linh phát giác được trong này thời gian có chút không đúng, hắn thậm chí cảm giác không thấy thời gian trôi qua, lập tức ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Hàn Thanh.

"Tiền bối, nơi này là?" Băng chi Chân Linh đột nhiên mở miệng.

Hàn Thanh không để ý đến, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, băng chi Chân Linh lúng túng cười, cũng không hề nói.

Lúc Tôn Ngộ Không đám người sau khi đi vào, Huyền Vũ Liệt đi đến băng chi Chân Linh trước mặt, ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương.

Băng chi Chân Linh đối với Huyền Vũ Liệt ánh mắt khiêu khích, căn bản không có để ở trong mắt, hắn hiện tại đầu muốn mau sớm đánh bại Huyền Vũ Liệt, sau đó rời đi, Hàn Thanh cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, hắn sợ Hàn Thanh đổi ý, động thủ giết hắn đi.

"Luận bàn chẳng phân biệt được quy tắc, thẳng đến một phương không có tái chiến lực lượng, hoặc là mở miệng nhận thua mới thôi!" Hàn Thanh mở miệng nói.

Hàn Thanh lời nói rơi xuống, Huyền Vũ Liệt cùng băng chi Chân Linh đồng thời bộc phát bản thân Linh lực, hai người chiến đấu hết sức căng thẳng.

Hai người đồng thời ngưng mắt nhìn đối phương, băng chi Chân Linh tỉ lệ xuất thủ trước.

"Băng Phong Thiên Hạ!"

Theo băng chi Chân Linh chắp tay trước ngực, trong thân thể của hắn bạo phát ra cường đại hàn ý, hướng phía Huyền Vũ Liệt bao phủ mà đi.

Huyền Vũ Liệt đứng không nhúc nhích, phân công hàn khí bao trùm.

Băng chi Chân Linh thấy thế, trong lòng cười lạnh.

"Tiền bối, chiến đấu kết thúc, ta có thể đã đi ra sao?" Băng chi Chân Linh lớn tiếng hỏi.

"Ha ha. . . Ngươi hàn khí không tệ, rất có tiết xử thử hiệu quả!"

"Như ngươi mưu toan dùng chiêu này đánh bại ta, vậy ngươi cũng quá ngây thơ rồi!" Huyền Vũ Liệt cười to, theo băng vụ trong chậm rãi đi ra, nhìn xem băng chi Chân Linh khinh miệt nói ra. 