 Mộ Dung Xuyên song quyền nắm chặt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vương Viêm, cắn răng gằn từng chữ, ngươi đến cùng muốn cái gì!

     Mộ Dung Xuyên, xem ra ngươi vẫn là sợ, Tứ thành chủ  muốn cái gì, ngươi không rõ ràng lắm sao?

     Giao ra trấn thành chi bảo, Tứ thành chủ  tha các ngươi bất tử! Vương Viêm cười khẩy nói.

     Hỗn đản! Mộ Dung Xuyên nghe vậy, tức giận đến cắn chặt hàm răng, hắn biết đây là Vương Viêm không chịu bỏ qua bọn hắn Mộ Dung gia.

     Nhìn xem Vương Viêm trong mắt giễu cợt, Mộ Dung Xuyên hít sâu một hơi, biểu lộ rất giãy dụa, một lát sau hắn làm ra khiến người kinh ngạc cử động, hắn hai chân khẽ cong, quỳ trên mặt đất.

     Thành chủ đại nhân, ta Mộ Dung Xuyên sai, trước đó chống đối ngài, xin ngài đại nhân có đại lượng, tha thứ Mộ Dung gia, tất cả tội đều từ một mình ta đến cõng! Mộ Dung Xuyên sau khi nói xong lời này, giống như già mấy chục tuổi, cả người mất đi sinh khí.

     Tộc trưởng, ngươi làm cái gì vậy, Mộ Dung gia không có lệch ra loại, đã Vương Viêm muốn tiêu diệt chúng ta Mộ Dung gia, chúng ta liền cùng bọn hắn liều mạng! Một vị Mộ Dung gia trưởng lão đỡ dậy Mộ Dung Xuyên, quát lớn.

     Ồn ào, ngươi chủ tử đều không nói chuyện, ngươi con chó này ở đây sủa cái gì! Đứng tại Vương Viêm sau lưng thực viêm đem, tay phải đối nói chuyện Mộ Dung gia trưởng lão một chỉ, một đạo ngọn lửa màu xanh lục hình thành cái dùi hình bắn về phía đối phương.

     Thực viêm đem đột nhiên đánh lén, Mộ Dung gia trưởng lão căn bản không có kịp phản ứng, trực tiếp bị ngọn lửa xanh lục hình thành cái dùi đâm trúng thân thể, hắn liền kêu thảm đều không có phát ra, thân thể cấp tốc bị ngọn lửa cho ăn mòn thành một đống thịt nhão 

     Tộc trưởng, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng! Một tên khác Mộ Dung tộc nhân thấy thế, mục thử muốn nứt giận dữ hét.

     Mộ Dung Xuyên lại chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, hắn nhìn xem Vương Viêm, lại lần nữa quỳ trên mặt đất.

     Thành chủ đại nhân, khẩn cầu ngài tha thứ Mộ Dung gia, hết thảy trừng phạt từ ta gánh chịu! Mộ Dung Xuyên khúm núm, hạ thấp tư thái, đơn giản chính là hi vọng Vương Viêm có thể bỏ qua cho Mộ Dung gia.

     Bốn phía một vài gia tộc lớn phái ra thám tử, bọn hắn thấy cảnh này, không khỏi vì Mộ Dung gia cảm thấy bi ai, chỉ vì đắc tội Vương Viêm, bây giờ lại phải bị diệt tộc tai ương, liền liền có'Thẳng thắn cương nghị' Danh xưng Mộ Dung Xuyên, hiện tại cũng vì bảo toàn Mộ Dung gia mà hai độ quỳ lạy, thực sự thật đáng buồn.

     Mộ Dung Xuyên, nếu là ngươi lúc trước giống như vậy quỳ lạy ở thành này chủ trước mặt, liền không chuyện hôm nay, đáng tiếc ngươi quá mức cao ndặm, không đem Tứ thành chủ  để ở trong mắt, tất cả mọi thứ ở hiện tại đều là ngươi gieo gió gặt bão, hiện tại liền để cho ta đưa các ngươi lên đường đi!

     Mộ Dung Xuyên, ngươi cũng không cần lo lắng các ngươi Mộ Dung gia tộc nhân khác, bởi vì bọn hắn sớm đã bị Tứ thành chủ  hạ lệnh giết chết! Vương Viêm nhe răng cười, trong mắt lộ ra nồng đậm chế giễu chi sắc.

     Nghe nói như thế, Mộ Dung Xuyên thân thể run lên, ánh mắt của hắn tuyệt vọng nhìn xem Vương Viêm, cái sau khóe miệng mang theo khiến người chán ghét vẻ nhạo báng.

     Làm sao? Không có nghe rõ sao, Tứ thành chủ  nói, các ngươi Mộ Dung gia tộc nhân khác, đều đã bị Tứ thành chủ  hạ lệnh giết chết. Vương Viêm lần nữa cười nói, hắn tràn ngập bệnh trạng tiếng cười, cùng Mộ Dung Xuyên tuyệt vọng tạo thành so sánh rõ ràng.

     Mộ Dung Xuyên hít sâu một hơi, thể nội bạo phát ra khí tức cường đại, Vương Viêm, ta muốn giết ngươi!

     Mộ Dung Xuyên đột nhiên phóng tới Vương Viêm, tay phải một quyền đánh ra.

     Kim Hổ rít gào!

     Mộ Dung Xuyên trên tay phải, linh lực phun trào, hóa thành kim sắc hư ảo đầu hổ, đem cho bao khỏa.

     Nhưng Vương Viêm căn bản bất vi sở động, trong ánh mắt mang theo nồng đậm vẻ khinh miệt.

     Một bóng người đột nhiên ngăn tại Mộ Dung Xuyên phía trước, duỗi ra thiêu đốt lên ngọn lửa màu vàng tay phải, đem Mộ Dung Xuyên nắm đấm đỡ được.

     Mộ Dung Xuyên nhìn xem trước mặt trên trán văn có ngọn lửa màu vàng ấn ký nam nhân, cắn răng quát, kim viêm đem!

     Mộ Dung gia ý đồ tạo phản, hiện tại Tứ thành chủ  hạ lệnh, đem bọn hắn toàn bộ giết chết! Vương Viêm cười lớn một tiếng, theo lời của hắn rơi xuống, bốn viêm đem cùng năm ngàn tinh binh lập tức hành động, Mộ Dung gia bất quá hơn mười người, đối mặt như lang như hổ bốn viêm đem cùng năm ngàn tinh binh, bọn hắn căn bản không địch lại.

    ......

     Vô tận đỉnh núi.

     Đến thời gian! Hàn Thanh nhìn xem màu lam quang môn, nhàn nhạt thì thầm một tiếng.

     Hàn Thanh lời nói vừa mới rơi xuống, Diêm Vô Ngữ ba người từ màu lam quang môn bên trong đi ra.

     Ba người khuôn mặt không có gì thay đổi, thời gian chi phòng là Hàn Thanh vận dụng chí cao vô thượng tiên pháp sáng tạo, mặc dù bên trong quá khứ mười năm, nhưng chân thực thời gian cũng chỉ có một ngày.

     Mộ Dung Yên Nhiên nàng hiện tại ánh mắt lại trở nên càng thêm sắc bén, cùng trước đó mang theo ngây thơ ánh mắt, nhìn qua tưởng như hai người.

     Diêm Vô Ngữ biến hóa cũng rất lớn, trên người hắn khí tức như là thủy triều không ngừng bành trướng, lúc nào cũng có thể đột phá.

     Tuyên Vũ Liệt hắn hiện tại trên thân thể mọc ra một chút rùa vảy, nhất là trên trán của hắn mặt nhiều một cái nho nhỏ nhọt, Hàn Thanh thông qua đồng thuật, trông thấy tuyên Vũ Liệt cái trán nhọt bên trong nhưng thật ra là một cây sừng rồng.

     Hiển nhiên, Huyền Vũ Liệt huyết mạch không đơn giản.

     Sư tôn! Diêm Vô Ngữ ba người trông thấy Hàn Thanh, lập tức quỳ lạy trên mặt đất, cung kính hô.

     Yên Nhiên, chuẩn bị xong chưa? Hàn Thanh nhìn xem Mộ Dung Yên Nhiên nhàn nhạt hỏi.

     Sư tôn, ta đã chuẩn bị xong, Mộ Dung gia...... Để ta tới thủ hộ! Mộ Dung Yên Nhiên ánh mắt lộ ra thần sắc kiên định.

     Như vậy...... Đi thôi, để vi sư mở mang kiến thức một chút ngươi trên thế gian chi trong phòng thành quả tu luyện! Hàn Thanh tay phải nhẹ nhàng vung lên, trên bầu trời một tia chớp đánh xuống, rơi vào Mộ Dung Yên Nhiên trên thân, cái sau trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

    ......

     Liệt Dương thành, Mộ Dung phủ bên ngoài, trừ Mộ Dung Xuyên còn sống bên ngoài, những người khác chết.

     Mộ Dung Xuyên hiện tại toàn thân máu tươi, khoác đầu máu tươi quỳ trên mặt đất, hai chân của hắn gân chân đã bị chọn lấy, coi như muốn đứng lên đều không thể làm được.

     Vương Viêm đứng tại Mộ Dung Xuyên trước mặt, mang trên mặt cười nhạo chi sắc.

     Mộ Dung Xuyên, liền ngươi cũng muốn cùng Tứ thành chủ  đấu, ngươi tính là thứ gì, thẳng thắn cương nghị Mộ Dung Xuyên? Thật sự là một chuyện cười, Tứ thành chủ  cảm thấy ngươi gọi chó nhà có tang Mộ Dung Xuyên càng thêm phù hợp! Vương Viêm càn rỡ cười to.

     Mộ Dung Xuyên hít sâu một hơi, hỗn tạp huyết thủy nước bọt nôn hướng Vương Viêm, nhiễm tại Vương Viêm trên quần áo, lập tức để hắn giận dữ.

     Mộ Dung Xuyên, ngươi đã vội vã muốn chết, như vậy Tứ thành chủ  thành toàn ngươi! Vương Viêm lạnh giọng quát, tay phải bỗng nhiên nâng lên, ở sau lưng của hắn nổi lên cuồng bạo liệt diễm, liệt diễm ngập trời phun trào, đang lúc Vương Viêm chuẩn bị động thủ giết chết Mộ Dung Xuyên sát na, vạn dặm không mây bầu trời đột nhiên tiếng sấm rền vang, lôi minh chấn thiên, chấn động đến Vương Viêm thân thể không hiểu phát run.

     Liệt Dương thành tất cả mọi người nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy bầu trời bên trong đột nhiên hiện đầy mây đen, trong mây đen lôi đình phun trào, cuồng bạo lôi đình phảng phất muốn phá hủy thế gian hết thảy.

     Ha ha ha......

     Vương Viêm, có bản lĩnh giết ta à, hiện tại ngay cả trời cao đều nhìn không được, Lôi phạt sắp giáng lâm, đến lúc đó ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết! Mộ Dung Xuyên cười to nói.

     Lôi phạt? Lôi phạt năng lực ta gì? Tứ thành chủ  chính là Hắc Mộc quận quận vương chi tử, trời xanh lôi kiếp không làm gì được ta phụ thân, cũng đồng dạng không làm gì được ta! Vương Viêm trên mặt lộ ra càn rỡ chi sắc. 