 Diêm Vô Ngữ nhảy lên luận võ sau đài, cả người cao tám thước, trên thân mọc đầy vảy giáp màu đen người cá sấu sau đó nhảy lên luận võ đài.

     Người cá sấu cái đuôi tại đài luận võ bên trên mặt dùng sức vỗ, mặt bàn trực tiếp vỡ ra, xuất hiện đại lượng hình mạng nhện nát ngấn.

    "Ta chính là vạn thú giới Dạ Ngạc Thánh Nhân, ngươi là người phương nào, xưng tên ra!" Người cá sấu hét lớn.

    "Ta là Thánh Hồn giới Diêm Vô Ngữ Thánh Nhân!" 

    "Diêm Vô Ngữ, ngươi bất quá chỉ là Thánh Nhân trung kỳ, ta chính là Thánh Hồn đỉnh phong, nếu là ngươi hiện tại mình rời sân, còn có thể giữ được mặt mũi, nếu là ngươi khăng khăng chiến đấu, ta sẽ làm toàn lực động thủ, không lưu ngươi mảy may thể diện!" Dạ Ngạc Thánh Nhân quát to.

    "Nếu như ngươi có thể tại thời điểm chiến đấu không nương tay, ta thật đúng là phải cám ơn ngươi!" Diêm Vô Ngữ cười lớn một tiếng, tay phải rút ra trường kiếm sau lưng, ánh mắt nhìn Dạ Ngạc Thánh Nhân, chiến ý dạt dào.

     Dạ Ngạc Thánh Nhân không nói thêm gì nữa, ánh mắt của hắn âm lãnh nhìn Diêm Vô Ngữ một chút, đợi cho trọng tài tuyên bố so tài bắt đầu trong nháy mắt, thân thể của hắn đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, hướng phía Diêm Vô Ngữ va chạm mà đi.

    "Trảm Thiên Nhận!" Diêm Vô Ngữ thân thể như đại điểu vọt lên, một kiếm vung ra.

     Thân kiếm hiện lên một tia thanh mang, sau một khắc Dạ Ngạc Thánh Nhân thân thể đột nhiên bị chấn động đến rút lui mấy mét.

    "Thật cứng rắn lân giáp!" 

    "Bất quá dạng này tốt nhất!" Diêm Vô Ngữ khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, địch nhân càng mạnh, hắn càng cao hứng, hắn vất vả tu luyện, chính là vì cùng cường giả chiến đấu, nếu là hắn một kiếm liền cầm xuống chiến đấu, cũng quá không thú vị.

    "Dạ Ngạc rất thân!" Dạ Ngạc Thánh Nhân gầm nhẹ một tiếng, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc tăng trưởng, bất quá nửa cái hô hấp thời gian, thân thể của hắn tăng trưởng đến ngàn mét chi cao, nằm sấp trên mặt đất, nhìn qua như diệt thế cự thú.

     Dạ Ngạc Thánh Nhân nâng lên móng phải, phía trên móng vuốt lập tức vờn quanh màu đen dòng nước, đối Diêm Vô Ngữ vỗ xuống.

     Móng vuốt đập xuống thời điểm, Diêm Vô Ngữ cảm giác được toàn thân lông tơ đều dựng ngược đi lên, đây là tử vong uy hiếp, nhưng hắn trong mắt lại mang theo nồng đậm vui mừng.

    "Trảm Thiên Du Long Kiếm!" Diêm Vô Ngữ thể nội linh lực phun trào, quần áo bị thổi làm bay phất phới, tay phải hắn một kiếm đâm ra, thân kiếm thanh mang chớp động, hóa thành du long bay ra, thẳng đến Dạ Ngạc Thánh Nhân móng vuốt.

     Đương màu xanh du long cùng Dạ Ngạc Thánh Nhân móng vuốt đụng vào nhau sát na, một cỗ cuồng bạo năng lượng tiêu tán bốn phía.

    "A? Người này có thể lấy Thánh Nhân trung kỳ, đối chiến Thánh Nhân đỉnh phong mà không rơi vào thế hạ phong, đích thật là một thiên tài!" Một thân thể hiện ra hồng quang người dự thi hai tay vây quanh, nhìn xem Diêm Vô Ngữ ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

    "Dạ Ngạc gia hỏa này vốn cho rằng nắm đến một quả hồng mềm, nhưng không có nghĩ đến đụng phải một cái tảng đá, thật thú vị!" Một người mặc thất thải hoa bào tuấn mỹ nam nhân, nhìn xem đài luận võ bên trên đánh nhau, khóe miệng lộ ra một vòng trêu chọc ý cười.

    "Sư tôn, Nhị sư huynh sẽ là cái này Dạ Ngạc Thánh Nhân đối thủ sao?" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Diêm Vô Ngữ chiến đấu, khẩn trương hỏi.

    "Yên Nhiên, Nhị sư huynh ngươi thế nhưng là trải qua vi sư đặc huấn, nếu là như thế một cái chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong đối thủ đều không thể đánh bại, vậy hắn đặc huấn chẳng phải là uổng phí!" Hàn Thanh khẽ cười nói.

    "Khẩu khí thật lớn, chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong, hẳn là ngươi cho rằng ngươi là Thiên Lam Đại Đế phàm tiên?" Bên cạnh một cõng mai rùa lão giả đầu trọc khinh thường nhìn thoáng qua Hàn Thanh, cười nhạo nói.

    "Lão tặc, dám vũ nhục ta sư tôn, tin hay không ta một côn đưa ngươi nện thành thịt muối!" Tôn Ngộ Không giận tím mặt, tức giận quát.

     Huyền Vũ Liệt cùng Mộ Dung Yên Nhiên cũng là nhìn hằm hằm trào phúng Hàn Thanh lão giả.

    "Khỉ con, chớ có xúc động!" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, lão giả đối với hắn trào phúng, hắn thấy không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, sống hơn sáu triệu năm, Hàn Thanh tâm tính cũng sớm đã đạt tới không hề bận tâm trình độ, nếu không phải thu Tôn Ngộ Không bốn người làm đồ đệ, hắn hiện tại có lẽ còn cả ngày tại vô tận đỉnh núi nhàm chán sống qua.

    "Lão tặc, ngươi cũng nên cẩn thận, chớ có để ta lão Tôn tại Võ Đạo đại hội bên trên gặp ngươi, bằng không ta một côn đập chết ngươi!" Tôn Ngộ Không lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả, uy hiếp nói.

     Lão giả lại là giễu cợt một tiếng, không sợ chút nào Tôn Ngộ Không uy hiếp để ở trong lòng, bởi vì hắn cũng là một Thánh Nhân đỉnh phong cường giả, cho nên đối Hàn Thanh Cương mới, phản ứng mới có thể lớn như thế.

     Đài luận võ bên trên, Diêm Vô Ngữ ngăn lại Dạ Ngạc Thánh Nhân công kích, cái sau phía trên móng vuốt xuất hiện một cái lỗ máu, máu tươi không ngừng nhỏ xuống đài luận võ bên trên, để hắn cảm giác mặt mũi mất hết, lấy hắn Thánh Nhân đỉnh phong thực lực, thế mà không cách nào đem Diêm Vô Ngữ cầm xuống, còn bị kích thương, với hắn mà nói là rất lớn vũ nhục.

    "Hắc Hải Trấn Thiên!" Dạ Ngạc Thánh Nhân nổi giận gầm lên một tiếng, tại đỉnh đầu phía trên, xuất hiện một mảnh kéo dài vạn mét hắc sắc hải dương.

     Diêm Vô Ngữ thấy thế, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, hắn cấp tốc cùng Dạ Ngạc Thánh Nhân kéo dài khoảng cách, tay phải nắm chặt trường kiếm.

    "Cho ta bại!" Dạ Ngạc Thánh Nhân ngửa mặt lên Thiên thét dài, hắc sắc hải dương từ trên Thiên giáng xuống, hướng phía Diêm Vô Ngữ trấn áp tới.

     Diêm Vô Ngữ hít sâu một hơi, lòng bàn tay trái trên thân kiếm mặt xẹt qua, máu tươi trên thân kiếm mặt vẩy xuống, hấp thu máu tươi thân kiếm tản mát ra yêu dị hồng quang.

    "Kiếm Dạ Huyết!" 

    "Có thể thua ở uống máu dưới kiếm, vinh quang của ngươi!" Diêm Vô Ngữ ánh mắt lộ ra vẻ ngạo nhiên, theo trong cơ thể hắn linh lực phun trào, tay phải cầm kiếm đối bầu Thiên trấn áp mà xuống hắc sắc hải dương vung ra.

    "Huyết Trảm Thiên!" Diêm Vô Ngữ gầm nhẹ.

     Thân kiếm một đạo hồng mang bay ra, thẳng đến trên bầu Thiên hắc sắc hải dương đánh tới.

     Đương song phương công kích tới gần sát na, hắc sắc hải dương phảng phất gặp thiên địa, cấp tốc tiêu tán.

     Hồng mang đánh tan hắc sắc hải dương sau, bay về phía bầu Thiên, biến mất không thấy gì nữa tung tích.

    "Dạ Ngạc Thánh Nhân, ngươi còn có càng mạnh chiêu thức sao?" Diêm Vô Ngữ cầm kiếm mà đứng, nhìn xem Dạ Ngạc Thánh Nhân, lạnh giọng hỏi.

     Dạ Ngạc Thánh Nhân trong hai mắt toát ra cuồng bạo sát ý, hắn hét giận dữ một tiếng, cái đuôi đối Diêm Vô Ngữ vung đi.

     Diêm Vô Ngữ đứng không nhúc nhích, đương Dạ Ngạc Thánh Nhân cái đuôi tới gần hắn trong nháy mắt, hắn một kiếm chém ra.

     Kiếm khí bay ra, Dạ Ngạc Thánh Nhân cái đuôi tại chỗ đứt gãy, cái đuôi đứt gãy thống khổ, để Dạ Ngạc Thánh Nhân trong miệng phát ra thống khổ kêu thảm.

    "Thật sự là không thú vị a!" Diêm Vô Ngữ trên mặt lộ ra một vòng không thú vị chi sắc, vốn cho rằng Dạ Ngạc Thánh Nhân sẽ là một cái cường địch, ai ngờ Dạ Ngạc Thánh Nhân chiến lực xa xa thấp qua dự liệu của hắn.

     Đang lúc Diêm Vô Ngữ chuẩn bị một kiếm đem Dạ Ngạc Thánh Nhân giải quyết lúc, Dạ Ngạc Thánh Nhân thân thể đột nhiên thu nhỏ, biến thành trước đó hình thể, ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Diêm Vô Ngữ, song trảo phía trên bắt đầu nổi lên từng đợt huyết mang.

     Rất nhanh, Dạ Ngạc Thánh Nhân song trảo biến thành huyết hồng chi sắc, huyết hồng chi sắc bắt đầu bao trùm thân thể của hắn, không bao lâu, hắn hóa thành một con huyết sắc ngạc người.

    "Vốn nghĩ đến tại Võ Đạo đại hội trận chung kết tại sử dụng sát chiêu, thế mà bị ngươi sớm bức ra." 

    "Ngươi bây giờ cho dù bại, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo, lấy Thánh Nhân trung kỳ thực lực, có thể cùng ta chiến đấu đến loại trình độ này, thực lực của ngươi đạt được ta tán thành!" Dạ Ngạc Thánh Nhân nhìn xem Diêm Vô Ngữ, lạnh lẽo nói. 