 Phong Ảnh mang người rút lui.

Những thứ này nghe được thiên địa ý chí thanh âm chạy tới cường giả, Phong Ảnh trêu chọc không nổi.

Bát Trảo trong lòng may mắn, bọn người kia đến làm cho hắn thoát khỏi nguy cơ.

Hiện ở loại tình huống này, vô luận là Tôn Ngộ Không bị những người này giết chết, hay là đám bọn hắn cho Tôn Ngộ Không tiễn đưa chiến tích, đến lúc đó hắn cũng có thể phủi sạch quan hệ.

Nếu như xảy ra chuyện gì, như vậy đều là từ Phong Ảnh gánh chịu.

Bởi vậy Bát Trảo đối với những thứ này người đến, trong lòng của hắn không có bất kỳ phẫn nộ, ngược lại là thật cao hứng.

Bát Trảo cũng không có ly khai, dù sao hắn hiện đang không có mặc Liệp Sát Hội quần áo, cũng không cần lo lắng bị phát hiện thân phận.

Bát Trảo hiện tại ngốc trong đám người, muốn xem xem đám người kia có thể hay không giết chết Tôn Ngộ Không.

"Ai lên trước?" Hùng Nhân nhìn xem bốn phía người khiêu chiến, trầm giọng hỏi.

"Như vậy liền từ ta lên trước đi!" Sau lưng mọc lên hai cánh nam nhân nói, sau đó thân thể của hắn trực tiếp đã rơi vào Tôn Ngộ Không Thiên Sát Lôi Thai trên.

"Hầu Tử, ngươi rất lợi hại, Thiên Sát khiêu chiến có thể đạt tới bảy trăm thắng, là một cái đáng giá khâm phục đối thủ!"

"Có thể với tư cách đối thủ của ngươi, ta Cuồng Dực cảm thấy rất vinh hạnh, ta hy vọng ngươi có thể cầm xuất toàn lực cùng ta một trận chiến, hy vọng ngươi không muốn vì bảo tồn lực lượng ứng đối kế tiếp chiến đấu mà vũ nhục chúng ta trận chiến đấu này!" Sau lưng mọc lên hai cánh nam nhân nhìn xem Tôn Ngộ Không, trầm giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không cười cười, "Yên tâm đi, ta sẽ vận dụng toàn lực cùng ngươi một trận chiến!"

Đối với Cuồng Dực, Tôn Ngộ Không có thể phát giác được đối phương trong cơ thể có được khí tức rất cường đại, có thể cùng loại này cấp những địch nhân khác chiến đấu, hắn cũng cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

"Đến đây đi!" Cuồng Dực hét lớn một tiếng, bày ra chiến đấu tư thái.

Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, trực tiếp hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân, hướng phía Cuồng Dực vọt tới.

Tôn Ngộ Không đôi tay nắm lấy Kim Cô bổng, hướng phía đối phương một côn nện xuống.

Cuồng Dực tại Kim Cô bổng sắp đánh trúng bản thân lúc trước, trong cơ thể bộc phát ra cường hãn khí tức, hai cánh tay của hắn đột nhiên va chạm, trở nên càng thêm tráng kiện, kia kích thước đều nhanh đạt tới hắn kích thước lưng áo trình độ.

Oanh!

Cuồng Dực tay phải một quyền chém ra, trực tiếp đem Kim Cô bổng chấn khai, sau đó hắn tay trái một quyền chém ra, đối với Tôn Ngộ Không ầm.

Cuồng Dực tay trái tốc độ công kích rất nhanh.

Tôn Ngộ Không thậm chí đến không kịp đề phòng, liền bị đánh trúng ngực, thân thể bị đánh được bay rớt ra ngoài.

Theo một tiếng nặng vang, Tôn Ngộ Không thân thể té trên mặt đất, bất quá Tôn Ngộ Không hoàn toàn không có việc gì, hắn từ dưới đất đứng lên, xoa bóp một cái ngực, nhìn xem Cuồng Dực cười to nói, "Thú vị!"

"Xuất ra toàn lực của ngươi, bằng không thì muốn đánh bại ta lão Tôn không có dễ dàng như vậy!"

Cuồng hỉ nghe vậy, cười lớn một tiếng, "Tốt, đã như vậy, ta đây giống như ngươi mong muốn!"

"Bất Động Minh Vương Pháp Thân!" Cuồng Dực chắp tay trước ngực, tại sau lưng của hắn xuất hiện một cái màu vàng Minh Vương Pháp Thân.

Lúc Minh Vương Pháp Thân dung nhập Cuồng Dực trong cơ thể về sau, trên thân thể hắn nổi lên màu vàng sáng bóng.

"Hầu Tử, cẩn thận rồi!" Cuồng Dực khẽ quát một tiếng.

Lời của hắn vừa mới rơi xuống, thân thể của hắn đột nhiên theo Thiên Sát Lôi Thai trên biến mất.

Tôn Ngộ Không ánh mắt hơi đổi, lập tức đối với sau lưng một côn đánh ra.

BOANG...!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Cuồng Dực bị nắm đấm bị Kim Cô bổng ngăn cản xuống dưới.

"Tốc độ thật sự là nhanh a, bất quá vẻn vẹn nghĩ như vậy đánh bại ta lão Tôn còn là chưa đủ!" Tôn Ngộ Không cười hắc hắc nói.

Cuồng Dực khóe miệng cũng lộ ra một vòng vui vẻ, "Như vậy cho ngươi mở mang kiến thức một chút của ta sở trường trò hay!"

Cuồng Dực hít sâu một hơi, hắn song quyền nắm chặt, sau đó đối với Tôn Ngộ Không đồng thời ra quyền.

"Minh Vương Nộ Pháo Quyền!"

Cuồng Dực trên hai tay hiện ra sáng chói màu đỏ như máu cùng màu vàng hỗn tạp hào quang, nhìn qua vô cùng cường đại.

Tôn Ngộ Không không sợ chút nào, sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng đối với Cuồng Dực song quyền đập tới.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, hai người đối công đem mặt đất đều cho chấn ra vết rách, có thể nghĩ hai người lực lượng mạnh cỡ bao nhiêu.

Hộ tống Cuồng Dực cùng một chỗ mà đến các cường giả thấy như vậy một màn, trong mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Cái này Hầu Tử thật sự là không đơn giản a, rõ ràng có thể cùng Cuồng Dực cứng đối cứng!"

"Hoàn toàn chính xác, Cuồng Dực lực lượng tại trong chúng ta mạnh nhất, cứng đối cứng, trong chúng ta không có người có thể đánh bại Cuồng Dực, cái này Hầu Tử có thể làm được điểm này, khó trách có thể hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến bảy trăm thắng!"

"Bất quá cũng đến đây chấm dứt rồi, Cuồng Dực lực lượng không chỉ có riêng như thế, cái này Hầu Tử nếu không phải có thể đem Cuồng Dực nhanh chóng đánh bại, bại người nhất định là hắn!"

Chúng các cường giả mở miệng thảo luận, bọn hắn đều cảm thấy thắng lợi cuối cùng nhất người là Cuồng Dực khả năng càng lớn.

Thiên Sát Lôi Thai trên.

Tôn Ngộ Không cùng Cuồng Dực hai người đối công một lần sau đó, lần nữa triển khai đối công.

Tôn Ngộ Không sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng, mỗi một côn lực lượng đều thế lớn lực nặng, nếu là đổi lại lúc trước người khiêu chiến, chỉ sợ sớm đã bị Kim Cô bổng cho nện bẹp.

Nhưng mà bây giờ Cuồng Dực rồi lại là hoàn toàn không sợ, hắn song quyền không ngừng tấn công mạnh, đem Tôn Ngộ Không công kích hoàn toàn đỡ được không nói, thậm chí còn làm cho Tôn Ngộ Không cảm thấy áp lực.

"Lực lượng của hắn rõ ràng tại dần dần tăng cường, điều này thật sự là quá kì quái!" Tôn Ngộ Không đánh giá thấp một tiếng, tìm đúng cơ hội, đem đối phương một côn bức lui.

"Hầu Tử, lực lượng của ngươi thật sự là mạnh mẽ a!"

"Ta thật lâu không có đánh được thống khoái như vậy!"

"Nếu như đây không phải Thiên Sát khiêu chiến, có lẽ chúng ta sau đó có thể trở thành hảo hữu, cùng một chỗ tỷ thí với nhau!"

"Chỉ bất quá đáng tiếc, một trận chiến này hai người chúng ta đầu có thể sống dưới tới một cái!" Cuồng Dực nhìn xem Tôn Ngộ Không, sắc mặt tiếc nuối nói.

"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác đáng tiếc, ngươi đối thủ như vậy cũng không nhiều, thật có thể đủ cùng ngươi chiến đấu một lần xác thực thật là đáng tiếc!" Tôn Ngộ Không nói ra.

Cuồng Dực nghe vậy, nhịn không được cười lớn một tiếng, "Nói như vậy, ngươi cảm thấy ngươi là đoán chừng ta?"

"Thật sự là xin lỗi, vừa rồi ta chỉ dùng bất quá năm thành lực lượng, kế tiếp ta gặp vận dụng toàn lực!" Tôn Ngộ Không xin lỗi nói.

"Đúng không?"

"Đây thật là trùng hợp a, ta chiến đấu mới vừa rồi cũng chỉ dùng năm thành lực lượng, như vậy hiện tại liền để cho chúng ta vận dụng toàn lực một trận chiến!"

"Xem xem hai người chúng ta người nào lợi hại hơn!"

'Vô luận là ngươi chết còn là ta mất mạng, một trận chiến này đều muốn gặp rất thú vị đấy!' Cuồng Dực cười to, trong mắt của hắn toát ra nồng đậm chiến ý.

Hiển nhiên, hắn và Tôn Ngộ Không thuộc về một loại người, đều là hiếu chiến người.

Tôn Ngộ Không cùng Cuồng Dực hai người liếc nhau, theo sát lấy hai người đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng, hai trong cơ thể con người bộc phát ra cường hãn khí tức.

Rất nhanh, hai trong cơ thể con người khí tức đạt đến cực hạn.

"Hầu Tử, cho ngươi mở mang kiến thức một chút của ta mạnh nhất sát chiêu!" Cuồng Dực song quyền làm ra vung đánh động tác quát lớn.

"Vừa vặn, ta lão Tôn cũng làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta mạnh nhất sát chiêu!" Tôn Ngộ Không đáp lại nói, theo ý niệm của hắn khẽ động, năm căn Linh lực hình thành Kim Cô bổng hình thành.

Nhiên Kim!

Sáu cây Kim Cô bổng đồng thời bốc cháy lên hỏa diễm.

"Minh Vương hủy diệt quyền!" Cuồng Dực song quyền mãnh liệt chém ra, hai phát màu đỏ như máu cùng màu vàng tương dung Linh lực quyền pháo bay ra.

"Siêu Lục Vương Côn!" Tôn Ngộ Không không chút nào yếu thế, triển khai công kích. 