 "Thân ngoại hóa thân?"

"Sư tôn, người nói rất đúng đạt tới Chân Vương Cảnh sau đó, mới có thể lĩnh ngộ thân ngoại hóa thân?" Băng Lâm Thiên kinh ngạc hỏi.

"Không sai, bởi vì Tiểu Liệt trong cơ thể có được Viêm Long cùng Huyền Vũ hai loại huyết mạch!"

"Cái này hai loại huyết mạch lại hoàn toàn bất tương dung, tại Tiểu Liệt phòng ngự người khiêu chiến công kích thời điểm, cưỡng ép sử dụng Huyền Vũ huyết mạch, dẫn đến trong cơ thể hắn huyết mạch phát sinh xung đột, mà hắn bị một kiếm chém thành hai nửa, trùng hợp làm cho hắn Viêm Long huyết mạch cùng Huyền Vũ huyết mạch tách ra!"

"Cơ duyên xảo hợp sau đó, hắn ngược lại là làm cho không có có tâm tạng chỗ nửa trái thân thành tựu thân ngoại hóa thân!" Hàn Thanh nói ra.

"Nguyên lai là như vậy, Tam sư huynh thật đúng là khó lường!" Mộ Dung Yên Nhiên cảm thán.

Thiên Sát Lôi Thai lên, Huyền Vũ Liệt hai nửa thân thể tự lành tốc độ càng lúc càng nhanh, làm cho hai nửa thân thể đều triệt để tự lành sau đó, đồng thời theo trên mặt đất đứng lên.

Lúc này, hai cái Huyền Vũ Liệt là bất luận cái cái gì một cỗ thân thể trong tản mát ra khí tức, đều vượt xa lúc trước hắn.

Bởi vì Huyền Vũ Liệt trong cơ thể từ đầu đến cuối đều có được Viêm Long cùng Huyền Vũ huyết mạch, vô luận Huyền Vũ Liệt sử dụng loại nào huyết mạch chiến đấu, trong cơ thể hắn một loại khác huyết mạch đều đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, không cách nào làm cho hắn phát huy ra hoàn toàn chiến lực.

Nhưng mà hiện tại bất đồng, Huyền Vũ Liệt trong cơ thể Viêm Long cùng Huyền Vũ huyết mạch phân biệt bảo tồn tại hai cỗ thân thể bên trong.

Huyền Vũ Liệt chủ thể {vì:là} Viêm Long huyết mạch, mà hắn thân ngoại hóa thân {vì:là} Huyền Vũ huyết mạch.

Mặc dù chỉ là thân ngoại hóa thân, nhưng mà hắn cũng đồng dạng có được tự mình tư tưởng cùng nhận thức năng lực, không cần Huyền Vũ Liệt điều khiển, có thể tự chủ hành động.

Đối với Chân Vương Cảnh cường giả mà nói, một cái cường đại thân ngoại hóa thân là vô cùng trọng yếu, bởi vì thân ngoại hóa thân không chỉ có có được cường đại chiến lực, hơn nữa vĩnh viễn sẽ không phản bội, hơn nữa điểm trọng yếu nhất là, nếu như chủ thể tử vong, Linh Hồn còn có thể chuyển dời đến thân ngoại hóa thân phía trên, có thể nói nhiều thân ngoại hóa thân, là hơn một cái mạng.

Hai cái Huyền Vũ Liệt liếc nhau, sau đó đồng thời cười to.

"Ngươi lên, còn là ta trên?" Viêm Long Huyền Vũ Liệt hỏi.

"Không quan hệ, ngươi là chủ thể, ngươi quyết định!" Huyền Vũ Huyền Vũ Liệt cười nói.

Sau đó hai người ánh mắt đồng thời nhìn về phía Huyền Phong, tất cả đồng thanh nói, "Ngươi muốn chết như thế nào?"

Huyền Phong nghe nói như thế, tức giận đến song quyền nắm chặt, hàm răng cắn chặt.

"Cuồng vọng, dù là ngươi nhiều hơn một cỗ thân thể, ngươi đồng dạng phải chết!" Huyền Phong gào thét, đột nhiên vọt tới.

"Ta đến đây đi!" Huyền Vũ Huyền Vũ Liệt ánh mắt lộ ra lành lạnh sát ý, thân thể biến hóa nhanh chóng, hóa thành Đọa Lạc Huyền Vũ, hắn vẻn vẹn sử dụng cái đuôi vung lên, trực tiếp đem Huyền Phong thân thể cho đánh nát.

Huyền Phong tại chỗ tử vong, thiên địa ý chí hình thành thanh âm rất nhanh vang lên.

Đây cũng không phải Huyền Phong quá yếu, mà là Huyền Vũ Liệt quá mạnh mẽ, vô luận là Viêm Long huyết mạch Huyền Vũ Liệt còn là Huyền Vũ huyết mạch Huyền Vũ Liệt, hai người bọn họ thực lực xa xa không phải Huyền Phong có thể chống lại đấy.

Huyền Phong hắn duy nhất sát chiêu chính là Đạo Pháp Tam Kiếm, nhưng mà một chiêu này, hắn chỉ có thể đủ dùng dùng một lần, đều muốn lần nữa sử dụng, cần mười ngày sau, bởi vì này một chiêu là Hàn Thanh lúc ban đầu sáng tạo ra chiêu thức, tuy rằng lực lượng cường đại, nhưng mà sử dụng sau đó, gặp dẫn đến thân thể đã bị thật lớn đảm nhiệm, không cách nào sử dụng Đạo Pháp Tam Kiếm Huyền Phong, tại Huyền Vũ Liệt trước mặt, hoàn toàn chính là lính tôm tướng cua, không đáng giá nhắc tới.

Huyền Phong bị giết, Bát Trảo ánh mắt âm trầm đã đến cực hạn.

Huyền Phong thế nhưng là hắn đòn sát thủ, hắn cho rằng bằng vào Huyền Phong thực lực giết chết Huyền Vũ Liệt tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Hiện tại khen ngược, Huyền Phong chẳng những không có thành công giết chết Huyền Vũ Liệt, còn làm cho Huyền Vũ Liệt biến thành hai cái, hiện tại nếu có người nào lại đi khiêu chiến Huyền Vũ Liệt, vậy đối mặt một chọi hai cục diện, càng thêm khó có thể giết chết Huyền Vũ Liệt rồi.

"Bát Trảo, với cái gia hỏa này thân thể, ngươi có hay không cảm thấy rất muốn Sát Lục Vương thân ngoại hóa thân?" Quy Linh trầm giọng hỏi.

Bát Trảo nghe vậy, ánh mắt nhìn hai cái Huyền Vũ Liệt, một lát sau, hắn kinh nghi nói, "Ngươi vừa nói như vậy, cái kia bộ Huyền Vũ huyết mạch thân thể ngược lại là rất giống Sát Lục Vương thân ngoại hóa thân!"

"Nhưng mà thân ngoại hóa thân nhưng là phải Chân Vương Cảnh mới có thể ngưng tụ ra đến đấy, với cái gia hỏa này bất quá một cái chính là Thánh Nhân cảnh, hắn làm sao có thể hiểu rõ loại chuyện này?"

"Tuy rằng cùng khó có thể tin, nhưng đây là sự thật, cái này phiền toái!"

"Thân ngoại hóa thân có được không kém gì bản thể lực lượng, muốn đánh bại hắn, chỉ sợ hoàn toàn không có cơ hội!" Quy Linh trầm giọng nói.

Bát Trảo hơi hơi lên tiếng, hắn rất đồng ý Quy Linh mà nói.

Hắn thế nhưng là ra mắt Sát Lục Vương thân ngoại hóa thân, Sát Lục Vương thân ngoại hóa thân cho cảm giác của hắn cùng Sát Lục Vương giống nhau cường đại.

Hắn không rõ ràng lắm Huyền Vũ Liệt vì sao có thể có được thân ngoại hóa thân, nhưng mà hiện tại loại này cục diện đến xem, muốn giết chết Huyền Vũ Liệt, hoàn toàn đã không có cơ hội.

Huyền Vũ Liệt thực lực vốn là cường đại, hơn nữa còn muốn một chọi hai, làm sao có thể thắng lợi?

"Bát Trảo, hiện tại không cần để ý tới với cái gia hỏa này!"

"Bằng vào thủ hạ của ngươi, đã rất khó tiêu diệt hắn!"

"Ngươi có lẽ làm cho thủ hạ của ngươi toàn bộ đi đối phó cái kia sử dụng Băng Hàn Pháp Tắc võ giả!" Quy Linh trầm giọng nói.

"Ta làm việc còn cần ngươi dạy sao?" Bát Trảo quát lạnh quát, sau đó hắn xoay người, nhìn xem một gã màu bạc điểu nhân.

Cái này điểu nhân thân cao bất quá một thước, hai tay của hắn cầm lấy riêng phần mình cầm lấy một chút dài nửa xích Chủy thủ, lẳng lặng bay trên không trung.

"Ngân Vũ, một hồi ngươi đi đem cái này sử dụng Băng Hàn Pháp Tắc võ giả tiêu diệt, lấy tốc độ của ngươi, mới có thể đủ đơn giản tránh đi công kích của hắn!" Bát Trảo mở miệng nói.

"Yên tâm đi, Bát Trảo đại nhân, ta sẽ gỡ xuống đầu lâu của hắn hiến cho ngươi!" Điểu nhân Ngân Vũ âm thanh hung dữ cười nói.

Lúc Diêm Vô Ngữ đánh bại trước mắt đối thủ về sau, Ngân Vũ trực tiếp bay về phía Thiên Sát Lôi Thai, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Diêm Vô Ngữ.

"Nhân loại, ngươi Thiên Sát khiêu chiến đến đây chấm dứt rồi!"

"Kế tiếp ta sẽ đích thân đem đầu của ngươi cắt bỏ!" Ngân Vũ ánh mắt nhìn Diêm Vô Ngữ, khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Diêm Vô Ngữ nghe vậy, biểu lộ lạnh nhạt, hắn đối với Ngân Vũ đe dọa hoàn toàn không có để ở trong lòng, chiến đấu thế nhưng là bằng vào thực lực, mà không phải miệng.

"Đinh ốc trùng kích!" Ngân Vũ khẽ quát một tiếng, thân thể của hắn ngang giữa không trung ở bên trong, bắt đầu xoay tròn.

Ngân Vũ xoay tròn tốc độ rất nhanh, tạo thành mãnh liệt tiếng xé gió.

Diêm Vô Ngữ trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, hai tay tản mát ra cường đại hàn ý.

"Đi chết đi!" Ngân Vũ thân thể đột nhiên biến mất tại Diêm Vô Ngữ trước mặt.

Sau một khắc, Diêm Vô Ngữ cảm nhận được sau lưng một cỗ cường đại sát ý kéo tới, làm cho sắc mặt của hắn đại biến.

"Tốc độ thật nhanh!" Diêm Vô Ngữ kinh ngạc, nhưng mà hắn nhập lại không hoảng hốt.

"Hoàng Tuyền băng thắt chặt!" Diêm Vô Ngữ cũng không quay đầu lại, gầm nhẹ một tiếng, hắn tay trái tản mát ra ố vàng khí tức, những thứ này ố vàng khí tức trong nháy mắt hóa thành một cái dữ tợn ác quỷ, đối với Diêm Vô Ngữ sau lưng thôn phệ mà đi.

Theo một tiếng thanh thúy thiết cắt thanh âm, Diêm Vô Ngữ đột nhiên quay đầu, trông thấy Ngân Vũ rõ ràng đưa hắn dùng ố vàng khí tức ngưng tụ ác quỷ cho cắt thành hai nửa, hắn có chút kinh ngạc, đây chính là Linh lực hình thành ác quỷ, rõ ràng bị cắt thành hai nửa? 