 "Thắng, chúng ta thắng!" Còn sót lại Hoàng Kim Giới thổ dân hưng phấn rống to, bọn hắn mắt mang lệ quang, trong lòng biệt khuất rốt cuộc đã nhận được phóng thích.

Từ khi Bạch Ngân giới thổ dân xâm lấn đến nay, bọn hắn vẫn bị áp chế, mỗi một lần cùng Bạch Ngân giới thổ dân tao ngộ chiến, đều lấy thất bại trốn chết là kết cục, thậm chí có tao ngộ chiến, Hoàng Kim Giới thổ dân một phương toàn diệt.

Lúc này đây thắng lợi, đối với bọn họ mà nói, không chỉ là thắng lợi, mà là tin tưởng ủng hộ.

Kim Ô Thiên Tiên trong lòng kích động, nhìn xem còn sót lại Hoàng Kim Giới thổ dân, hắn lần thứ nhất nhìn thấy hy vọng.

"Thật sự là không thú vị a, chiến đấu nhanh như vậy liền kết thúc, ta lão Tôn còn không có qua chừng nghiện a!" Tôn Ngộ Không huy động Kim Cô bổng, vẫn chưa thỏa mãn nói.

"Một trận chiến này có thể nhanh như vậy chiến thắng, toàn bộ nhờ Lục sư đệ đánh chết địch quân thủ lĩnh, nếu không một trận chiến này chỉ sợ sẽ không như thế nhẹ nhõm!" Sắc mặt có chút tái nhợt Phá Quân nhẹ giọng cười nói.

"Chư vị, ta đại biểu Hoàng Kim Giới cảm tạ các ngươi!" Kim Ô Thiên Tiên mở miệng, cao giọng nói ra.

"Kim Ô Thiên Tiên, ta đến vì ngươi giới thiệu, vị này chính là Hàn Thanh tiền bối!"

"Lần này toàn bộ dựa vào tại Hàn Thanh tiền bối nguyện ý xuất thủ tương trợ, những người khác đều là Hàn Thanh tiền bối đồ nhi!" Kim Linh đi đến Kim Ô Thiên Tiên trước mặt, mở miệng nói ra.

Kim Ô Thiên Tiên nghe vậy, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Kim Linh, ngươi nói là bọn hắn tất cả mọi người là vị này đồ đệ?"

"Bao gồm hôm nay tiên cấp bậc cường giả?" Kim Ô Thiên Tiên hoảng sợ thấp giọng nói.

Kim Linh khẽ gật đầu.

"Thiên Tiên cấp cường giả rõ ràng đều là hắn đồ nhi, chẳng lẽ thực lực của hắn. . . Là thật Vương cảnh?" Kim Ô Thiên Tiên trong lòng thầm suy nghĩ nói.

Hắn cho rằng Hàn Thanh nếu chỉ là thật tiên cường giả, Băng Lâm Thiên tuyệt đối sẽ không bái Hàn Thanh làm sư phụ, dù sao Chân Tiên cùng Thiên Tiên chi kém một cái cấp bậc, nhưng nếu Hàn Thanh là thật Vương cảnh cường giả, vậy không giống nhau.

Chân Vương tuy rằng chỉ so với Chân Tiên mạnh mẽ một cái cảnh giới, nhưng mà song phương ở giữa chênh lệch xác thực ngày đêm khác biệt.

Kim Ô Thiên Tiên hắn đã từng thấy qua một gã Chân Vương cảnh cường giả, đối phương cường đại, hắn đến nay đều ghi nhớ trong lòng, ánh sáng là đối phương toả ra khí tức, khiến cho hắn khó có thể thừa nhận.

"Kim Linh, không nghĩ tới ngươi rõ ràng nhận thức cường giả loại này, xem ra lúc này đây Hoàng Kim Giới được cứu rồi!" Kim Ô Thiên Tiên cảm khái một tiếng, sau đó hắn bay đến Hàn Thanh trước mặt, cung kính nói, "Hàn Thanh tiền bối, lần này thật sự là nhờ có ngươi xuất thủ tương trợ, vãn bối vô cùng cảm kích."

"Không cần cám ơn ta, lúc này đây Hoàng Kim Giới chi nguy, Hàn mỗ sẽ không xuất thủ, vừa vặn Hàn mỗ có thể mượn nhờ Hoàng Kim Giới nguy cơ, ma luyện các đồ nhi!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

Nghe nói như thế, Kim Ô Thiên Tiên hòa cùng cười cười, không có lại nói tiếp, hắn nhìn ra được Hàn Thanh hoàn toàn không có nhìn thẳng vào hắn, hắn cũng không dám hy vọng xa vời Hàn Thanh nhìn thẳng vào bản thân, chỉ cần Hàn Thanh nguyện ý giúp vội vàng, như vậy là đủ rồi.

"Kim Ô Thiên Tiên, ta hiện tại đều muốn thu nạp Hoàng Kim Giới còn sót lại tộc nhân!"

"Kính xin Kim Ô Thiên Tiên tương trợ!" Kim Linh mở miệng nói ra.

"Chuyện này tự nhiên không có vấn đề, bất quá bây giờ Hoàng Kim Giới còn sót lại tộc nhân đại đa số đều tụ tập tại Kim Thái bên người!"

"Ta kỳ thật hoài nghi phụ thân ngươi bị tập kích chuyện này, rất có thể chính là Kim Thái cùng Bạch Ngân giới những tên khốn kiếp kia âm thầm cấu kết đấy!"

"Nếu là muốn thu nạp tộc nhân, Kim Thái tên khốn kia là cái rất lớn chướng ngại!" Kim Ô Thiên Tiên mở miệng nói ra.

"Ta lúc trước tốn một chuyến Kim Thái, hắn mặc dù không có thừa nhận, nhưng mà ta theo phản ứng của hắn trong đã xác nhận đối phương chính là cấu kết Bạch Ngân giới thổ dân, sát hại cha ta hung thủ!" Kim Linh trầm giọng nói.

"Quả nhiên, tên hỗn đản kia tại Bạch Ngân giới những người kia tập kích lúc trước, vẫn có chút không đúng!"

"Nguyên lai thật là hắn trong âm thầm cấu kết địch nhân!"

"Kể từ đó, nhất định phải đưa hắn cho diệt trừ!" Kim Ô Thiên Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Kim Ô Thiên Tiên, ngươi biết mặt khác Thiên Tiên ở địa phương nào sao?" Kim Linh hỏi.

Kim Ô Thiên Tiên nhẹ gật đầu, cau mày nói ra, "Ta biết rõ bọn hắn ở địa phương nào, nhưng mà tình huống chỉ sợ không ổn!"

"Hiện tại đã có bốn người đầu phục Kim Thái tên khốn kia, chỉ còn lại có Kim Khuê cùng Kim Kháng hai người không có thỏa hiệp!"

"Kim Khuê cùng Kim Kháng hai người này đều là bướng bỉnh tính khí, trước kia trừ ngươi ra phụ thân có thể quản được ở bọn hắn bên ngoài, những người khác mà nói, bọn hắn chưa bao giờ nghe, cho dù là ngươi, coi như là tìm được hai người bọn họ, hai người bọn họ cũng sẽ không nghe lời ngươi lời nói."

Kim Linh nghe vậy, biểu lộ cũng có chút âm trầm.

"Kim Ô Thiên Tiên, vô luận như thế nào dạng, hiện tại cũng nhất định phải để cho bọn họ gia nhập chúng ta cái này một phương!"

"Chỉ có như vậy, chúng ta mới có năng lực cùng Kim Thái tên khốn kia đối kháng!" Kim Linh trầm giọng nói.

Kim Ô Thiên Tiên trộm trộm nhìn thoáng qua Hàn Thanh, đối với Kim Linh truyền âm nói, "Kim Linh, chỉ cần ngươi thỉnh cầu vị này Hàn Thanh tiền bối ra tay, cái kia làm cho có vấn đề đều giải quyết dễ dàng rồi, cho dù là Bạch Ngân giới Chúa Tể cũng không thành vấn đề."

"Hàn mỗ lúc trước đã từng nói qua, lúc này đây Hoàng Kim Giới chi nguy, Hàn mỗ sẽ không xuất thủ!" Hàn Thanh đạm mạc nói ra.

Kim Ô Thiên Tiên nghe vậy, biểu lộ có chút lúng túng lại có chút ít kinh hãi, hắn thật không ngờ Hàn Thanh rõ ràng đã nghe được hắn đối với Kim Linh truyền âm.

"Kim Ô Thiên Tiên, còn làm phiền phiền ngươi cho ta chỉ đường, ta muốn đi gặp Kim Khuê cùng Kim Kháng Thiên Tiên!" Kim Linh trầm giọng nói.

Kim Ô Thiên Tiên khẽ gật đầu, "Ngươi đã cố ý muốn đi gặp bọn họ, ta đây liền dẫn ngươi đi, bất quá ngươi chuẩn bị sẵn sàng, cái kia hai tên gia hỏa đều là người bảo thủ, sẽ không dễ dàng nghe lời ngươi lời nói!"

. . .

Hoàng Kim Giới, một ngọn núi trong huyệt động, một cái biểu lộ hung ác ác thắt chặt Hoàng Kim Giới thổ dân ngồi ở động huyệt, hắn khí tức tràn đầy, mỗi một lần hô hấp đều tản mát ra cường đại uy áp.

Ở trước mặt của hắn, còn có mấy ngàn danh Hoàng Kim Giới thổ dân.

"Kim Kháng Thiên Tiên, hiện tại chúng ta phải làm gì?"

"Bạch Ngân giới những tên khốn kiếp kia một mực ở tìm tòi chúng ta, nếu như chúng ta đi ra ngoài, cũng sẽ bị bọn hắn tập kích."

"Nhưng mà nếu như tiếp tục lưu lại nơi đây, vậy sau này chúng ta tao ngộ thì càng thêm không xong!"

"Bằng không, chúng ta đi liên hợp mặt khác Thiên Tiên, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể chống lại Bạch Ngân giới!" Một gã nhân tiên cảnh Hoàng Kim Giới thổ dân mở miệng nói ra.

"Đi liên hợp những người khác?"

"Trừ phi ngươi là muốn chết rồi!"

"Chúa Tể bị tập kích, chuyện này có quá nhiều kỳ quặc, tuy rằng ta có thể khẳng định Kim Thái là gian tế!"

"Nhưng mà gian tế tuyệt đối không chỉ Kim Thái một người, hiện tại trừ mình ra bên ngoài, những người khác đều không thể tin tưởng!" Kim Kháng Thiên Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi, những chuyện này, ngươi không dùng hỏi đến, ta sẽ quyết định đấy!" Kim Kháng Thiên Tiên nhìn thoáng qua nói chuyện Hoàng Kim Giới thổ dân, trầm giọng nói ra, người sau nghe vậy, khẽ gật đầu.

"Kim Kháng, ngươi nói ngoại trừ Kim Thái bên ngoài, chúng ta trong tám người còn có cái khác gian tế?" Kinh ngạc thanh âm đột nhiên vang lên.

Một đám người đột ngột xuất hiện ở trong sơn động.

"Kim Ô, ngươi cái tên này tới nơi này làm gì?"

"Còn có bọn hắn là người nào?" Kim Kháng nhìn trước mắt người, lạnh giọng nói ra.

"Kim Kháng Thiên Tiên, chúng ta tới đây trong là vì. . ." Kim Linh vừa muốn mở miệng, nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, đã bị Kim Kháng đã cắt đứt.

"Kim Linh, tuy rằng phụ thân ngươi là Chúa Tể, nhưng mà nơi này có ngươi chỗ nói chuyện sao?" Kim Kháng trầm giọng quát. 