 Ăn mặc áo choàng thằng lùn vọt tới Tôn Ngộ Không chỗ Thiên Sát Lôi Thai về sau, lạnh lùng nhìn xem Tôn Ngộ Không, cái kia xấu xí trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn.

"Hầu Tử, vận mệnh của ngươi đến đây chấm dứt rồi!"

"Kế tiếp liền từ ta Ngư Ma tới giết hết ngươi!" Thằng lùn ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, lớn tiếng cười nói.

Theo lời của hắn rơi xuống, hắn gỡ xuống áo choàng, hắn lại là một cái trên thân mọc ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây vẩy cá ngư nhân.

Ngư Ma tay phải nắm chặt, một chút so với thân thể của hắn đều muốn dài Tam Xoa Kích xuất hiện ở trên tay.

"Hầu Tử, đi chết đi!" Ngư Ma hét lớn một tiếng, phải tay nắm lấy Tam Xoa Kích đối với Tôn Ngộ Không ném mà đi.

Tam Xoa Kích ở giữa không trung đột nhiên hóa thành một đạo nước chảy, theo sát lấy nước chảy phân liệt, hóa thành trên trăm đạo.

Tôn Ngộ Không thấy thế, ánh mắt cảnh giác, không dám có chút chủ quan, hắn có thể cảm giác đến cái này trên trăm đạo nước chảy khí tức giống nhau.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không có thể khẳng định những thứ này nước chảy chính giữa, đầu có một đạo là Tam Xoa Kích hình thành, chỉ cần chặn thật sự Tam Xoa Kích biến ảo nước chảy, như vậy những thứ khác nước chảy liền không đủ gây sợ.

Hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân Tôn Ngộ Không, sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng mãnh liệt xoay tròn.

Hắn một chiêu này cũng là trước kia tại thời điểm chiến đấu ý tưởng đột phát chế tạo ra.

Bằng vào vượt qua nhanh đến vận tốc quay, tăng thêm bản thân lực lượng, phối hợp Kim Cô bổng uy năng, hình thành cuồng bạo phong bạo, tên là kim cô phong bạo.

Tôn Ngộ Không hiện tại bị cực lớn vòi rồng bạo vây quanh, tại vòi rồng bạo trên còn có Thiểm Điện sấm sét lưu động, nhìn qua uy năng vô cùng cường đại.

Tôn Ngộ Không rất tự tin bằng vào một chiêu này đủ để ngăn lại Ngư Ma công kích.

Nhưng mà lúc Tam Xoa Kích huyễn hóa thành đạo thứ nhất nước chảy đánh trúng vòi rồng bạo lúc, Tôn Ngộ Không cảm thấy một cỗ lực lượng cường đại đều muốn rung chuyển vòi rồng bạo, bất quá nhưng không có thành công.

"Xem ra cái này đạo thứ nhất nước chảy liền thật sự Tam Xoa Kích biến ảo được rồi!" Tôn Ngộ Không thầm nghĩ trong lòng một tiếng, theo trong cơ thể hắn Linh lực tăng cường.

Vòi rồng bạo phạm vi mãnh liệt mở rộng, Tôn Ngộ Không như muốn nước của hắn chảy cho chấn vỡ.

Nhưng mà kết quả, nhưng là làm cho Tôn Ngộ Không khiếp sợ.

Kế tiếp mỗi một đạo Tam Xoa Kích hóa thành nước chảy cũng làm cho vòi rồng bạo mới thôi rung động lắc lư.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Mỗi một đạo nước chảy công kích lực độ rõ ràng đều giống nhau?" Tôn Ngộ Không trong lòng kinh ngạc.

Liên tục nhận chịu hơn mười đạo nước chảy công kích, vòi rồng bạo đã ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không cũng không phải là cái gì quả hồng mềm.

Đều muốn cứ như vậy dễ dàng đánh bại hắn, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

Lúc Tôn Ngộ Không vận dụng Huyết Mạch Bí Thuật, hóa thành Trượng Lục Kim Thân sau đó, vòi rồng bạo uy năng trở nên càng cường đại hơn.

Còn dư lại nước chảy đánh trúng vòi rồng bạo, toàn bộ tại chỗ tan vỡ tiêu tán.

Nhìn thấy công kích của mình bị ngăn lại, Ngư Ma ánh mắt lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc.

"Thật sự là không nghĩ tới cái con khỉ này rõ ràng còn có thể ngăn lại công kích của ta, thật sự là lợi hại a!"

"Bất quá đáng tiếc, ngươi đã chiến đấu nhiều tràng như vậy rồi, dù là ngươi cường thịnh trở lại, ngươi cũng sẽ chết ở ta Ngư Ma trên tay!" Ngư Ma ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, nhìn xem Tôn Ngộ Không, trong lòng âm thầm thì thầm.

Theo tay phải hắn nhẹ nhàng nắm chặt, Tam Xoa Kích lại lần nữa đột ngột xuất hiện ở trên tay của hắn.

Tôn Ngộ Không thấy thế, ánh mắt hơi đổi, hắn hiện tại hầu như có thể khẳng định Ngư Ma trên tay Tam Xoa Kích khẳng định cũng là Thánh Khí.

Đây là Tôn Ngộ Không lần thứ nhất gặp phải trên tay địch nhân cũng có Thánh Khí.

Địch nhân như vậy đánh nhau mới có ý tứ, dù sao thế lực ngang nhau.

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn Ngư Ma, người sau ánh mắt cũng nhìn xem Tôn Ngộ Không, khóe môi nhếch lên một vòng cười lạnh.

"Hầu Tử, nếu như ngươi thật sự toàn thịnh thời kỳ, của ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi!"

"Nếu như không phải ngươi chiến đấu nhiều tràng như vậy, ta cũng sẽ không tới khiêu chiến ngươi!"

"Bất quá thật sự là tiếc nuối, ngươi bây giờ không phải là toàn thịnh thời kỳ, đối mặt ta, ngươi căn bản không có bất luận cái gì phần thắng!" Ngư Ma âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng.

"Không cần khách khí, ngươi phóng ngựa công tới đây là được!"

"Ta lão Tôn vô luận bất cứ lúc nào đều là đỉnh phong trạng thái!"

Ngư Ma nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, "Mạnh miệng gia hỏa thế nhưng là phải chịu khổ!"

"Kế tiếp khiến cho ngươi mở mang kiến thức một chút chúng ta ngư nhân nhất tộc thiên phú năng lực!"

"Tịch Diệt Chi Hải!" Ngư Ma gầm nhẹ một tiếng, theo trong cơ thể hắn Linh lực bộc phát, hai tay của hắn nắm Tam Xoa Kích đối với lôi đài đâm tới.

Tam Xoa Kích đơn giản đâm vào lôi đài, tại Tam Xoa Kích cùng lôi đài giao giới điểm, rõ ràng đã tuôn ra nước biển.

Nước biển là màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây đấy, thật giống như bị Tam Xoa Kích đâm trúng lôi đài khu vực biến thành con suối.

Nước biển rò rỉ mà chảy, tuôn ra tốc độ càng lúc càng nhanh.

Hơn nữa quỷ dị là những thứ này nước biển chảy sau khi đi ra, lập tức hướng phía lôi đài bốn phía bắt đầu khởi động mà đi.

Tôn Ngộ Không ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, không xác định những thứ này nước biển chính giữa có phải hay không có cái gì trò, thân thể liền bay lên trời.

Rất nhanh, nước biển bao trùm toàn bộ lôi đài, nhưng không có bất luận cái gì nước biển chảy ra lôi đài bên ngoài.

Theo thời gian trôi qua, nước biển độ cao lại tăng lên, thẳng đến đem Ngư Ma hoàn toàn cho bao phủ tại trong nước biển.

Lúc này, trên lôi đài hoàn toàn nhìn không thấy Ngư Ma tung tích.

Tôn Ngộ Không nếm thử tản ra Linh lực hình thành cảm giác đối với Ngư Ma tung tích tiến hành điều tra, nhưng mà hắn rồi lại không thu hoạch được gì.

"Cái này là chuyện gì xảy ra?" Tôn Ngộ Không trong lòng thầm nhũ một tiếng, ánh mắt lộ ra kinh nghi thần sắc.

Tại Tôn Ngộ Không cảm giác ở bên trong, trên lôi đài nước biển hoàn toàn đã cách trở cảm giác của hắn, làm cho hắn điều tra hoàn toàn mất đi hiệu lực.

"Đều muốn dựa vào trốn ở trong nước biển đánh lén ta sao?" Tôn Ngộ Không thầm nghĩ trong lòng một tiếng, suy đoán Ngư Ma kế tiếp gặp làm như thế nào.

Trong lúc đó.

Không có bất kỳ báo hiệu, nước biển chính giữa một đạo thủy tiễn hướng phía Tôn Ngộ Không phóng tới.

Tôn Ngộ Không trực tiếp huy động Kim Cô bổng, đem cho đánh tan.

Nhưng là vừa vặn đánh tan đạo thứ nhất thủy tiễn, nước biển chính giữa bắn ra càng nhiều nữa thủy tiễn.

Thủy tiễn số lượng nhiều, quả thực khó có thể tính toán, rậm rạp chằng chịt bắn ra, cho dù là Tôn Ngộ Không đều cảm thấy có chút da đầu run lên.

Tôn Ngộ Không không có ngạnh kháng, mà là lựa chọn tránh né, tại tránh cũng không thể tránh dưới tình huống, mới ra tay đánh tan thủy tiễn.

Tôn Ngộ Không hiện tại bay trên không trung, giống như là một cái mục tiêu sống, hắn đang di động thời điểm, trong nước biển bắn ra thủy tiễn cũng tùy theo di động.

Thấy như vậy một màn, đều muốn nóng lòng thử một lần khiêu chiến Tôn Ngộ Không mắt người trong đều lộ ra tiếc nuối thần sắc.

"Thật sự là đáng tiếc!"

"Không nghĩ tới cái con khỉ này đã yếu đã đến loại trình độ này!"

"Nếu như là tại hắn toàn thịnh thời kỳ, loại công kích này, hắn căn bản cũng không dùng tránh!"

"Cái này ngư nhân thật sự là nhặt lấy tiện nghi!" Có nhân tâm trong thầm suy nghĩ nói.

Khi bọn hắn xem ra, Tôn Ngộ Không hiện tại tránh né hành vi liền có nghĩa là thực lực nhận lấy ảnh hưởng, không có ở đây đỉnh phong trạng thái.

Phải biết rằng tại sau cùng lúc mới bắt đầu, Tôn Ngộ Không đối mặt bất luận cái gì công kích cũng không né tránh, đều là chính diện đối công.

Bọn hắn đều tại hâm mộ Ngư Ma, rõ ràng nhìn ra Tôn Ngộ Không không được, đối với Tôn Ngộ Không đã tiến hành khiêu chiến.

Bọn hắn đều cho rằng một trận chiến này, Tôn Ngộ Không rất có thể sẽ chết. 