 "Lại là Manh Báo!"

"Xem ra này nhân loại chết chắc rồi!" Một gã cường giả trông thấy Báo Đầu Nhân lên sân khấu, trên mặt lộ ra cười lạnh thần sắc.

"A? Ngươi nhận thức cái này Manh Báo?" Có người dò hỏi.

"Ta không biết, bất quá ta nghe nói qua về cái này Manh Báo nghe đồn!"

"Nghe nói gia hỏa này là mình đem cặp mắt của mình lộng mù đấy!"

"Bản thân đem cặp mắt của mình lộng mù?"

"Đây không phải điên rồi sao?" Có cường giả kinh ngạc.

"Không, hắn cũng không phải là điên rồi, mà là vì trở nên càng cường đại hơn, mới làm như vậy đấy!"

"Manh Báo là đến từ một cái tên là Cuồng Thú Giới nhỏ thế giới!"

"Cuồng Thú Giới bài danh tại ba nghìn trong thế giới, là ở vào kế cuối cái chủng loại kia, tại Manh Báo ly khai Cuồng Thú Giới lúc trước, hầu như có rất ít người biết Cuồng Thú Giới tồn tại, theo ta được đến tin tức, tại Manh Báo ra đời lúc trước, Cuồng Thú Giới mạnh nhất cường giả cũng mới Thánh Nhân trung kỳ!"

"Đây thật là khó lường, cái này Manh Báo rõ ràng có thể theo như thế thấp kém trong thế giới, trở thành Phàm Tiên đỉnh phong cường giả, quả thực rất giỏi!"

"Bất quá cái đó và hắn lộng mù cặp mắt của mình lại có quan hệ gì?" Có cường giả cảm thán về sau, lại lần nữa hỏi.

"Cuồng Thú Giới làm cho có sinh vật đều có một loại đặc thù bản lĩnh, xưng là 'Cuồng Thú Trực Giác' ."

"Cuồng Thú Trực Giác, là Cuồng Thú Giới sinh vật một loại đặc thù cảm giác năng lực, vì rèn luyện Cuồng Thú Trực Giác, Manh Báo lộng mù cặp mắt của mình, dù là những thứ này Băng Vụ có thể che đậy cảm giác, nhưng mà đối với Manh Báo cũng vô dụng, Manh Báo Cuồng Thú Trực Giác càng giống là một loại dự cảm, vô luận cái nhân loại này tránh ở địa phương nào, đều chạy không thoát Manh Báo công kích!"

Đám người cường hãn người nghe nói về sau, không khỏi có chút kinh ngạc.

Một cái ba nghìn thế giới bài danh kế cuối trong thế giới đi ra Manh Báo, rõ ràng còn có thể có được cường đại như vậy năng lực.

Cuồng Thú Trực Giác, thậm chí ngay cả che đậy cảm giác Băng Vụ cũng không có hiệu quả.

Bất quá điều này cũng làm cho rất nhiều người đều cảm thấy Manh Báo là một cái tàn nhẫn nhân vật, vì rèn luyện cái gọi là Cuồng Thú Trực Giác, rõ ràng lộng mù ánh mắt của mình, để cho bọn họ cảm thấy lúc này đây Diêm Vô Ngữ thật là treo.

Dù là Diêm Vô Ngữ có thể sống xuống, đến lúc đó trạng thái cũng tất nhiên trở nên rất không xong, bọn hắn có thể thừa cơ đi giết chết Diêm Vô Ngữ.

Bất quá để cho bọn họ cảm thấy đáng tiếc chính là Diêm Vô Ngữ hiện tại cũng không có đạt tới bảy trăm thắng.

Dù là giết chết Diêm Vô Ngữ đạt được Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ cũng xa xa không bằng Tôn Ngộ Không.

Thiên Sát Lôi Thai trên.

Diêm Vô Ngữ nhìn xem Manh Báo, ánh mắt lộ ra một vòng hàn quang, hắn có thể từ đối phương trên thân cảm giác được nguy hiểm khí tức.

Loại cảm giác này giống như là đối mặt một đầu hung ác đói khát liệp báo, chính giương bồn máu miệng rộng theo dõi hắn.

"Nhân loại, ta cảm nhận được sợ hãi của ngươi!"

"Ngươi là tại sợ hãi ta sao?" Manh Báo phát ra khàn khàn thanh âm.

Diêm Vô Ngữ nghe vậy, không nói gì, hắn đối với mình Băng Vụ rất tự tin, hắn không cho rằng Manh Báo có thể phát giác được sự hiện hữu của hắn.

Nhưng mà Diêm Vô Ngữ hiện tại cũng không có phát động công kích, hắn đồng dạng rất tin tưởng cảm giác của mình, vì để tránh cho bị đối phương phản kích, hắn hiện tại cũng không có triển khai công kích.

Bất quá Manh Báo cũng không có chờ đợi, hắn trước tiên triển khai.

Thân thể của hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng phía Diêm Vô Ngữ phóng đi.

Manh Báo tốc độ rất nhanh, bất quá nháy mắt liền nhích tới gần Diêm Vô Ngữ, đôi tay nắm lấy búa đối với Diêm Vô Ngữ chém xuống.

Búa huy động thời điểm, tạo thành mãnh liệt cương phong.

Diêm Vô Ngữ thấy thế, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, không có lựa chọn ngăn cản, mà là trực tiếp né tránh.

"Gia hỏa này rõ ràng có thể bỏ qua Băng Vụ che đậy cảm giác, có thể phát hiện được ta vị trí!"

"Xem ra muốn đối phó hắn, chỉ có cứng đối cứng rồi!" Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng một tiếng, cùng Manh Báo kéo ra khoảng cách về sau, hít sâu một hơi, đối với Manh Báo chém xuống một kiếm.

"Song Hàn Trảm!"

Diêm Vô Ngữ ra tay chính là sát chiêu.

Đối mặt Diêm Vô Ngữ sát chiêu, Manh Báo phẫn nộ quát một tiếng, hắn hai tay cầm Cự Phủ phía trên bộc phát ra tia máu.

"Huyết Sát phong bạo!"

Manh Báo hai tay lập tức Cự Phủ, thân thể bắt đầu xoay tròn.

Dựa vào cuồng bạo xoay tròn tốc độ, trong nháy mắt tạo thành phong bạo.

Lúc Song Hàn Trảm phóng thích Kiếm Khí đánh vào Manh Báo xoay tròn hình thành phong bạo phía trên lúc, trực tiếp hỏng mất.

"Thật mạnh!" Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng.

Đối với Manh Báo thực lực, hắn cảm giác có chút khó giải quyết.

Nhưng mà Diêm Vô Ngữ cũng sẽ không vì vậy mà sợ hãi.

Diêm Vô Ngữ trực tiếp vọt tới, đối với Manh Báo chém xuống một kiếm.

"Ngu xuẩn!" Manh Báo mỉa mai cười một tiếng, đối với Diêm Vô Ngữ chủ động xông lên hành vi cảm thấy buồn cười.

Tại hắn xem ra, Diêm Vô Ngữ cùng hắn chiến đấu, không có bất kỳ phần thắng, rõ ràng đều ý định cùng hắn cứng đối cứng, bất quá chỉ như vậy thứ nhất, coi như là hợp ý của hắn.

Manh Báo đình chỉ xoay tròn, đôi tay nắm lấy Cự Phủ, chậm đợi Diêm Vô Ngữ tới gần.

Lúc Diêm Vô Ngữ tới gần về sau, Manh Báo thân thể đột nhiên tiến lên, đối với Diêm Vô Ngữ giơ lên hai thanh Cự Phủ chặt bỏ.

Diêm Vô Ngữ rõ ràng không có né tránh, trực tiếp cùng Manh Báo triển khai liều mạng.

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vang.

Thái Hư Kiếm đứt gãy, Manh Báo hai thanh Cự Phủ chém vào Diêm Vô Ngữ thân thể.

Nhưng mà Manh Báo sắc mặt hơi đổi, hắn cảm giác được không đúng, Cự Phủ chém trúng Diêm Vô Ngữ thân thể xúc cảm hoàn toàn không đúng.

Quả nhiên, tại Manh Báo cảm giác ở bên trong, Diêm Vô Ngữ thân thể hóa thành khối băng tiêu tán.

"Ta tại phía sau ngươi!" Diêm Vô Ngữ hét lớn một tiếng, đối với Manh Báo chém xuống một kiếm.

"Lúc nào!" Manh Báo sắc mặt đại biến, hắn rõ ràng không có phát giác được Diêm Vô Ngữ sử dụng phân thân.

Manh Báo đầu cảm giác phía sau lưng của mình một hồi kịch liệt đau nhức, theo sát lấy cuồng bạo hàn ý xâm nhập thân thể của hắn.

"Thật sự là tiếc nuối!"

"Tuy rằng ta không biết ngươi là thông qua cái gì phát giác được vị trí của ta!"

"Nhưng mà ta có thể khẳng định cảm giác của ngươi năng lực rất mạnh, bất quá ngươi cũng quá mức tin tưởng cảm giác của ngươi năng lực!"

"Tại ta phóng tới ngươi thời điểm, cỗ thân thể kia chính là ta giả thân, mà của ta chân thân tức thì là nhân cơ hội núp vào, vây quanh phía sau của mình!"

"Không nghĩ tới ngươi rõ ràng thật sự đơn giản bị lừa rồi!" Diêm Vô Ngữ lạnh giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Manh Báo khóe miệng lộ ra một vòng thê thảm dáng tươi cười.

"Thật sự là không nghĩ tới, ta rõ ràng bị như thế buồn cười một chút thủ đoạn lừa gạt rồi!"

"Nhân loại, ta thật sự là quá mức xem nhẹ ngươi rồi!" Manh Báo cười thảm.

Thân thể của hắn bị Thái Hư Kiếm lực lượng cho dần dần đông lạnh kết thành khối băng, cuối cùng biến thành cùng một cái đằng trước người khiêu chiến giống nhau, đã trở thành băng vụn mà chết.

Thiên địa ý chí hình thành thanh âm lại lần nữa vang lên.

Diêm Vô Ngữ đã lấy được thắng lợi.

Những thứ khác các cường giả nghe vậy, trên mặt đều rất kinh ngạc.

"Manh Báo rõ ràng đã chết?" Lúc trước nói Manh Báo tuyệt đối có thể giết chết Diêm Vô Ngữ gã cường giả kia, trên mặt lộ ra khiếp sợ thần sắc.

Hắn thật sự là có chút khó có thể tin, Diêm Vô Ngữ rõ ràng có thể trong thời gian ngắn như vậy đem Manh Báo cho giết chết, Diêm Vô Ngữ thực lực đến cùng nên mạnh cỡ bao nhiêu?

Hiện tại, muốn muốn khiêu chiến Diêm Vô Ngữ người, đều tốt hơn tốt nghĩ kĩ thực lực của mình mới được rồi.

Nếu không, bọn hắn đi khiêu chiến Diêm Vô Ngữ chỉ là cho Diêm Vô Ngữ gia tăng thắng trận mà thôi. 