 Băng chi Chân Linh trông thấy Huyền Vũ Liệt không hư hao chút nào bộ dạng, ánh mắt lộ ra một vệt ánh sáng lành lạnh.

"Xem ra là ta xem nhẹ ngươi rồi!" Băng chi Chân Linh tay phải nắm chặt, băng kiếm xuất hiện ở trên tay, theo thân thể của hắn hơi hơi một nghiêng, thân thể hóa thành tàn ảnh hướng phía Huyền Vũ Liệt phóng đi.

"Nhất Niệm Băng Phong!"

Băng chi Chân Linh chém xuống một kiếm, Huyền Vũ Liệt trực tiếp nâng lên tay phải ngăn cản.

Thân kiếm đánh vào Huyền Vũ Liệt trên cánh tay, tạo thành một tiếng thanh thúy tiếng vang, băng kiếm rõ ràng lên tiếng vỡ vụn, mà Huyền Vũ Liệt cánh tay phải không hư hao chút nào.

Một màn này, làm cho băng chi Chân Linh sắc mặt đại biến.

"Tại sao có thể như vậy, gia hỏa này cánh tay rõ ràng có thể ngăn trở của ta Niệm Kiếm?" Băng chi Chân Linh trong lòng kinh hãi.

Với tư cách Chân Linh, hắn từ băng sơn trong ra đời, ra đời thời điểm, hắn liền có được cường đại đóng băng chi niệm, mà hắn băng kiếm chính là hắn vận dụng đóng băng chi niệm hình thành, tuy nói hắn thực lực bây giờ bị Hàn Thanh cho áp chế đã đến Thánh Nhân đỉnh phong, nhưng hắn không cho là mình đánh không lại Huyền Vũ Liệt.

Thế nhưng là sự thật rồi lại đẩy ngã dự tính của hắn, hắn Niệm Kiếm rõ ràng bởi vì công kích mà vỡ vụn, loại chuyện này, hắn chưa bao giờ gặp gỡ qua.

"Thật sự là yếu a!" Huyền Vũ Liệt cười khẩy nói.

Băng chi Chân Linh nghe vậy, trong cơ thể chạy tràn ra cường đại hàn ý, hắn con mắt nhìn liếc Hàn Thanh, mở miệng hỏi, "Tiền bối, nếu là vãn bối toàn lực động thủ làm bị thương đồ đệ của ngài, nên làm cái gì bây giờ?"

"Không cần phải lo lắng, coi như là ngươi động thủ giết hắn đi, Hàn mỗ cũng coi như ngươi thắng, đồng dạng sẽ để cho ngươi ly khai!" Hàn Thanh nói ra.

Nghe nói như thế, băng chi Chân Linh trong lòng thở dài một hơi, hắn hiện tại rốt cuộc có thể toàn lực xuất thủ.

"Băng yêu hình thái!" Băng chi Chân Linh hai tay kết ấn, trên người hắn hàn khí càng ngày càng mạnh, thân thể của hắn cũng ở đây tùy theo biến hóa.

Bất quá hai cái hô hấp, băng chi Chân Linh thân thể biến lớn gấp ba, bờ vai của hắn cùng trên lưng toát ra đại lượng gai nhọn, hai tay của hắn hóa thành như loan đao giống như lưỡi dao sắc bén.

Huyền Vũ Liệt nhìn xem băng chi Chân Linh biến thân, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, hắn có thể chuẩn xác cảm nhận được đối phương khí tức so với biến thân lúc trước mạnh không chỉ một gấp bội.

"Có có điểm ý tứ!" Huyền Vũ Liệt liếm lấy một miệng môi dưới, ánh mắt lộ ra hết sạch.

Hắn trước đây không lâu mới đưa Huyền Vũ Linh Hồn cùng tinh huyết thôn phệ, đã lấy được Huyền Vũ uy năng, nhưng hắn vẫn không có triệt để cảm thụ qua mình bây giờ mạnh bao nhiêu, mà băng chi Chân Linh trong mắt hắn chính là một cái rất tốt khảo thí đối tượng, có thể cho hắn hảo hảo kiểm tra một chút bản thân chiến lực mạnh bao nhiêu.

Theo Huyền Vũ Liệt gầm nhẹ một tiếng, thân thể của hắn biến hóa nhanh chóng, hóa thành màu đỏ như máu Huyền Vũ.

Băng chi Chân Linh thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Đọa Lạc Huyền Vũ!"

"Đọa Lạc Huyền Vũ?"

"Sư tôn, vì sao hắn xưng Tam sư huynh {vì:là} Đọa Lạc Huyền Vũ?" Mộ Dung Yên Nhiên hiếu kỳ hỏi.

"Huyền Vũ tuy là Thượng Cổ Thần Thú, nhưng thời kỳ thượng cổ Huyền Vũ nhập lại không chỉ một cái, mà là một cái tộc quần, bất quá số lượng thưa thớt, còn nếu là giết chóc đồng tộc lựa chọn, thân thể đều sẽ biến thành màu đỏ như máu, loại này Huyền Vũ bị xưng chi Đọa Lạc Huyền Vũ, là bị Huyền Vũ tộc vứt bỏ cùng phỉ nhổ đấy."

"Tiểu Liệt tuy nói chỉ là có được Huyền Vũ huyết dịch hậu nhân, nhưng mà hắn giết chết một cái chính thức Huyền Vũ, vì vậy hắn hiện tại hóa thành Huyền Vũ chân thân về sau, chính là Đọa Lạc Huyền Vũ bộ dáng!" Hàn Thanh giải thích nói.

"Cái này phiền toái!" Băng chi Chân Linh trong lòng có chút trầm trọng, hắn thật không ngờ bản thân tùy tiện chọn lựa một cái đối thủ, lại có thể biết là Đọa Lạc Huyền Vũ.

Huyền Vũ vốn là cường đại, mà Đọa Lạc Huyền Vũ càng là trong đó nhất, dù sao Đọa Lạc Huyền Vũ cần muốn giết chết Huyền Vũ mới có thể hình thành, băng chi Chân Linh rất khó tưởng tượng Huyền Vũ Liệt rõ ràng giết chết một cái Huyền Vũ.

"Như thế nào?"

"Sợ hãi rồi hả?" Huyền Vũ Liệt hóa thành Đọa Lạc Huyền Vũ chi thân về sau, ánh mắt nhìn đối phương, lạnh lùng nói ra.

Băng chi Chân Linh nghe vậy, hừ lạnh nói, "Ta Băng Lâm Thiên đường đường Chân Linh, há sẽ e ngại ngươi!"

"Nếu như không sợ, như vậy thì tới đi!" Huyền Vũ Liệt cười lạnh một tiếng, hóa thành Đọa Lạc Huyền Vũ thân thể bay thẳng đến Băng Lâm Thiên va chạm qua.

Cường đại thân thể, không cần bất luận cái gì kỹ xảo, đơn giản thô bạo va chạm chính là công kích mạnh nhất.

Đối mặt Huyền Vũ Liệt va chạm, Băng Lâm Thiên Tâm trong cũng là khẩn trương, nhưng hắn vẫn không có tránh né, mà là đem hóa thành ngoặt dao hai tay giao nhau trước người, ý định chính diện chống lại Huyền Vũ Liệt xông tới.

Oanh!

Một tiếng nặng vang, Huyền Vũ Liệt vận dụng mai rùa đụng vào Băng Lâm Thiên trên thân, người sau trực tiếp ngược lại bay ra ngoài, không trung thỉnh thoảng có vụn băng rơi xuống.

Băng Lâm Thiên bị thương sau đó, ở giữa không trung điều chỉnh tốt thân hình của mình, hướng phía Huyền Vũ Liệt bay đi.

"Mặt trăng băng luân trăng lưỡi liềm!" Hai tay của hắn giao nhau chém ra, hai đạo như nguyệt nha bàn băng hàn trảm kích bay ra.

Ở giữa không trung, hai đạo trăng lưỡi liềm kết hợp cùng một chỗ, hình thành một cái vòng tròn vòng, đối với Huyền Vũ Liệt xoay tròn bay đi.

"Núi cao trấn áp!" Huyền Vũ Liệt trong ánh mắt mang theo khinh thường, cái đuôi trên mặt đất nhẹ nhàng vỗ, lấy thân thể của hắn làm trung tâm vài trăm thước bạo phát ra màu vàng vầng sáng.

Băng hàn trảm kích hình thành mâm tròn tại đây màu vàng dưới vầng sáng trực tiếp nghiền nát, mà Băng Lâm Thiên cũng bị màu vàng vầng sáng bao phủ, hắn lập tức cảm giác thân thể trở nên vạn quân nặng, làm cho hắn căn bản không cách nào hành động.

Hắn nhìn lấy Huyền Vũ Liệt hướng phía bản thân từng bước một tới gần, trong cơ thể Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, thân thể dốc sức liều mạng giãy giụa, muốn tránh thoát màu vàng vầng sáng trói buộc, nhưng là căn bản không có bất luận cái gì dùng.

Huyền Vũ Liệt đi đến Băng Lâm Thiên trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn đối phương.

"Thực yếu!" Huyền Vũ Liệt nhàn nhạt nói ra, sau đó đuôi rắn huy động, trực tiếp chụp về phía đối phương, đem đối phương cho đập bay ra ngoài.

Băng Lâm Thiên thân thể trên mặt đất luân phiên chuyển động, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất không cách nào nhúc nhích.

Huyền Vũ Liệt một kích này trực tiếp làm cho Băng Lâm Thiên đã mất đi chiến lực.

"Thật sự là không có tí sức lực nào a, uổng phí ta còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu, nguyên lai ngươi như vậy phế vật!" Huyền Vũ Liệt cười lạnh nói.

Đối với Băng Lâm Thiên, hắn còn hoàn toàn chính xác mong đợi một phen, dù sao trong tự nhiên ra đời Chân Linh, hắn còn cho rằng rất lợi hại, kết quả không nghĩ tới đối phương nhiều như vậy.

Đương nhiên, nếu là muốn luận bọn hắn song phương chủng tộc ai hơn hi hữu, cái kia tất nhiên là Huyền Vũ Liệt, cắn nuốt Huyền Vũ, đã lấy được Huyền Vũ lực lượng, cùng Chân Linh so với, hoàn toàn cao không chỉ một cái cấp bậc, tại ngang nhau thực lực dưới tình huống, Chân Linh thế nào lại là đối thủ của hắn.

Huyền Vũ Liệt nhìn Băng Lâm Thiên liếc, khôi phục thân người.

Hàn Thanh đi đến Băng Lâm Thiên bên người, người sau trạng thái rất không xong, bị Huyền Vũ Liệt một kích đánh cho thiếu chút nữa chết mất, bây giờ còn có thể đủ còn sống, hoàn toàn là được nhờ sự giúp đỡ hắn chủng tộc quan hệ.

Hàn Thanh đối với Băng Lâm Thiên chỉ một cái, người sau thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, khi hắn khôi phục sau đó, biểu lộ rất lúng túng, lại lộ ra rất sợ hãi.

"Ngươi thất bại một trận, còn có bốn trận!" Hàn Thanh lạnh lùng nói.

Băng Lâm Thiên không nói gì, khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn kiêng kị nhìn thoáng qua Huyền Vũ Liệt, hắn thật sự hối hận bản thân vì sao phải lựa chọn Huyền Vũ Liệt làm đối thủ, bằng không cũng sẽ không bị Huyền Vũ Liệt đánh cho không hề có lực hoàn thủ, hắn cái này mất mặt thật là ném đến xấu hổ vô cùng rồi, uổng phí lúc trước hắn còn xem thường Huyền Vũ Liệt, hiện tại bị Huyền Vũ Liệt cho hung hăng giáo huấn một trận, làm cho hắn không còn lúc trước kiêu ngạo. 