 Thiên Lam tinh, luận võ đài phụ cận.

Hiện tại tất cả mọi người không làm rõ được trạng thái.

Bọn hắn căn bản không biết lúc trước chuyện gì xảy ra, vì cái gì Võ Đạo đại hội vô địch phần thưởng, sẽ là ba cái hắc khí đầu lâu chui vào Tôn Ngộ Không cùng mặt khác hai gã vô địch trong cơ thể.

Sự nghi ngờ đang lúc mọi người trong lòng sinh sôi, bởi vì lúc trước kinh biến, hiện tại tất cả mọi người rất nghi hoặc chuyện gì xảy ra.

Tôn Ngộ Không bọn hắn hiện tại rất lo lắng, bởi vì bọn họ chưa bao giờ thấy qua lúc trước Hàn Thanh lộ ra cái loại này biểu lộ.

"Đại sư huynh, chúng ta bây giờ nên làm gì a?" Mộ Dung Yên như thế trên mặt khóc màu, nàng { bị : được } sự tình vừa rồi cho hù đến rồi.

"Yên Nhiên sư muội, đừng có gấp, sư tôn thực lực mạnh như vậy, không có việc gì!" Diêm Vô Ngữ an ủi.

"Nhưng mà sư tôn hiện tại đã ly khai đã lâu như vậy, hiện tại cũng vẫn chưa về, ta lo lắng a!" Mộ Dung Yên như thế trong lời nói mang theo khóc nức nở.

"Yên tâm đi, sư tôn gặp không có việc gì a!" Tôn Ngộ Không trầm giọng nói.

"Tôn Ngộ Không, ngươi sư tôn đến cùng là người nào, vì cái gì hắn nhìn thấy lúc trước ba cái kia màu đen đầu lâu thời điểm, gặp sắc mặt đại biến!" Kim Linh đi đến Tôn Ngộ Không bên người, đối với kia hỏi.

"Ta cũng không biết sư tôn thân phận chân thật!" Tôn Ngộ Không lắc đầu.

"Có người nhận thức vừa rồi màu đen đầu lâu là vật gì sao?" Tôn Ngộ Không lớn tiếng hỏi.

Nhưng mà không người trả lời Tôn Ngộ Không, dù sao Thiên Ma tại năm trăm vạn năm trước, đã bị Hàn Thanh cho diệt sạch, dù là có Thiên Ma may mắn sống sót, cũng khẳng định không dám đơn giản lộ diện, tự nhiên không gặp không ai biết, đổi đừng đề cập hiện tại Thiên Lam tinh trong người, tối đa cũng liền sống mấy nghìn năm, làm sao có thể nhận thức năm trăm vạn năm trước Thiên Ma.

Vừa lúc đó, trên bầu trời một đạo màu lam cánh cổng ánh sáng xuất hiện, Hàn Thanh từ trong đi ra.

Trông thấy Hàn Thanh, Tôn Ngộ Không đám người sắc mặt vui vẻ.

"Sư tôn, người rốt cuộc. . ." Mộ Dung Yên như thế lời còn chưa dứt, Hàn Thanh trong cơ thể liền bạo phát ra cường đại Linh lực.

Hàn Thanh hai mắt đồng tử hóa thành vòng xoáy hình dáng.

"Thời Gian Tĩnh Chỉ!"

Tại thời khắc này, Thiên Lam tinh làm cho có sinh vật đều dừng lại, giống như là điện ảnh { bị : được } nhấn tạm dừng khóa, hình ảnh triệt để định dạng hoàn chỉnh.

"Trí nhớ tiêu trừ!" Hàn Thanh hai tay nhẹ nhàng vừa nhấc, Thiên Lam tinh làm cho có sinh vật trong cơ thể đều phiêu tán ra một đám màu trắng khí tức.

Sau đó Hàn Thanh giải trừ Thời Gian Tĩnh Chỉ.

Hàn Thanh vì dự phòng ngừa vạn nhất, đem Thiên Lam tinh tất cả mọi người trí nhớ từ phía trên xanh Đại Đế trao giải, đến Tôn Ngộ Không ba người mở hộp ra sau đó trí nhớ đều cho tiêu trừ, dù sao Thiên Ma sự tình, Hàn Thanh không hy vọng Thiên Lam tinh người biết rõ, cũng không hy vọng người khác nhớ kỹ hắn vừa mới ra tay sự tình.

Về phần phần thưởng, Hàn Thanh đem trên thân một ít nhỏ vật phẩm chứa vào trong hộp, với hắn mà nói là nhỏ vật, nhưng mà đối với những người khác mà nói, tuyệt đối là hiếm có trân bảo.

Khi tất cả người khôi phục bình thường về sau, Tôn Ngộ Không nhìn xem trên tay hộp gỗ, biểu lộ có chút mờ mịt, tối tăm bên trong, hắn cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng lại nghĩ không ra.

"Hầu Nhi, chúc mừng ngươi đã lấy được Thiên Tổ quán quân, mở ra hộp gỗ nhìn xem phần thưởng đi!" Hàn Thanh nhạt cười nhạt nói.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, không hề mờ mịt, cười hì hì mở ra hộp gỗ, cây trong hộp có một quả lòng bài tay lớn nhỏ đẹp đẽ màu lam lân giáp, nhìn qua như là vẩy cá, lân giáp phía trên tản ra nhàn nhạt mờ mịt ánh sáng, hào quang như sóng nước giống như lưu động.

"Thật xinh đẹp a!" Mộ Dung Yên như thế hai mắt hiện ra những ngôi sao nhỏ, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn xem màu lam lân giáp.

"Sư tôn, cái này là vật gì?" Tôn Ngộ Không nhìn xem Hàn Thanh hỏi.

"Đây là Vân Hải phi ngư vẩy cá, đem con cá này lân đeo tại trên thân thể, lúc tu luyện có thể làm cho người càng thêm tĩnh tâm chăm chú, đồng thời con cá này lân còn có thể dùng làm phòng hộ chi dụng, chỉ cần quán chú Linh lực tiến vào trong đó, liền có thể đủ hình thành một cái nước chảy vòng bảo hộ, coi như là thật tốt đồ vật!" Hàn Thanh giải thích nói.

"Yên Nhiên sư muội, ngươi đã ưa thích, ta tiễn đưa ngươi!" Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhìn thoáng qua con cá này lân, đem đưa cho Mộ Dung Yên như thế, người sau thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ kích động, "Đại sư huynh, thật sự có thể chứ?"

Tuy rằng Mộ Dung Yên như thế lời tuy nói như vậy, nhưng hai tay của nàng nhưng là trực tiếp nhận lấy vẩy cá.

Mộ Dung Yên như thế cử động, làm cho tất cả mọi người chịu cười cười.

"Tôn Ngộ Không, một trận chiến này, ta tuy là thua ở ngươi rồi, nhưng mà ta về sau còn có thể đi Thánh Hồn Giới tìm ngươi, khi đó chúng ta lại so với một trận!" Kim Linh nhìn xem Tôn Ngộ Không trầm giọng nói ra, sau đó trực tiếp quay người ly khai.

"Còn có ta, Tôn Ngộ Không, lần sau gặp  trước mặt, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!" Ngưu Ma Thánh Nhân hét lớn một tiếng, Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhìn đối phương liếc, cười nói, "Ta lão Tôn chờ ngươi!"

Đúng lúc này, Quy Giáp lão giả Vương Đồng cung kính chạy đến Hàn Thanh trước mặt, cung kính nói, "Tiền bối, vãn bối đã đem tiền bối cùng tiền bối đồ nhi đến Thánh Linh giới sự tình nói cho ta biết sư tôn, kính xin tiền bối hãnh diện!"

Hàn Thanh nghe vậy, thản nhiên nhìn Vương Đồng liếc, khẽ gật đầu, "Các ngươi đã đều chuẩn bị xong, như vậy Hàn mỗ liền mang theo các đồ nhi đi các ngươi Thánh Linh giới đi một lần!"

"Sư tôn sau cùng bổng rồi!" Mộ Dung Yên như thế nghe vậy, trên mặt lộ ra thần sắc hưng phấn, đối với nàng mà nói, không có gì so với du ngoạn càng thú vị được rồi, tại gặp gỡ Hàn Thanh lúc trước, nàng cho tới bây giờ không biết mình chỗ thế giới bên ngoài, còn có thế giới khác, hiện tại nàng có thể theo Hàn Thanh đi du lịch thế giới khác, chỉ là nhớ tới liền vui vẻ.

"Thản nhiên? Ngươi nha đầu kia, chẳng lẽ là ngươi cảm thấy làm sư phụ mang bọn ngươi đi Thánh Linh giới, sẽ quên đối với ngươi đặc huấn?" Hàn Thanh cười nói.

"Sư tôn, đồ nhi không phải đã cùng Đại sư huynh tiến hành đặc huấn sao?"

"Người cũng không để cho đồ nhi đặc huấn rồi a, đặc huấn thật khổ đấy!" Mộ Dung Yên như thế bĩu môi, vẻ mặt ủy khuất trông mong bộ dạng.

"Được rồi, đặc huấn sự tình, làm sư phụ nhớ kỹ, nếu là ngươi về sau lại thua ở những người khác, như vậy ngươi đừng trách làm sư phụ rồi!" Hàn Thanh dáng tươi cười thu liễm, nhàn nhạt nói ra.

Mộ Dung Yên như thế lập tức nhu thuận gật đầu, tỏ vẻ về sau nhất định sẽ không lại bại bởi những người khác, sẽ không giống như…nữa Võ Đạo đại hội như vậy { bị : được } đối thủ đuổi đến chạy khắp nơi.

"Tiền bối, chúng ta bây giờ liền xuất phát sao?" Vương Đồng mở miệng hỏi thăm.

"Đi thôi!" Hàn Thanh nhẹ gật đầu, theo Vương Đồng đã đi ra.

Tại Vương Đồng dưới sự dẫn dắt, chúng người tới Thiên Lam Thành bên ngoài, Vương Đồng sử dụng giới phù mở ra thế giới chi môn, cái này giới phù là một ít thực lực cường đại võ tu chế tạo ra đấy, có thể trợ giúp hễ là tiên trở xuống cường giả mở ra thế giới chi môn, đây cũng là Vương Đồng cùng mặt khác Thánh Nhân cùng với thực lực thấp hơn người vì gì có thể theo thế giới của mình đến Thiên Lam giới nguyên nhân.

"Tiền bối, xin mời!" Vương Đồng làm ra mời  thủ thế, cung kính nói.

"Các đồ nhi, đi thôi!" Hàn Thanh nói một tiếng, trước tiên bước chân vào thế giới thông đạo, Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, bước nhanh đuổi kịp, Mộ Dung Yên như thế vô cùng nhất kích động, lôi kéo Huyền Vũ Liệt cánh tay, đi theo, Diêm Vô Ngữ cùng Phá Quân hai người biểu lộ lạnh nhạt theo ở phía sau, Vương Đồng theo sát phía sau, mọi người sau khi tiến vào, thế giới chi môn chậm rãi biến mất. 