 Tôn Ngộ Không đến Hoàng Kim Giới chỉ là vì trợ giúp Kim Linh.

Hiện tại Kim Linh đã chết, hắn tự nhiên không có tiếp tục lưu lại Hoàng Kim Giới ý nghĩa.

"Chúa Tể, ngươi đã đi ra, Bạch Ngân giới địch nhân nên làm cái gì bây giờ?" Một gã Thiên Tiên nghe được Tôn Ngộ Không phải ly khai, kinh sợ âm thanh hỏi.

"Hoàng Kim Giới Chúa Tể vị trí, ta vốn cũng không có hứng thú, hiện tại ta đem Chúa Tể vị trí tặng cho ngươi!" Tôn Ngộ Không nhìn đối phương, đạm mạc nói.

"Hầu Nhi, ngươi đã muốn rời đi, như vậy chúng ta trở về đi!" Hàn Thanh mở miệng nói.

"Hàn tiền bối, làm cho vãn bối cung kính người!" Cổ Bát nhìn xem Hàn Thanh, nịnh nọt ton hót nói.

"Không cần!" Hàn Thanh nhìn đối phương, nhàn nhạt nói ra, theo trong cơ thể hắn Linh lực bắt đầu khởi động, Hàn Thanh cùng Tôn Ngộ Không đám người toàn bộ biến mất tại Cổ Bát trước mắt.

Cổ Bát có chút tiếc nuối, hắn còn ý định cùng Hàn Thanh kéo lên quan hệ, nếu như có thể cùng Hàn Thanh kéo lên quan hệ, vậy hắn nói không chừng có thể đạt được Hàn Thanh chỉ điểm, chỉ bất quá làm cho hắn tiếc nuối, Hàn Thanh căn bản không chào đón hắn, hắn cũng đành chịu.

Sau đó Cổ Bát cũng mở ra thế giới chi môn đã đi ra.

Hiện tại cũng chỉ còn lại có Hoàng Kim Giới ba gã Thiên Tiên tổng số mười vạn Hoàng Kim Tộc, trừ lần đó ra, còn có Bạch Ngân tộc đại quân.

Bạch Ngân giới Cửu Danh Thập Hùng ánh mắt nhìn hướng Hoàng Kim Giới ba gã Thiên Tiên, biểu lộ âm lãnh.

"Giết sạch bọn hắn!" Thập Hùng thủ lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, Bạch Ngân tộc đại quân trực tiếp phát khởi tiến công.

. . .

Thánh Hồn Giới, Vô Tẫn Sơn Phong.

Tôn Ngộ Không sau khi quay về, biểu lộ có chút bi thương, tuy nói hắn và Kim Linh ở giữa giao tình cũng không sâu, nhưng mà Tôn Ngộ Không rất nhận thức Kim Linh người bạn này, tận mắt nhìn thấy Kim Linh tử vong, Tôn Ngộ Không trong lòng khó tránh khỏi bi thương.

"Đại sư huynh, đừng thương tâm rồi, Kim Linh hắn đã vì phụ thân hắn báo thù, hắn lựa chọn tự bạo cũng là hắn lựa chọn của mình!" Mộ Dung Yên Nhiên an ủi.

Tôn Ngộ Không miễn cưỡng cười cười, "Ta minh bạch, Yên Nhiên sư muội ngươi không cần phải lo lắng!"

Hàn Thanh nhìn xem Tôn Ngộ Không cũng không có an ủi, loại chuyện này, hắn trải qua rất nhiều, hắn đã từng cũng có rất nhiều bằng hữu, hắn cũng đã gặp rất nhiều bằng hữu chết đi, đối với Tôn Ngộ Không tâm tình, hắn có thể lý giải, hiện tại cũng chỉ có dựa vào Tôn Ngộ Không mình mới có thể đi ra loại này bi thương trạng thái.

"Yên Nhiên, đừng đi quấy rầy Đại sư huynh của ngươi, làm cho một mình hắn lẳng lặng!" Hàn Thanh mở miệng nói.

Mộ Dung Yên Nhiên nhu thuận lên tiếng, đi tới một bên.

. . .

Thời gian như thoi đưa, năm tháng nhẫm gốc.

Đảo mắt chính là mười năm.

Mười năm thời gian, Tôn Ngộ Không đã đi ra mắt thấy Kim Linh tự bạo bi thương, hắn bây giờ cùng Phá Quân trên đỉnh núi chiến đấu.

Phá Quân tại hai năm trước cũng đột phá đã đến Phàm Tiên cảnh.

Tôn Ngộ Không áp chế thực lực bản thân, cùng Phá Quân chiến đấu, nhưng mà Phá Quân căn bản không phải Tôn Ngộ Không đối thủ.

Dung hợp Thánh Kim chi huyết Tôn Ngộ Không, chiến lực quá mạnh mẽ, cùng Phá Quân so chiêu, bất quá mấy chiêu liền có thể đánh bại Phá Quân.

"Sư tôn, đồ nhi cảm giác mình gần nhất có đột phá dấu hiệu, đều muốn đi thế giới khác rèn luyện một phen, kính xin sư tôn thành toàn!" Diêm Vô Ngữ đi đến nằm ở xích đu trên Hàn Thanh bên người, cung kính nói ra.

"Muốn đột phá sao?"

"Đã như vậy, vậy vi sư dẫn ngươi đi cái nơi tốt" Hàn Thanh nhìn xem Diêm Vô Ngữ cười nói.

"Sư tôn, đi đâu? Đồ nhi cũng muốn đi!" Mộ Dung Yên Nhiên nghe vậy, lập tức nói ra.

"Ngươi nha đầu kia. . ." Hàn Thanh cười cười, theo xích đu trên đứng dậy, nhìn xem những người khác nói ra, "Làm sư phụ ý định mang theo im lặng đi giết chóc trời, các ngươi cùng với làm sư phụ cùng đi sao?"

"Sát Lục Thiên?" Nghe được Hàn Thanh mà nói, Phá Quân nghi ngờ nói.

"Không sai, chín tầng trời một trong Sát Lục Thiên, chỗ đó người tu luyện đều là sát phạt chi đạo, hơn nữa chỗ đó có một cái Thiên Sát khiêu chiến, chỉ cần tại hoàn thành nghìn thắng, như vậy là có thể đạt được Sát Lục Pháp Tắc tẩy lễ!" Hàn Thanh giải thích nói.

"Sư tôn, đồ nhi cũng muốn đi!" Phá Quân lập tức nói ra, hắn thế nhưng là tu luyện sát lục chi đạo đấy, Sát Lục Thiên trong Thiên Sát khiêu chiến với hắn mà nói quá mức sức hấp dẫn rồi.

"Sư tôn, ta cũng muốn đi!" Tôn Ngộ Không cười nói.

Băng Lâm Thiên cùng Huyền Vũ Liệt không nói gì, nhưng bọn hắn cũng khát vọng nhìn xem Hàn Thanh.

"Đã như vậy, như vậy các ngươi cùng làm sư phụ cùng một chỗ, tiến về trước Sát Lục Thiên!" Hàn Thanh nhạt cười nhạt nói.

Theo Hàn Thanh trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, một cái thật lớn thế giới chi môn mở ra.

Thế giới này chi môn không gian đồng đạo là màu đỏ đấy, tản ra cường hãn sát khí.

"Cái này là đi thông Sát Lục Thiên thế giới chi môn sao?"

"Chỉ là thế giới chi môn toả ra sát khí liền cường đại như thế, rất khó tưởng tượng Sát Lục Thiên trong sát khí nên mạnh bao nhiêu!" Phá Quân kinh ngạc nói.

"Đi thôi!" Hàn Thanh mời đến mọi người một tiếng, trước tiên tiến nhập thế giới chi môn.

Những người khác nhao nhao đi theo.

Lúc Mộ Dung Yên Nhiên tiến vào thế giới chi môn trong nháy mắt, thân thể của nàng thình lình run rẩy một cái.

"Sư tôn, thế giới này chi môn trong tại sao lại lạnh như vậy?" Mộ Dung Yên Nhiên mở miệng hỏi.

"Bởi vì sát ý!"

"Sát Lục Thiên trong sát ý là ba nghìn thế giới, Cửu Thiên Lục Vực trong mạnh nhất, nếu là một người bình thường tiến vào Sát Lục Thiên, đem sẽ trực tiếp bị giết ý cho đông lại huyết dịch mà chết!" Hàn Thanh giải thích nói.

"Yên Nhiên sư muội, tay cho ta!" Huyền Vũ Liệt cười nói.

Mộ Dung Yên Nhiên đem vươn tay ra, Huyền Vũ Liệt đem bắt lấy về sau, vận dụng bản thân Linh lực khu trừ Mộ Dung Yên Nhiên trong cơ thể hàn ý.

"Tam sư huynh, cám ơn ngươi!" Mộ Dung Yên Nhiên ngòn ngọt cười.

Huyền Vũ Liệt nghe vậy, khẽ gật đầu.

Một khắc đồng hồ về sau, chúng người tới thế giới chi môn đầu cuối.

Một mảnh huyết hồng thế giới xuất hiện ở mọi người trước mắt.

Phá Quân nhìn trước mắt một màn, trên mặt lộ ra cuồng hỉ thần sắc.

"Sư tôn, nơi đây thật cường đại sát ý, nếu là ở nơi đây tu luyện, thực lực của ta chắc hẳn có thể tăng lên được nhanh hơn!" Phá Quân kinh hỉ nói.

"Phá Quân, làm sư phụ khuyên ngươi tốt nhất không muốn hấp thu nơi đây sát ý!"

"Cho dù là Sát Lục Thiên đất của bọn hắn cũng không dám hấp thu nơi đây sát ý!"

"Sát Lục Thiên trong sát ý thế nhưng là từ trên ngàn vạn năm hình thành, nơi đây sát ý ẩn chứa rất nhiều người khí tức, nếu như ngươi là hấp thu nơi đây sát ý, chỉ có một hậu quả, cái kia chính là tẩu hỏa nhập ma!" Lâm Phong khuyên bảo nói.

Nghe nói như thế, Phá Quân lập tức bỏ đi hấp thu những thứ này sát ý ý niệm trong đầu.

"Sư tôn, người nói Thiên Sát khiêu chiến là ở địa phương nào?" Tôn Ngộ Không mở miệng hỏi.

"Thiên Sát khiêu chiến, có thể tại bất kỳ địa phương nào tiến hành, chỉ cần vận dụng bản thân Linh lực câu thông thiên địa sát ý, như vậy có thể hình thành Thiên Sát Lôi Thai."

"Bất quá nếu là nếu là mở ra Thiên Sát Lôi Thai, như vậy nhất định phải muốn thắng được nghìn chiến, trên đường không cho phép buông tha cho, nếu là buông tha cho, cũng sẽ bị thiên địa sát ý đuổi giết!" Hàn Thanh nói ra.

"Sư tôn, cái kia Thiên Sát khiêu chiến ở bên trong, nếu có vượt qua bản thân cảnh giới địch nhân khiêu chiến nên làm cái gì bây giờ?" Diêm Vô Ngữ truy vấn.

"Sẽ không phát sinh loại sự tình này, tiến hành Thiên Sát khiêu chiến, nếu như là Thánh Nhân, cũng chỉ có Thánh Nhân đối thủ khiêu chiến, nếu như là Phàm Tiên cảnh cũng chỉ có Phàm Tiên cảnh giới tới khiêu chiến, vì vậy sẽ không phát sinh cảnh giới càng mạnh hơn nữa địch nhân khiêu chiến loại sự tình này!" Hàn Thanh báo cho biết nói.

Nghe nói như thế, Diêm Vô Ngữ có chút không thể chờ đợi được, hắn hiện tại đang sắp đột phá, đầu cần kinh nghiệm một ít cường độ cao chiến đấu thì có thể đột phá.

"Sư tôn, đồ nhi ý định hiện tại mở ra Thiên Sát Lôi Thai!" Diêm Vô Ngữ trầm giọng nói. 