 Ba gã Thiên Tiên nhìn xem Kim Khuê, Kim Kháng, Kim Ô ly khai, trong lòng ba người đều đang cười lạnh.

"Thật sự là không nghĩ tới chúng ta ủng hộ cái này Kim Mao hầu tử, rõ ràng còn có thể tạo thành ba người bọn hắn gia hỏa phán rời, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn!"

"Kể từ đó, cái này Kim Mao hầu tử đích sư tôn ra tay, đánh bại Bạch Ngân giới về sau, bọn hắn chắc có lẽ không lưu lại Hoàng Kim Giới, đến lúc đó cũng chỉ có Kim Linh chính là một cái Thánh Nhân, ba người chúng ta hoàn toàn có thể tìm cái lấy cớ diệt trừ Kim Linh, đến lúc đó Hoàng Kim Giới chính là chúng ta ba người định đoạt!"

"Không sai, xem ra ông trời là đứng ở chúng ta một phương, đợi đến lúc đánh lui Bạch Ngân giới, Kim Mao hầu tử cùng hắn sư tôn sau khi rời đi, khi đó Hoàng Kim Giới liền là ba người chúng ta thiên hạ, không nghĩ tới chúng ta tạm thời tiếp nhận cái này Kim Mao hầu tử {vì:là} vương, rõ ràng còn có hiệu quả như thế, đích xác là niềm vui ngoài ý muốn!"

Trong lòng ba người đều sinh ra ý xấu suy nghĩ, ý định tại đánh lui Hoàng Kim Giới về sau, liền diệt trừ Kim Linh, đến lúc đó Hoàng Kim Giới, liền là thiên hạ của bọn hắn.

"Chúa Tể, chúng ta bây giờ làm gì, là trực tiếp đánh Bạch Ngân giới sao?" Một gã Thiên Tiên nhìn xem Tôn Ngộ Không, khóe miệng mang theo vẻ cười lạnh, lớn tiếng hỏi.

"Đương nhiên, trực tiếp tiến công Bạch Ngân giới, đem Bạch Ngân giới hoàn toàn đánh tan!" Tôn Ngộ Không cười to nói.

Tôn Ngộ Không tính cách vốn là thẳng, không có gì tâm địa gian giảo, tại hắn xem ra, chiến đấu là giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất.

"Các vị các tộc nhân, để cho chúng ta đi theo Chúa Tể cùng một chỗ, đem Bạch Ngân giới lũ khốn kiếp toàn bộ giết chết!" Một gã khác Thiên Tiên rống lớn nói.

"Cái này ba cái gia hỏa, bọn hắn hiện tại hoàn toàn là đang lợi dụng Đại sư huynh hiếu chiến tính cách!"

"Thật là đáng chết!" Huyền Vũ Liệt nhìn xem ba gã Thiên Tiên, ánh mắt lộ ra âm lãnh thần sắc, tức giận mắng.

"Nếu không có thực lực của ta chưa đủ, ta tất nhiên đem ba người bọn họ toàn bộ chém giết!" Phá Quân tay phải nắm chặt chuôi đao, mắt lộ ra sát ý.

"Tại trời tiên cấp cường giả trước mặt, thực lực của chúng ta còn là quá yếu, sự tình lần này sau khi chấm dứt, nhất định phải trở nên càng mạnh hơn nữa!" Diêm Vô Ngữ trầm giọng nói.

"Tôn. . . Chúa Tể, không được như thế xúc động a!"

"Bạch Ngân giới thực lực so với chúng ta càng mạnh hơn nữa, nếu là tùy tiện tiến công, chỉ sợ thua thiệt người gặp là chúng ta!" Kim Linh la lớn.

Nghe nói như thế, một gã Thiên Tiên mắt lạnh nhìn Kim Linh quát lớn, "Kim Linh, ngươi biết ngươi bây giờ nói lời gặp tạo thành ảnh hưởng gì sao?"

"Ngươi đây là đang dài người khác chí khí diệt uy phong mình, ngươi hành động như vậy thuộc về phản bội, tội trong khi giết!"

Một gã khác Thiên Tiên cười lạnh một tiếng, cùng theo quát, "Kim Linh, chớ cho rằng ngươi là từng đã là Chúa Tể chi tử, có thể tùy ý làm bậy, bây giờ là chúng ta Hoàng Kim Giới sinh tử tồn vong tới ranh giới, Chúa Tể mệnh lệnh liền là tuyệt đối, ngươi dám cãi lời Chúa Tể mệnh lệnh, cái kia chính là tử tội!"

"Chúa Tể, Kim Linh người này bụng dạ khó lường, kính xin Chúa Tể khiển trách!" Cuối cùng một gã Thiên Tiên nhìn xem Tôn Ngộ Không, quát lớn.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, biểu lộ có chút khó coi, hiện tại ba gã Thiên Tiên đem mũi nhọn nhắm ngay hắn, nếu như hắn cái gì cũng không làm, như vậy sự tình có thể sẽ trở nên càng thêm khó giải quyết.

Xử lý Kim Linh, Tôn Ngộ Không làm không được, bởi vì đã lấy được Thánh Kim chi huyết, nội tâm của hắn trong liền đối với Kim Linh có chút mắc nợ, nếu không phải xử lý Kim Linh, ba gã Thiên Tiên không chừng làm ra cái gì khác người cử động.

Tôn Ngộ Không biểu lộ xoắn xuýt, Kim Linh đột nhiên mở miệng nói, "Chúa Tể, nếu như ngươi là trừng trị Kim Linh, Kim Linh không hề câu oán hận!"

"Kim Linh, ngươi. . ." Tôn Ngộ Không biểu lộ kinh ngạc, Kim Linh rõ ràng nói như vậy, càng làm cho hắn tiến thối lưỡng nan.

"Chúa Tể, nếu như Kim Linh cam nguyện bị phạt, kính xin Chúa Tể ra tay khiển trách hắn, hiển lộ rõ ràng Chúa Tể uy nghiêm!"

"Chúa Tể chi uy không dung xâm phạm, Kim Linh dám can đảm mạo phạm Chúa Tể chi uy, định trừng phạt không buông tha!"

"Kim Linh tại trước khi chiến đấu dài địch nhân chí khí diệt uy phong mình, thuộc về nhiễu loạn quân tâm, lúc giết!"

Ba gã Thiên Tiên ngôn từ chính nghĩa quát lớn, nếu là có thể tại hiện tại liền đem Kim Linh cho tiêu diệt, như vậy đã diệt Bạch Ngân giới, Hàn Thanh đám người sau khi rời đi, Hoàng Kim Giới liền biến thành ba người bọn họ thiên hạ, bọn hắn tự nhiên muốn bắt lấy cơ hội này, thừa dịp hiện tại đem Kim Linh cho tiêu diệt.

"Sư tôn. . ." Tôn Ngộ Không ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Hàn Thanh, cục diện này, hắn căn bản không biết nên như thế nào làm.

"Hầu Nhi, động thủ chính là, làm sư phụ gặp bảo trụ Kim Linh!" Hàn Thanh biểu lộ lạnh nhạt, truyền âm nói.

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không nhìn về phía Kim Linh, hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra hung quang, "Kim Linh, ngươi nhiễu loạn quân tâm, đáng chết!"

Sau đó Tôn Ngộ Không trực tiếp một côn đối với Kim Linh đập tới.

Cùng lúc đó, Kim Linh vang lên bên tai Tôn Ngộ Không thanh âm, "Kim Linh, ta sư tôn sẽ ra tay bảo vệ ngươi!"

Kim Linh nghe vậy, khóe môi nhếch lên một vòng hơi không thể điều tra vui vẻ, nhắm hai mắt lại.

Oanh!

Tôn Ngộ Không một côn đánh vào Kim Linh trên thân, lực lượng cường đại trực tiếp đem Kim Linh thân thể bạo liệt.

Lúc Kim Linh thân thể bạo liệt nháy mắt, Hàn Thanh hai mắt hóa thành tinh đồng tử.

"Thời Gian Tĩnh Chỉ!"

Hàn Thanh đối với Kim Linh thân thể nhẹ nhàng một chiêu, Kim Linh Linh Hồn bay vào lòng bàn tay của hắn, Hàn Thanh tay phải một phen, Kim Linh Linh Hồn hóa thành một quả Lục sắc hạt châu, bị Hàn Thanh thu vào trong ngực.

Sau đó Hàn Thanh hai mắt đồng tử khôi phục bình thường, thời gian khôi phục bình thường.

Ba gã Thiên Tiên nhìn xem Kim Linh thân thể nổ, đã không có bất luận cái gì Linh Hồn khí tức, ba người trong mắt đều lộ ra thực hiện được thần sắc.

"Chúa Tể sáng suốt, Kim Linh người này lòng mang dã tâm, bị Chúa Tể giết chết, coi như là chết chưa hết tội!" Một gã Thiên Tiên lớn tiếng cười nói.

Tôn Ngộ Không không nói gì, hắn nhìn thoáng qua Hàn Thanh, lúc Hàn Thanh khẽ gật đầu sau đó, Tôn Ngộ Không thở dài một hơi.

"Hiện tại tất cả mọi người nghe lệnh, tiến công Bạch Ngân giới!" Tôn Ngộ Không ra lệnh một tiếng, Hoàng Kim Giới các tộc nhân khí thế dâng cao, hướng phía Bạch Ngân giới phương hướng bay đi.

"Nhị sư huynh, Đại sư huynh thật sự đem Kim Linh giết chết?" Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ có chút kinh ngạc, tại Diêm Vô Ngữ bên tai nói nhỏ hỏi.

Diêm Vô Ngữ cười cười, nhìn thoáng qua Hàn Thanh, nhạt cười nhạt nói, "Nếu là ta không có đoán sai, sư tôn có lẽ ra tay bảo vệ Kim Linh!"

"Các đồ nhi, đi thôi!" Hàn Thanh nhàn nhạt mở miệng.

Nghe nói Hàn Thanh mà nói, Mộ Dung Yên Nhiên cười cười, thần sắc tò mò thấp giọng hỏi, "Sư tôn, đồ nhi cả gan, cái kia Kim Linh thực đã chết rồi sao?"

"Kim Linh không phải là bị Đại sư huynh của ngươi giết sao?"

"Ngươi cũng tận mắt nhìn thấy, hỏi sư tôn làm cái gì?" Hàn Thanh khẽ cười nói.

Trông thấy Hàn Thanh biểu lộ, Mộ Dung Yên Nhiên trong lòng có đáp án, cũng không hề nói.

Lập tức đi theo tại Hàn Thanh sau lưng, cùng Hoàng Kim Giới các tộc nhân hướng phía Bạch Ngân giới tiến đến.

Ba gã Thiên Tiên đi theo tại Tôn Ngộ Không sau lưng, ba người trên mặt đều lộ ra âm lãnh dáng tươi cười.

"Thật sự là không nghĩ tới lúc này đây Bạch Ngân giới xâm lấn, lại là ba người chúng ta kỳ ngộ!"

"Tiêu diệt Bạch Ngân giới về sau, đến lúc đó ba người chúng ta là có thể đồng thời khống chế Hoàng Kim Giới cùng Bạch Ngân giới, khi đó liền có vô tận tài nguyên bất luận cái gì ba người chúng ta sử dụng, ba người chúng ta đột phá Chân Tiên, liền không còn là vấn đề!"

"Bất quá nếu là cái con khỉ này hắn không ly khai, chúng ta nên như thế nào làm?"

"Ta có một cái đề nghị, thừa dịp cùng Bạch Ngân giới thời điểm chiến đấu, thừa cơ giết hắn đi, chấm dứt hậu hoạn!" 