 Lâm Viêm ánh mắt âm trầm nhìn xem trên đài tỷ võ mười vạn 'Diêm im lặng " khóe miệng co giật.

Phỉ Thúy Viêm xác thực cường đại, nhưng mà hắn đều muốn điều khiển Phỉ Thúy Viêm cũng không phải là dễ dàng như vậy đấy.

Với tư cách chín đại thần  lửa một trong, dù là bài danh chót nhất, nhưng Phỉ Thúy Viêm cường đại rồi lại không thể nghi ngờ.

Đều muốn điều khiển cường đại như thế Phỉ Thúy Viêm, dù là hắn là rừng Thần Thiên tiên nhi tử, có rừng thần tự mình dạy bảo, nhưng mà hắn đạt được Phỉ Thúy Viêm thời gian cũng không dài, điều khiển Phỉ Thúy Viêm với hắn mà nói cần tiêu hao thật lớn Linh lực.

Mười vạn cái phân thân ở bên trong, tìm ra chính thức Diêm im lặng, với hắn mà nói rất khó khăn, nếu như không cách nào tìm ra chính thức Diêm im lặng, Diêm im lặng hao tổn đều có thể hao tổn giết hắn.

Rơi vào đường cùng, Lâm Viêm chỉ có tản đi phỉ thúy đinh ốc, đồng thời đem thân thể bốn phía vờn quanh Phỉ Thúy Viêm thu liễm vào từ trong thân thể, áp dụng phòng thủ tư thái.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Kế tiếp đến lượt ta công kích!" Mười vạn cái Diêm im lặng tất cả đồng thanh nói.

Lời nói rơi xuống, mười vạn cái Diêm im lặng đồng thời nắm trường kiếm hướng phía Lâm Viêm phóng đi.

Diêm im lặng chân thân tự nhiên không hề động, hắn theo Lâm Viêm thu liễm Phỉ Thúy Viêm cử động, hắn liền đoán được điều khiển Phỉ Thúy Viêm đối với Lâm Viêm gặp tạo thành rất lớn đảm nhiệm, hắn hiện tại đã nghĩ tới ứng đối Lâm Viêm phương pháp, cái kia chính là áp dụng tiêu hao chiến thuật.

Đối mặt Diêm im lặng phân thân, Lâm Viêm chắp tay trước ngực, trong cơ thể Linh lực bộc phát.

"Phỉ Thúy Viêm thân!"

Lâm Viêm trên thân thể lập tức bốc cháy lên Phỉ Thúy Viêm, tới gần thân thể của hắn mười thước phạm vi Diêm im lặng phân thân trong nháy mắt tan vỡ.

Bất quá đốt diệt từng cái Diêm im lặng phân thân, cũng làm cho Lâm Viêm Linh lực tiêu hao không nhỏ.

Lâm Viêm biểu lộ trở nên có chút khó coi, lúc này đây hắn tham gia Võ Đạo đại hội, chính là vì chứng minh bản thân, hắn tại dự thi lúc trước cho rằng bằng vào Phỉ Thúy Viêm, đạt được Võ Đạo đại hội thắng lợi là rất dễ dàng sự tình.

Phụ thân hắn lúc trước còn khuyên bảo qua hắn, làm cho hắn không nên xem thường thiên hạ cường giả, hắn lúc trước còn đối với phụ thân hắn khuyên bảo là xì mũi coi thường, nhưng hiện tại hắn triệt để đã minh bạch phụ thân hắn khổ tâm, dù là hắn có được Phỉ Thúy Viêm, cũng có ứng phó không được cục diện.

Dưới mắt chính là hắn ứng phó không được cục diện, Diêm im lặng phân thân không ngừng 'Tự sát thức' công kích, làm cho Linh lực của hắn không ngừng tiêu hao, như vậy tiếp tục nữa, hắn phải thua không nghi ngờ.

"Xem ra chỉ có sử dụng một chiêu kia rồi!" Lâm Viêm thầm nghĩ trong lòng một tiếng, theo trong cơ thể hắn Linh lực không ngừng bắt đầu khởi động, hai tay của hắn bắt đầu kết ấn.

Không có triển khai công kích Diêm im lặng chân thân hiện tại theo Lâm Viêm trên thân thể cảm nhận được một cỗ cực độ nguy hiểm khí tức, làm cho toàn thân hắn có cỗ cảm giác không rét mà run.

Không có bất kỳ chần chờ, Diêm im lặng đem trong cơ thể Linh lực bộc phát ra, ngưng tụ tại trên thân kiếm, chuẩn bị ứng đối công kích.

"Phỉ Thúy Viêm giới!" Theo Lâm Viêm gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể của hắn bạo phát ra một hồi lục quang, lục quang không ngừng khuếch tán, { bị : được } lục quang ảnh hướng đến Diêm im lặng phân thân trực tiếp tan vỡ.

Diêm im lặng chế tạo làm cho có phân thân, tại một cái hô hấp công phu không đến, toàn bộ biến mất.

Diêm im lặng nhìn thấy lục quang ảnh hướng đến hướng bản thân, hắn không có né tránh, đột nhiên xuất kiếm.

"Trảm thiên tan vỡ trảm!"

Theo Diêm im lặng một kiếm đánh xuống, thân kiếm vừa vặn rơi vào lục trên ánh sáng.

Trên thân kiếm Linh lực không ngừng ngăn cản lục quang, nhưng mà lục quang là Phỉ Thúy Viêm hình thành, Diêm im lặng Linh lực căn bản không cách nào chống cự.

Tại lục quang xâm nhập xuống, trên thân kiếm Linh lực không ngừng tiêu tán, Diêm im lặng trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bắt đầu liều mạng.

Lục quang làm cho Diêm im lặng cảm nhận được uy hiếp tính mạng, nếu là ngăn không được, hắn cũng sẽ bị lục quang cho triệt để đốt diệt.

Chỉ tiếc Diêm im lặng dù là dốc sức liều mạng, cũng không cách nào ngăn cản Phỉ Thúy Viêm hình thành lục quang, trên thân kiếm Linh lực tiêu hao được nhanh hơn, {làm:lúc} Linh lực tiêu tán nháy mắt, thân kiếm trực tiếp { bị : được } lục quang cho đốt diệt đã thành tro tàn.

Diêm im lặng sắc mặt đại biến, vội vàng lui về phía sau, thế nhưng là tốc độ của hắn không kịp lục quang, { bị : được } lục quang liên lụy gần nửa người, hắn nửa phải thân biến mất hơn phân nửa.

Tốt tại lúc này, Lâm Viêm đột nhiên thu liễm Phỉ Thúy Viêm hình thành lục quang, tuy rằng hắn tính cách cao ngạo còn rất cuồng vọng, nhưng hắn cũng không thích giết chóc.

{làm:lúc} lục quang thu liễm gần Lâm Viêm trong cơ thể thời điểm, Lâm Viêm thở hổn hển một câu chửi thề, ánh mắt nhìn Diêm im lặng lớn tiếng nói, "Là ngươi thua!"

Diêm im lặng hiện đang không có chết, với tư cách Thánh Nhân trung kỳ cường giả, Sinh Mệnh lực rất mạnh, tuy rằng thân thể biến mất tiếp gần một nửa, nhưng mà trái tim cùng đầu không có đã bị vết thương trí mệnh, cũng có thể còn sống, huống chi Diêm im lặng còn cầm giữ có sinh mạng chi niệm.

Diêm im lặng trong cơ thể sinh mệnh chi niệm tại thời khắc này hoàn toàn bộc phát, hắn tàn phá trên thân thể toát ra đại lượng thịt lồi, biến mất thân thể bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

{làm:lúc} Lâm Viêm thấy như vậy một màn về sau, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Sinh mệnh chi niệm!"

Bất quá hai cái hô hấp, Diêm im lặng thân thể khôi phục bình thường, hắn ánh mắt nhìn Lâm Viêm, biểu lộ rất phức tạp, nếu không phải vừa rồi Lâm Viêm thu hồi lục quang, hắn liền triệt để chết rồi.

Hiện tại hắn tuy rằng còn có tái chiến lực lượng, nhưng hắn vẫn không muốn tái chiến, tự ái của hắn quấy phá, hắn lựa chọn nhận thua.

"Ta nhận thua!" Diêm im lặng thật sâu nhìn Lâm Viêm liếc, khổ sở nói.

Sau khi nói xong, Diêm im lặng đã đi ra luận võ đài, về tới Hàn Thanh bên người.

"Sư tôn, thực xin lỗi, đồ nhi thất bại!" Diêm im lặng tại Hàn Thanh trước mặt cúi thấp đầu, biểu lộ tự trách.

"Không sao, thua cũng liền thua, thắng bại là chuyện thường binh gia, bất quá ngươi đã thua, như vậy đã nói lên thực lực của ngươi không đủ mạnh, ngươi nhất định phải trở nên càng mạnh hơn nữa mới được!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

"Kính xin sư tôn cho đồ nhi tiến hành đặc huấn!" Diêm im lặng khẩn cầu.

"Không có vấn đề, trận chiến này sau khi chấm dứt, làm sư phụ sẽ cho ngươi cùng thản nhiên tiến hành đặc huấn!" Hàn Thanh nhẹ gật đầu.

"Sư tôn, vì cái gì đồ nhi cũng muốn tiếp nhận đặc huấn a?" Mộ Dung Yên như thế vẻ mặt đắng chát.

"Chẳng lẽ ngươi không có thua sao?" Hàn Thanh nhìn xem Mộ Dung Yên như thế cười hỏi, người sau nghe vậy, lập tức vẻ mặt ủy khuất, nói không ra lời.

"Ngươi tên là gì?" Lâm Viêm theo trên đài tỷ võ đi xuống về sau, đi vào Hàn Thanh đám người bên người, nhìn xem Diêm im lặng hỏi.

Diêm im lặng quay đầu lại, nhìn về phía Lâm Viêm, cáo tri tính danh.

"Diêm im lặng sao?"

"Ta nhớ kỹ ngươi rồi, ngươi là một cái đáng giá khâm phục đối thủ!" Lâm Viêm cười nhạt một tiếng, đi theo sau đó xoay người ly khai.

Diêm im lặng bởi vì tự tôn mà nhận thua, làm cho Lâm Viêm cảm thấy rất khâm phục, nếu như tiếp tục chiến đấu, Lâm Viêm biết mình phải thua, bởi vì hắn phóng ra Phỉ Thúy Viêm giới về sau, trong cơ thể Linh lực gần như khô kiệt.

"Lâm Viêm, ta cũng nhớ kỹ ngươi rồi, về sau ta sẽ Mộc Lâm giới tìm được ngươi rồi, khi đó ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!" Diêm im lặng ánh mắt lộ ra nghiêm túc vẻ, song quyền nắm chặt.

"Ta chờ ngươi!" Lâm Viêm cười to, quay người đã đi ra.

"Nhị sư huynh, ngươi lúc này đây đã làm được rất tốt, Lâm Viêm có được thần  lửa, ngươi có thể cùng hắn chiến đấu đến loại trình độ này, đã đã chứng minh thực lực của ngươi, hắn có thể thắng lợi, chính là dựa vào thần  lửa chi uy, ngươi đừng quá để ý!" Mộ Dung Yên như thế nhìn xem Diêm im lặng trên mặt không cam lòng, nhẹ giọng an ủi.

"Chiến đấu không có lấy cớ, thua chính là thua, tiếp theo ta nhất định sẽ không thua cho hắn!" Diêm im lặng hít sâu một hơi, trong mắt lại lần nữa toát ra chiến ý. 