 Ngưu Ma Thánh Nhân bị người giơ lên đi xuống, một gã Thánh Nhân đỉnh phong Thiên Lam tinh võ giả cho Ngưu Ma Thánh Nhân cho ăn một viên đan dược, bảo vệ tính mạng của hắn.

Trên đài tỷ võ, một mảnh hỗn độn, Thiên Tổ trọng tài không thể không hạ lệnh tỷ thí tạm dừng, làm cho người ta chữa trị luận võ đài.

Tôn Ngộ Không cũng thừa cơ đã nhận được thời gian nghỉ ngơi.

Bất quá vì công bằng để đạt được mục đích, Tôn Ngộ Không tại chờ chiến khu vực nghỉ ngơi, hơn nữa có người theo dõi, chính là vì phòng ngừa Tôn Ngộ Không trộm trang phục đan dược, điều chỉnh mình trạng thái.

lần đầu tiên ba lần tỉ thí, yêu cầu người dự thi thắng liên tiếp ba trận, hơn nữa không cho phép nghỉ ngơi, Tôn Ngộ Không bây giờ có thể đủ nghỉ ngơi điều dưỡng, đã coi như là may mắn, hơn nữa Tôn Ngộ Không cũng sẽ không làm trộm trang phục đan dược loại sự tình này.

Không đến nửa canh giờ, luận võ đài chữa trị tốt rồi, Tôn Ngộ Không mặc dù nói không có khôi phục lại toàn thắng thời kì, nhưng là có năm sáu thành chiến lực, hắn trực tiếp theo chờ chiến khu vực nhảy lên đã đến trên đài tỷ võ, phải tay nắm lấy Kim Cô bổng xử tại trên đài tỷ võ, ánh mắt ngạo nghễ.

"Ta đến chiến ngươi!" Chờ chiến trong khu vực, một gã thực lực đạt Thánh Nhân đỉnh phong, thân cao gầy nam người hét lớn, thân thể hóa thành tàn ảnh vọt tới trên đài tỷ võ.

Tôn Ngộ Không nhìn xem gầy gò nam nhân, trên mặt lộ ra dạt dào chiến ý, "Đến đây đi, làm cho ta lão Tôn nhìn một cái ngươi có bao nhiêu lợi hại!"

Theo trọng tài ra lệnh một tiếng, gầy gò nam nhân hai tay hóa thành hai cái mãng xà, hướng phía Tôn Ngộ Không táp tới.

"Tiềm Uyên Xà Thủ!"

Tôn Ngộ Không thấy thế, trực tiếp một Côn Tảo ra, hai cái mãng xà trực tiếp { bị : được } Kim Cô bổng nện đã thành thịt nát.

Gầy gò khuôn mặt nam nhân màu biến đổi, gầm nhẹ một tiếng, thân thể của hắn biến hóa nhanh chóng, hóa thành một cái dài mấy chục thước màu xanh cự mãng, đối với Tôn Ngộ Không du động mà đi.

Tôn Ngộ Không nhìn xem màu xanh cự mãng trong hai mắt toát ra màu sắc trang nhã, khinh thường cười cười, một côn đánh tới hướng đối phương, màu xanh cự mãng mưu toan lấy thân thể của mình ngăn lại Tôn Ngộ Không công kích, nhưng mà hắn vừa mới ngăn lại Tôn Ngộ Không công kích, hắn phát hiện mình sai rồi, hơn nữa là sai rất không hợp thói thường, trong lòng của hắn hối hận bản thân khinh thị Tôn Ngộ Không, nhưng mà đã đã chậm.

Tôn Ngộ Không một côn này, trực tiếp đem cái này màu xanh cự mãng thân thể cho ném ra một cái thật lớn lõm, đau đến hắn phát ra thê lương kêu thảm thiết.

"Ngươi thực lực như vậy, là như thế nào thông qua đợt thứ hai tỷ thí hay sao?" Tôn Ngộ Không xùy cười một tiếng, dùng Kim Cô bổng đem đối phương cho đánh ra luận võ đài, đã lấy được trận chiến thứ hai thắng lợi.

Bị đánh rơi luận võ đài màu xanh cự mãng khôi phục hình người, hắn sợ hãi nhìn Tôn Ngộ Không liếc, hung hăng thở dài một tiếng đã đi ra, hắn vốn định chiếm cái tiện nghi, thừa dịp Tôn Ngộ Không cùng Ngưu Ma Thánh Nhân đại chiến sau đó, đem Tôn Ngộ Không đánh bại, kết quả hắn ngược lại đã thành Tôn Ngộ Không đá đặt chân.

"Sư tôn, cái này biến thành mãng xà nam nhân cũng quá yếu, hắn tuyệt đối không phải là Nhị sư huynh đối thủ, liền Nhị sư huynh đều không có tiến vào  lần đầu tiên ba lần tỉ thí, hắn rồi lại tiến nhập, cũng không quá công bình!" Mộ Dung Yên như thế vẻ mặt oán giận phàn nàn nói.

"Thản nhiên, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, làm sư phụ khuyên bảo qua ngươi, cho ngươi thận trọng từ lời nói đến việc làm, hiện tại làm sư phụ lại khuyên bảo ngươi một câu, không muốn tự coi nhẹ mình người khác, hắn có thể tiến vào vòng thứ ba, tất nhiên có sự lợi hại của hắn chỗ!" Hàn Thanh nghe vậy, nhìn xem Mộ Dung Yên như thế dặn dò.

"Đồ nhi thụ giáo!" Mộ Dung Yên như thế hồi đáp, tuy rằng nàng lời nói nói như vậy, nhưng trong nội tâm nàng vẫn cảm thấy Diêm im lặng bị loại bỏ thật sự là quá không công bình.

Trên đài tỷ võ, Tôn Ngộ Không đánh bại hai người, chỉ kém cuối cùng một trận chiến, liền có thể đủ tiến vào  lần đầu tiên ba lần tỉ thí.

Một ít đối với thực lực mình tự tin cường giả, bọn hắn hiện tại cũng không tính đi ngăn trở Tôn Ngộ Không tấn cấp đường, bọn hắn đều rất rõ ràng, coi như mình có thể đánh bại Tôn Ngộ Không, tất nhiên tiêu hao cực lớn, rất khó ứng đối kế tiếp hai cuộc chiến đấu, mà một ít đều muốn tìm quả hồng mềm bóp người, cũng thông qua vừa rồi Tôn Ngộ Không đánh bại dễ dàng cái kia gầy gò nam nhân, minh bạch Tôn Ngộ Không chiến lực vẫn như cũ cường đại, không có tự tin chiến thắng Tôn Ngộ Không.

Trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không không gây người khiêu chiến.

Tôn Ngộ Không thấy thế, ánh mắt nhìn hướng chờ chiến khu vực Kim Linh, truyền âm nói, "Đến đây đi, một trận chiến!"

Kim Linh nghe vậy, rồi lại là khẽ lắc đầu, "Tôn Ngộ Không, ngươi bây giờ trạng thái không phải đỉnh phong, cùng ngươi một trận chiến, thắng chi không võ, đợi đến lúc vòng thứ tư hoặc là trận chung kết thời điểm, chúng ta tái chiến cũng không muộn!"

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không không hề nói, nhắm hai mắt lại, lẳng lặng đứng ở trên đài tỷ võ.

Thiên Tổ trọng tài nhìn thấy không người khiêu chiến Tôn Ngộ Không, có chút trợn tròn mắt.

"Sẽ không phải lại muốn làm cho hắn trực tiếp tấn cấp đi?" Trọng tài trong lòng thì thầm một tiếng.

Cũng may cũng không lâu lắm, chờ chiến khu vực, một gã hắc lân Tích Dịch Nhân người dự thi theo chờ chiến khu vực nhảy lên luận võ đài.

"Tôn Ngộ Không, cuộc chiến thứ ba, ta {làm:lúc} đối thủ của ngươi!" Tích Dịch Nhân lạnh lùng nói.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, chậm rãi mở hai mắt ra, hắn cảm nhận được đối phương khí tức trên thân so với vừa rồi gầy gò nam nhân mạnh rất nhiều, khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ.

"Đến thật tốt!" Tôn Ngộ Không hét lớn, không chờ trọng tài bắt đầu, trực tiếp một côn ném ra.

Tích Dịch Nhân thấy thế, hai tay giao nhau, ngạnh kháng ở Tôn Ngộ Không công kích.

Thiên Tổ trọng tài thấy thế, lui qua một bên đang xem cuộc chiến.

Trên đài tỷ võ, Tôn Ngộ Không cùng Tích Dịch Nhân trực tiếp triển khai tiến hành chém giết.

Côn ảnh không ngừng, Tích Dịch Nhân rõ ràng chút nào không sợ, đem toàn bộ ngăn cản xuống dưới.

Nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được cái này Tích Dịch Nhân căn bản không địch lại Tôn Ngộ Không, một ít chờ chiến khu vực người dự thi cũng rất buồn bực, cái này Tích Dịch Nhân là mình tìm thua sao, rõ ràng đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không?

Giữa bọn họ chiến đấu rất bình thản, tại Tôn Ngộ Không công kích đến, Tích Dịch Nhân giữ vững được mấy trăm tuyển, cuối cùng { bị : được } Tôn Ngộ Không một côn nện xuống luận võ đài.

Đây hết thảy nhìn qua thuận lý thành chương, không có bất kỳ khó khăn trắc trở.

Tôn Ngộ Không ba thắng sau đó, Thiên Tổ trọng tài tuyên bố Tôn Ngộ Không tấn cấp vòng thứ tư trận đấu, sau đó Tôn Ngộ Không đi xuống luận võ đài, hắn nghi hoặc nhìn Tích Dịch Nhân liếc, lúc trước trong chiến đấu, hắn có thể cảm giác được Tích Dịch Nhân chiến lực rõ ràng không bằng hắn, nhưng mà làm gì lại muốn khiêu chiến hắn, làm cho hắn thuận lợi tấn cấp?

Tựa hồ là đã nhận ra Tôn Ngộ Không nghi hoặc, Tích Dịch Nhân truyền âm nói, "Ngưu Ma Thánh Nhân là đại ca của ta, vừa rồi đại ca của ta truyền âm cho ta, sẽ khiến ta khiêu chiến ngươi!"

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không ánh mắt nhìn hướng cách đó không xa, Ngưu Ma Thánh Nhân đã thức tỉnh, nhìn xem hắn cười nhạt một tiếng.

"Tôn Ngộ Không, ta rất bội phục ngươi, hy vọng ngươi có thể một đường thắng được đi, như vậy ta cũng thua không oan!" Ngưu Ma Thánh Nhân truyền âm.

"Yên tâm đi, ta lão Tôn gặp một đường thắng đến cùng!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Ngưu Ma Thánh Nhân, biểu lộ nghiêm túc gật đầu, truyền âm trả lời.

Tôn Ngộ Không sau đó trở lại Hàn Thanh bên người, cung kính nói, "Sư tôn, ta đều muốn trở nên càng mạnh hơn nữa!"

"Hầu Nhi, còn muốn tiến hành đặc huấn sao?" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Ừ!" Tôn Ngộ Không trọng trọng gật đầu, Ngưu Ma Thánh Nhân trợ giúp, làm cho hắn thành công tấn cấp, thực sự làm cho hắn rất cảm thấy áp lực, hắn đều muốn trở nên càng mạnh hơn nữa, mới có thể tại Võ Đạo đại hội đi được xa hơn, không cho Ngưu Ma Thánh Nhân trợ giúp uổng phí.

"Hầu Nhi, đi thôi, đi theo làm sư phụ quay về khách sạn, làm sư phụ lần nữa cho ngươi tiến hành đặc huấn!" Hàn Thanh mở miệng nói.

Hàn Thanh quay người ly khai, Tôn Ngộ Không theo sát phía sau, Diêm im lặng đám người cũng không có lại tiếp tục đang xem cuộc chiến, theo Hàn Thanh cùng nhau ly khai. 