 Trong sơn động.

Bốc lên khí tức càng ngày càng mạnh.

Kim Linh kích động được hai mắt đều phát ra lệ quang.

Cỗ khí tức này, không hề nghi ngờ là phụ thân của hắn.

Hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai cái này một cổ hơi thở.

Ầm ầm!

Trong sơn động vang lên kịch liệt tiếng nổ mạnh

Cả sơn động trong nháy mắt tan vỡ.

Một cỗ nằm thẳng thân thể theo trong sơn động chậm rãi bay lên trời.

"Phụ thân!" Kim Linh trông thấy này là nằm thẳng thân thể, la lớn, nhưng lại không có được bất luận cái gì đáp lại.

"Không đúng, Kim Linh đừng đi qua!" Kim Khuê trông thấy Kim Linh chuẩn bị tiến lên, rống lớn nói.

Nghe được Kim Khuê mà nói, Kim Linh dừng bước, nhìn xem Kim Khuê nghi ngờ nói, "Kim Khuê Thiên Tiên, cái gì không đúng?"

"Ngươi chẳng lẽ không có phát giác được phụ thân ngươi trong cơ thể không có bất kỳ sinh mệnh khí tức sao?" Kim Khuê hỏi.

Kim Linh nghe vậy, nhìn về phía phụ thân của mình, hắn cảm giác phía dưới, hoàn toàn chính xác không có phát giác được phụ thân hắn khí tức, điều này làm cho sắc mặt của hắn biến đổi.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!"

"Chẳng lẽ lại là Kim Thái tên khốn kia giở trò quỷ?" Kim Linh lạnh giọng nói ra.

Lúc này, Kim Thái cũng theo trong sơn động bay ra.

Ánh mắt của hắn kinh nghi nhìn xem Kim Linh phụ thân thân thể.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn rõ ràng đã bị chết, hơn nữa trên thân không có bất kỳ sinh mệnh khí tức, vì sao có thể tản mát ra cường đại như thế Linh lực khí tức?" Kim Thái trong lòng nghi hoặc.

"Kim Thái, ngươi tên hỗn đản này, đối với cha ta di hài làm cái gì!" Kim Linh hướng phía Kim Thái tức giận quát.

Kim Thái nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn Kim Linh liếc, nhưng mà trở ngại Kim Vũ bốn người bọn họ ở chỗ này, hắn hiện tại cũng không tốt quát lớn Kim Linh, dù sao hắn hiện tại vai trò nhân vật thế nhưng là một cái vì Hoàng Kim Giới mà trả giá hết thảy người.

"Kim Linh, ngươi cảm thấy ta sẽ đối với huynh trưởng của mình di hài làm cái gì tay chân sao?"

"Phụ thân ngươi, huynh trưởng ta, hắn di hài đột nhiên thì cứ như vậy rồi, ta cái gì tay chân cũng không có làm!" Kim Thái tâm bình khí hòa nói.

"Nói hưu nói vượn, nếu là ngươi không có làm cái gì tay chân, cha ta di hài làm sao sẽ biến thành như vậy!" Kim Linh căn bản không tin tưởng Kim Thái mà nói, tức giận gào thét.

Kim Thái hiện tại hận không thể một chưởng đem Kim Linh cho đánh chết, nhưng mà Kim Vũ bốn người bọn họ ở đây, hắn nếu là giết Kim Linh, như vậy lúc trước hắn nói lời hoàn toàn liền biến thành lời nói suông, hắn thế nhưng là đối với Kim Vũ bốn người bọn họ bề ngoài qua thái, gặp bảo hộ Kim Linh đấy.

Dù sao Kim Linh có phụ thân là Chúa Tể, mà Kim Thái muốn trở thành mới Chúa Tể, nhất định phải thôn phệ Kim Linh phụ thân di hài lực lượng, như vậy nhất định phải phải bảo vệ Kim Linh, mới có thể tránh cho lời ong tiếng ve.

Oanh!

Cuồng bạo Bạo Khí âm thanh theo Kim Linh phụ thân trong cơ thể vang lên.

Kim Linh phụ thân di hài trong tản mát ra Linh lực khí tức trở nên càng ngày càng lớn mạnh.

Lúc này, Kim Linh phụ thân trong cơ thể đột nhiên trôi nổi trồi lên một giọt màu vàng huyết dịch, cái này nhỏ máu dịch thể trôi nổi ở giữa không trung, như mặt trời giống như, hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

Tất cả Hoàng Kim Giới tộc nhân đều nhìn xem này cái màu vàng huyết dịch.

Kim Thái trong mắt toát ra nồng đậm tham lam.

"Cái này là. . . Thánh Kim chi huyết?"

"Làm sao có thể, trong truyền thuyết đồ vật thật sự tồn tại?" Kim Khuê thanh âm khàn giọng quát.

"Thánh Kim chi huyết, nghe nói chỉ cần có người có thể đạt được Thánh Kim chi huyết, như vậy là có thể suất lĩnh Hoàng Kim Giới quật khởi!" Kim Ô Thiên Tiên trong mắt cũng lộ ra thần sắc tham lam, thì thào tự nói.

"Nghe đồn tại mấy trăm vạn năm trước, đã từng xuất hiện qua một giọt Thánh Kim chi huyết, lúc trước cái kia mặc cho Chúa Tể mới có thể suất lĩnh Hoàng Kim Giới theo ba nghìn thế giới mấy trăm danh tăng lên tới bây giờ thứ tự."

"Nếu có người có thể đạt được một giọt này Thánh Kim chi huyết, như vậy người kia là có thể suất lĩnh chúng ta Hoàng Kim Giới trở nên càng mạnh hơn nữa!" Kim Kháng Thiên Tiên trầm giọng nói, hô hấp của hắn đều trở nên trầm trọng.

"Thánh Kim chi huyết!"

"Tất cả mọi người không cho phép nhúc nhích, nghe đồn Thánh Kim chi huyết sẽ tự động nhận chủ, lựa chọn đời sau Hoàng Kim Giới Chúa Tể!"

"Nếu là có người dám tùy ý vọng động, ta liền giết hắn!" Kim Vũ Thiên Tiên rống lớn nói.

"Ha ha. . . Nếu là có người tùy ý vọng động, ngươi liền giết hắn?"

"Ngươi có thể thật là ngu xuẩn a, cái này Thánh Kim chi huyết liền ở trước mặt ta, ngươi cảm thấy ta sẽ buông tha cho sao?" Kim Thái cười lớn một tiếng, đối với hoàng kim chi huyết phóng đi, như muốn đoạt được.

"Kim Thái, ngươi hỗn đản này làm cái gì!" Kim Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Kim Thái phóng đi.

Bất quá tốc độ của hắn không có vàng thái tốc độ nhanh.

Mắt nhanh Kim Thái sẽ phải chạm đến đến Thánh Kim chi huyết thời điểm, một bóng người đột ngột ra hiện ở trước mặt của hắn.

Hàn Thanh xuất thủ, cái này nhỏ tại Thánh Kim chi huyết, chính là hắn suy tính đến thuộc về Tôn Ngộ Không kỳ ngộ, hắn làm sao có thể làm cho đối phương thực hiện được.

"Cái này nhỏ tại Thánh Kim chi huyết, ngươi không có tư cách nhúng tay!" Hàn Thanh lạnh lùng nói.

"Đều muốn ngăn ta đạt được kỳ ngộ, đi chết đi!" Kim Thái hiện tại đã hai mắt đỏ lên rồi, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, đối với Hàn Thanh một quyền đánh tới.

Hàn Thanh không hề động, chỉ là lạnh lùng nhìn đối phương, lúc đối phương nắm đấm sắp đánh trúng hắn thời điểm, một cỗ cường hãn Linh lực theo trong cơ thể hắn bộc phát.

Kim Thái bị Linh lực ảnh hướng đến, công kích trong nháy mắt dừng lại, thân thể của hắn bất động tại trong giữa không trung.

Rất nhanh, Kim Thái thân thể như là bão cát giống như hoàn toàn tiêu tán.

Thấy như vậy một màn, phóng tới Kim Thái Kim Vũ Thiên Tiên trợn tròn mắt.

Vừa mới chuyện gì xảy ra, nàng hoàn toàn không có nhìn rõ ràng, Hàn Thanh chỉ là phóng thích Linh lực khí tức, liền đem Kim Thái giết chết, nàng tự nhiên không dám ở ngốc đến đối với Hàn Thanh ra tay.

"Ngươi đến cùng là người nào?" Kim Vũ Thiên Tiên nhìn xem Hàn Thanh, hoảng sợ hỏi.

Hàn Thanh không nói gì, hắn nhìn thoáng qua ở đây tất cả mọi người, cất cao giọng nói, "Các ngươi Hoàng Kim Giới nếu như truyền lưu lấy Thánh Kim chi huyết sẽ tự động nhận chủ đồn đại."

"Như vậy lúc này đây từ Hàn mỗ thủ hộ Thánh Kim chi huyết, sẽ để cho nó tự động nhận chủ!"

"Nếu là có người dám làm dự, như vậy kết quả các ngươi cũng nhìn thấy!"

"Nếu là ngươi đám cho rằng có người cho là mình là Hàn mỗ đối thủ, đều muốn cướp lấy Thánh Kim chi huyết, như vậy các ngươi cũng có thể thử một lần!"

Nghe nói như thế, Kim Khuê bọn hắn không người nào dám có hành động.

"Kim Kháng, hắn đến cùng là người nào?" Kim Khuê vụng trộm đối với Kim Kháng truyền âm nói.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá ta nghe Kim Ô nói, cái kia Thiên Tiên cấp Chân Linh cũng là đồ đệ của hắn!" Kim Kháng đáp lại nói.

"Cái gì? Thiên Tiên cấp Chân Linh cũng là đồ đệ của hắn, cái kia thực lực của hắn chẳng lẽ lại là thật vương kính?" Kim Khuê sắc mặt đại biến.

Kim Linh nhìn xem Hàn Thanh, ánh mắt lộ ra cảm kích thần sắc, hắn cho rằng Hàn Thanh nói lời nói này nhưng thật ra là tại trợ giúp hắn.

Dù sao Thánh Kim chi huyết là phụ thân hắn trong cơ thể bay ra đấy, nếu như nói Thánh Kim chi huyết sẽ chủ động nhận chủ, tuyệt đối sẽ lựa chọn hắn.

Nhưng mà kế tiếp một màn, nhưng là làm cho sắc mặt của hắn đại biến.

Bởi vì Thánh Kim chi huyết rõ ràng chậm rãi hướng phía Tôn Ngộ Không bay đi.

Tôn Ngộ Không biểu lộ có chút mờ mịt, hắn không biết Thánh Kim chi huyết gặp hướng phía bản thân bay tới, hắn biểu lộ vô tội nhìn thoáng qua Kim Linh, người sau khó có thể tin nhìn xem Tôn Ngộ Không, không thể tin Thánh Kim chi huyết lại có thể biết lựa chọn Tôn Ngộ Không.

"Hầu Nhi, chuẩn bị cho tốt, ngươi kỳ ngộ đến rồi!" Hàn Thanh thanh âm tại Tôn Ngộ Không trong đầu vang lên. 