 Tôn Ngộ Không hiện tại đã không có khí tức, lơ lửng ở giữa không trung, trên thân thể hắn máu tươi trải rộng, máu tươi của hắn đã biến thành màu vàng.

Thấy như vậy một màn, Hàn Thanh chân mày hơi nhíu lại, mà Mộ Dung Yên Nhiên bọn hắn biểu lộ sợ hãi.

"Đại sư huynh, Đại sư huynh, ngươi tỉnh lại a!" Diêm Vô Ngữ biểu lộ điên cuồng quát.

"Đại sư huynh, ngươi không muốn chết a!" Mộ Dung Yên Nhiên gào khóc.

"Đại sư huynh, ngươi sống lại a!" Huyền Vũ Liệt điên cuồng gào thét.

Phá Quân song quyền nắm chặt, hàm răng cắn chặt, lợi đều chảy ra máu.

"Đại sư huynh, ta còn không có đánh bại ngươi a, ngươi tại sao có thể chết đi a!" Phá Quân trong lòng điên cuồng gào thét, hắn và Tôn Ngộ Không ở giữa ràng buộc sâu nhất, hắn không cách nào tiếp nhận Tôn Ngộ Không cứ như vậy chết đi.

Băng Lâm Thiên mặt âm trầm, ánh mắt bi thương, hắn nhìn thoáng qua Hàn Thanh, rồi lại là không nói gì.

"Ha ha ha. . . Cái này Kim Mao hầu tử xem ra không cách nào thừa nhận chúng ta hoàng kim tộc Thánh Kim chi huyết a, hiện tại hắn không chịu nổi phần này lực lượng cường đại, coi như là đáng đời a!" Kim Vũ Thiên Tiên bên cạnh một gã Thiên Tiên cấp cường giả, đối với Kim Vũ cùng mặt khác hai gã Thiên Tiên truyền âm nói, trong mắt của hắn lộ ra cười nhạo thần sắc, tại hắn xem ra Tôn Ngộ Không chết là tự tìm.

"Không sai, chúng ta hoàng kim tộc đỉnh cấp huyết mạch, há có thể là một cái chính là ngoại tộc người có thể thừa nhận? Hắn hiện đang không có bạo thể mà chết, coi như là hắn vận khí tốt!" Một gã khác Thiên Tiên cười lạnh nói.

"Hiện tại Kim Mao hầu tử một chết, như vậy Thánh Kim chi huyết sẽ phải một lần nữa nhận chủ, vô luận như thế nào, cũng không thể đủ làm cho Thánh Kim chi huyết lại rơi vào ngoại nhân trên tay!" Kim Vũ đối với mặt khác ba gã Thiên Tiên truyền âm nói.

"Lời tuy như thế, nhưng nếu như giết chết Kim Thái người nam nhân kia ra tay, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Sợ rằng chúng ta bốn người cộng lại, cũng không phải đối thủ của hắn!" Không nói chuyện cuối cùng một gã Thiên Tiên lo lắng nói.

"Không cần để ý tới hắn, Thánh Kim chi huyết là tự động nhận chủ, hắn ngăn cản không được đấy!" Kim Vũ Thiên Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Tôn Ngộ Không, chẳng lẽ ngươi liền như vậy chết sao?"

"Ngươi thế nhưng là đạt được chúng ta Hoàng Kim Giới cấp cao nhất huyết mạch nhận thức, cho ta sống lại a!" Kim Linh nhìn xem Tôn Ngộ Không, trong lòng điên cuồng gào thét.

Tuy nói Kim Linh hâm mộ ghen ghét Tôn Ngộ Không đạt được Thánh Kim chi huyết nhận thức, nhưng mà lúc này đây bởi vì Tôn Ngộ Không nguyên nhân, Hàn Thanh mới có thể trợ giúp hắn, đối với Tôn Ngộ Không, Kim Linh chỉ có cảm ơn, hắn không hy vọng Tôn Ngộ Không cứ như vậy chết đi.

Kim Ô Thiên Tiên nhìn xem Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra tham lam thần sắc.

"Thánh Kim chi huyết nếu như nhận chủ thất bại, sẽ một lần nữa nhận chủ, nếu như có thể chọn ta làm chủ, như vậy Hoàng Kim Giới sau này sẽ là của ta!" Kim Ô Thiên Tiên trong lòng thầm suy nghĩ đến.

Kim Kháng cùng Kim Khuê hai người liếc nhau, âm thầm truyền âm.

"Cái này Kim Mao hầu tử tiếp nhận Thánh Kim chi huyết thất bại, như vậy Thánh Kim chi huyết sẽ một lần nữa lựa chọn chủ nhân, vô luận như thế nào, cũng không thể đủ làm cho Thánh Kim chi huyết rơi vào Kim Ô trên tay!" Kim Kháng truyền âm nói.

"Minh bạch, nếu là Thánh Kim chi huyết lựa chọn Kim Ô, ta liền động thủ giết chết hắn!" Kim Khuê đáp lại nói.

Bởi vì Tôn Ngộ Không hiện đang tiếp thụ Thánh Kim chi huyết nhận chủ thất bại, hiện tại Hoàng Kim Giới bảy tên Thiên Tiên, đều sinh ra ý tưởng.

"Sư tôn, van cầu người cứu cứu Đại sư huynh a!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Tôn Ngộ Không lâu như vậy không có bất cứ động tĩnh gì, nhìn xem Hàn Thanh khóc hô.

Hàn Thanh không nói gì, hắn cũng không có ra tay, trên mặt hắn không có bất kỳ biểu lộ, hoàn toàn nhìn không ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

"Lục sư đệ, thực lực của ngươi là trong chúng ta mạnh nhất, ngươi có biện pháp có thể trợ giúp Đại sư huynh sao?" Diêm Vô Ngữ nhìn xem Băng Lâm Thiên hỏi.

Băng Lâm Thiên khẽ lắc đầu, "Lấy năng lực của ta, không cách nào trợ giúp Đại sư huynh."

Giờ khắc này, tuyệt vọng tâm tình tại Mộ Dung Yên Nhiên trong bọn họ lưu chuyển.

Hàn Thanh không ra tay, như vậy không người có thể cứu Tôn Ngộ Không.

Bọn hắn không rõ Hàn Thanh tại sao phải thờ ơ.

"Hầu Nhi, có thể hay không chống đỡ, liền xem ý chí của ngươi rồi!" Hàn Thanh trong lòng nỉ non một tiếng, hai tay chắp sau lưng, hoàn toàn không nhúng tay vào.

Tôn Ngộ Không hiện tại nhập lại không chết, mà là ở vào trạng thái chết giả, Thánh Kim chi huyết đang tại cải tạo Tôn Ngộ Không thân thể, nếu là Hàn Thanh hiện tại ra tay, tuy rằng có thể cứu Tôn Ngộ Không, nhưng mà Tôn Ngộ Không kỳ ngộ liền chết rồi, vì vậy hắn mới không có nhúng tay.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Tại thời khắc này, thời gian trôi qua dị thường chậm chạp.

Cũng không lâu lắm, xa xa chín đạo khí tức cường đại chạy đến, đúng là Bạch Ngân giới chín tên mười trống cường giả.

"Không xong, bọn người kia rõ ràng đến rồi!" Kim Khuê trông thấy Bạch Ngân giới chín tên mười trống, ánh mắt lộ ra ngưng trọng thần sắc.

"Chết tiệt, bọn hắn làm sao sẽ ở thời điểm này chạy đến!" Kim Vũ ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn, lạnh giọng nói ra.

"Vừa rồi cái kia cỗ khí tức cường đại, phải là cái này Kim Mao hầu tử toả ra a?"

"Trong cơ thể hắn chảy ra lại là màu vàng huyết dịch, chẳng lẽ lại là các ngươi Hoàng Kim Giới Thánh Kim chi huyết lựa chọn cái này thì một cái ngoại tộc người?"

"Thật sự là buồn cười a, liền Thánh Kim chi huyết rõ ràng đều không tuyển chọn các ngươi, xem ra các ngươi Hoàng Kim Giới vận số đã hết rồi!" Mười trống bọn thủ lĩnh đi đến về sau, hắn nhìn lấy trôi nổi ở giữa không trung Tôn Ngộ Không, càn rỡ cười to nói.

"Nếu như đem cái này Kim Mao hầu tử mang về giao cho Chúa Tể, nói không chừng Chúa Tể là có thể nhanh hơn đem bản thân huyết mạch tiến hóa làm thánh bạc huyết mạch!" Một gã Bạch Ngân giới thổ dân Thiên Tiên mở miệng nói.

"Không sai, đã như vậy, cái này Kim Mao hầu tử, ta liền mang đi, về phần các ngươi, đợi đến lúc chúng ta Chúa Tể triệt để đem bọn ngươi Hoàng Kim Giới dung nhập vào Bạch Ngân giới về sau, lại khắp nơi đưa các ngươi cũng không muộn!" Mười trống thủ lĩnh ánh mắt lộ ra một vòng âm lãnh thần sắc, tay phải hắn đối với Tôn Ngộ Không một trảo, ý định đem Tôn Ngộ Không cho mang đi.

Băng Lâm Thiên thấy thế, trực tiếp bộc phát, hóa thành Thánh Linh Tam Biến trạng thái, chặn mười trống thủ lĩnh.

"Ngươi muốn chết!" Mười trống thủ lĩnh nhìn xem Băng Lâm Thiên, ánh mắt lộ ra âm lãnh thần sắc, tức giận quát.

"Muốn chết chính là ngươi!" Băng Lâm Thiên ánh mắt lộ ra lành lạnh sát ý, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động.

Diêm Vô Ngữ bọn hắn đám người cũng lập tức đứng ở Băng Lâm Thiên sau lưng, cùng chín tên mười trống giằng co.

"Giết bọn chúng đi!" Mười trống thủ lĩnh phẫn nộ quát một tiếng, theo hắn ra lệnh một tiếng, phía sau hắn tám gã mười trống trực tiếp hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân.

Mắt thấy song phương muốn đánh nhau, Hàn Thanh ánh mắt lộ ra một vòng sắc mặt giận dữ.

"Càn rỡ!"

Đơn giản hai chữ, như là chín tầng trời Lôi Động, chấn động chín tên mười trống toàn bộ tai chóng mặt hoa mắt.

"Dám động Hàn mỗ đệ tử, các ngươi thật sự là to gan lớn mật a!" Hàn Thanh ánh mắt lạnh lùng nói.

Mười trống thủ lĩnh bị dọa, hắn nhìn lấy Hàn Thanh, ánh mắt sợ hãi.

Rõ ràng chỉ là quát khẽ một tiếng, hắn vừa rồi đều thất thần một lát, nếu là Hàn Thanh động thủ, bọn hắn chín người có thể còn sống sót?

"Tiền bối, không biết ngài là?" Mười trống thủ lĩnh cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Hàn mỗ là người nào, các ngươi không có tư cách biết rõ, các ngươi cùng Hoàng Kim Giới chiến đấu, Hàn mỗ cũng không ý nhúng tay, nhưng nếu là các ngươi động Hàn mỗ đệ tử, như vậy các ngươi Bạch Ngân giới cũng không có tồn tại cần phải rồi!" Hàn Thanh âm thanh lạnh lùng nói. 