 Thanh Long Bạch Hổ Huyền Vũ Chu Tước đem Ngưu Ma Thánh Nhân vây quanh ở trong đó.

	Theo Thanh Long ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, bốn Thần Thú trên thân bạo phát ra cường đại Linh lực.

	Bốn Thần Thú đồng thời phun trào ra cuồng bạo Linh lực, ở trên trời hóa thành bốn màu quang cầu, không ngừng xoay tròn.

	"Tứ Tượng Sát Trận!"

	Theo bốn Thần Thú trong miệng đồng thời bộc phát ra gào thét.

	Bốn cái quang cầu hướng phía Ngưu Ma Thánh Nhân oanh tạc hạ xuống.

	Ngưu Ma Thánh Nhân thấy thế, nhịn không được cất tiếng cười to.

	"Tôn Ngộ Không, chúng ta đúng là ngươi một chiêu này!"

	"Ngưu ma thôn thiên!"

	Ngưu Ma Thánh Nhân hé miệng, bộc phát ra cường đại hấp lực, bốn cái quang cầu trực tiếp { bị : được } hắn hút vào trong miệng.

	Khi hắn hút vào cái này bốn cái quang cầu nháy mắt, trong thân thể của hắn không ngừng vang lên tiếng nổ mạnh, thân thể của hắn làn da phía trên không ngừng xuất hiện một mảnh dài hẹp vết rách, làm cho hắn trong nháy mắt biến thành 'Máu ngưu' .

	Nhưng mà Ngưu Ma Thánh Nhân vì thế rồi lại cũng không thèm để ý, thân thể của hắn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu tăng trưởng.

	Bất quá mấy cái hô hấp công phu, thân thể của hắn độ cao rõ ràng tăng trưởng hai mét, thân thể cũng là càng thêm khôi ngô, toả ra khí tức so sánh với vừa rồi cường đại rồi rất nhiều.

	Nhìn thấy một màn này, hóa thành Thanh Long Tôn Ngộ Không khôi phục nguyên dạng, biểu lộ kinh ngạc nhìn Ngưu Ma Thánh Nhân, hắn không cách nào tưởng tượng Ngưu Ma Thánh Nhân rõ ràng đem công kích của hắn cho hấp thu, hắn vừa rồi hành vi hoàn toàn đã thành tư địch.

	Luận võ dưới đài, một đám quần chúng mắt thấy một màn này, nhao nhao phát ra xôn xao thanh âm.

	"Tôn Ngộ Không chỉ sợ muốn thất bại, cái này Ngưu Ma Thánh Nhân lúc trước trong chiến đấu bất hiện sơn bất lộ thủy, thật không ngờ hắn rõ ràng có được thôn phệ Linh lực công kích năng lực!"

	"Lần này Tôn Ngộ Không công kích, chỉ sợ muốn trở thành hắn bại trận căn nguyên rồi."

	"Ai nói không phải đâu rồi, Tôn Ngộ Không lúc trước một chiêu này đem cái kia Phá Quân đều cho đánh bại, ai có thể ngờ tới cái này Ngưu Ma Thánh Nhân che giấu như thế sâu, Tôn Ngộ Không một trận chiến này là bại nhiều thắng ít rồi!"

	Luận võ dưới đài đám khán giả đối với Tôn Ngộ Không còn là rất thưởng thức, không ít người đều ủng hộ Tôn Ngộ Không, có thể đã tình huống hiện tại đến xem, bọn hắn đều đối với Tôn Ngộ Không không ôm lòng tin.

	Không chỉ là bọn hắn, Diêm im lặng, Mộ Dung Yên như thế còn có Huyền Vũ Liệt bọn hắn cũng đều rất lo lắng Tôn Ngộ Không.

	Ngược lại là Phá Quân hồn không thèm để ý.

	"Không cần phải lo lắng, Đại sư huynh cũng sẽ không liền dễ dàng như vậy thua ở cái này Ngưu Ma Thánh Nhân đấy!" Phá Quân mở miệng nói.

	Tựa hồ là vì hòa cùng Phá Quân mà nói.

	Trên đài tỷ võ, Tôn Ngộ Không trên mặt không có bất kỳ ngưng trọng, ngược lại là cười lớn một tiếng, "Ngưu Ma Thánh Nhân, không nghĩ tới ngươi có thể thôn phệ ta lão Tôn công kích!"

	"Thật là làm cho ta lão Tôn bội phục."

	"Kế tiếp, khiến cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta lão Tôn một chiêu khác, không biết ngươi còn có ... hay không năng lực có thể thôn phệ!"

	"Tôn Ngộ Không, ngươi còn có đổi trước chiêu thức sao, đến đây đi, làm cho ta mở mang kiến thức một chút!" Ngưu Ma Thánh Nhân đại hỉ, ánh mắt lộ ra khiêu khích vẻ.

	Tôn Ngộ Không tay phải huy động Kim Cô bổng, Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ biến mất, hóa thành lông khỉ bay đến trước mặt, hắn tay trái đem cầm chặt thả lại cái ót.

	"Ngưu Ma Thánh Nhân, tiếp chiêu đi!" Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, thân thể bay lên trời, thẳng đến bầu trời bay đi.

	Ngưu Ma Thánh Nhân đứng ở trên đài tỷ võ, ánh mắt nhìn biến mất ở trên trời Tôn Ngộ Không, khóe miệng hơi nhếch lên.

	"Đến đây đi, Tôn Ngộ Không!" Ngưu Ma Thánh Nhân gào thét, ánh mắt lộ ra dạt dào chiến ý.

	Không bao lâu, trên bầu trời truyền ra một tiếng vang thật lớn, trong tầng mây xuất hiện rung động, một căn hiện ra kim quang côn từ trên trời giáng xuống, cái này côn thật lớn, như là chèo chống thiên địa kình thiên trụ.

	Cái này cây côn tự nhiên là Kim Cô bổng.

	"Nhất Côn Định Kiền Khôn!"

	Trên bầu trời vang dội Tôn Ngộ Không rống to, gào to như sấm, điếc tai phát hội.

	Ngưu Ma Thánh Nhân nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Kim Cô bổng, mang trên mặt mơ hồ vui vẻ biến mất, mà chuyển biến thành biến thành ngưng trọng, hắn có thể thôn phệ Linh lực công kích cường hóa thân thể của mình, nhưng mà hắn nhưng không cách nào thôn phệ vật lý công kích, dù sao hắn không có khả năng há mồm đem Kim Cô bổng cho nuốt vào.

	Hiện tại, Ngưu Ma Thánh Nhân cũng chỉ có vận dụng thân thể lực lượng chống lại.

	Theo Ngưu Ma Thánh Nhân tiếng hít thở tăng thêm, hắn trên đầu hai cây sừng trâu phía trên bao quanh màu xám luồng khí xoáy.

	"Hám Thiên Trùng Chàng!"

	Ngưu Ma Thánh Nhân gầm nhẹ một tiếng, hai chân tại trên đài tỷ võ đạp mạnh, mặt đất ầm ầm vỡ vụn, thân thể của hắn bay lên trời, đối với từ trên trời giáng xuống Kim Cô bổng va chạm mà đi.

	Ngưu Ma Thánh Nhân thân thể tại Kim Cô bổng trước mặt, như con sâu cái kiến giống như nhỏ bé, nhưng mà {làm:lúc} bò của hắn góc đụng vào Kim Cô bổng thời điểm, Kim Cô bổng đột nhiên chấn động, rõ ràng dừng lại tại trong giữa không trung.

	Một màn này cực kỳ thị giác hiệu quả, luận võ dưới đài đám khán giả phải không đoạn trầm trồ khen ngợi, như thế đặc sắc chiến đấu, trăm năm khó được một trận, bọn hắn tự nhiên là mừng rỡ.

	"Tôn Ngộ Không, công kích của ngươi liền cũng chỉ có như vầy phải không!" Ngưu Ma Thánh Nhân gào thét, theo trong cơ thể hắn Nguyên lực bộc phát, hắn rõ ràng đem Kim Cô bổng đỡ đòn chậm rãi bay lên không.

	Một màn này, làm cho mọi người hoảng sợ, cho dù là chờ chiến khu vực những người dự thi, đều bị Ngưu Ma Thánh Nhân chiến lực cho kinh sợ rồi.

	Kim Linh bốn tay vây quanh, hắn ánh mắt nhìn bầu trời, hai mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng, "Tôn Ngộ Không, ngươi liền vẻn vẹn như thế sao?"

	"Xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự, làm cho ta mở mang kiến thức một chút đi!"

	Trên đài tỷ võ, Ngưu Ma Thánh Nhân đem Kim Cô bổng chậm rãi đỉnh bay, tại luận võ dưới đài quần chúng trong mắt, một trận chiến này Tôn Ngộ Không là thua không nghi ngờ rồi.

	Nhưng vào lúc này, Tôn Ngộ Không gào thét từ phía trên không trên tầng mây vang lên.

	Nguyên bản ở vào hoàn cảnh xấu Kim Cô bổng đột nhiên dừng lại, Ngưu Ma Thánh Nhân phát hiện mình không cách nào nữa thúc đẩy Kim Cô bổng, đầu song giác phía trên màu xám luồng khí xoáy trở nên càng mạnh hơn nữa, trong thân thể của hắn thậm chí vang lên bạo đậu thanh âm, thân thể trở nên càng thêm khôi ngô, hắn vận dụng toàn bộ lực lượng, rồi lại thì không cách nào đẩy nữa động Kim Cô bổng mảy may.

	"Ngưu Ma Thánh Nhân, tiếp chiêu!" Tôn Ngộ Không hét giận dữ.

	Một cỗ tiếng bạo liệt vang lên, Kim Cô bổng trên bốc cháy lên hừng hực Liệt Diễm, theo sát lấy Kim Cô bổng đem Ngưu Ma Thánh Nhân thúc đẩy, hướng phía luận võ đài phương hướng rơi xuống.

	Ngưu Ma Thánh Nhân hoàn toàn trở tay không kịp, hắn thật không ngờ Kim Cô bổng lực lượng đột nhiên tăng cường nhiều như vậy, hắn hiện tại chỉ có thể bị động phòng ngự, đều muốn chống cự Kim Cô bổng thúc đẩy, thế nhưng là hắn nhưng không cách nào làm được.

	Theo Kim Cô bổng thúc đẩy tốc độ càng lúc càng nhanh, Ngưu Ma Thánh Nhân cảm nhận được cường đại nguy cơ, hắn điên cuồng gào thét hai tay đặt tại Kim Cô bổng lên, đều muốn ngừng Kim Cô bổng thế công, da của hắn lông { bị : được } Kim Cô bổng trên vờn quanh hỏa diễm cho cháy sạch bổ cách cách rung động, tuy nhiên không cách nào ngăn cản.

	Bất quá mấy cái hô hấp, Kim Cô bổng thúc đẩy Ngưu Ma Thánh Nhân đập vào trên đài tỷ võ, một kích này hầu như đem so với võ đài nện đến chia năm xẻ bảy.

	Luận võ dưới đài, hết thảy thanh âm quy về yên tĩnh, đám khán giả là trợn mắt há hốc mồm.

	Tôn Ngộ Không lúc này từ không trung chậm rãi bay xuống, hắn không ngừng thở dốc, nhìn qua có chút mỏi mệt.

	Rơi xuống trên đài tỷ võ về sau, Tôn Ngộ Không tay phải nhẹ nhàng một chiêu, Kim Cô bổng nhanh chóng hóa thành bình thường lớn nhỏ, bay vào trên tay hắn.

	Ngưu Ma Thánh Nhân hiện tại hiện lên hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân khảm nạm tại luận võ đài lõm chỗ, khí tức uể oải, máu tươi từ trên người hắn không ngừng nhỏ xuống, lâm vào hôn mê trạng thái.

	"Tôn Ngộ Không chiến thắng!" Theo Thiên Tổ trọng tài tuyên án.

	Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên, "Hầu Nhi, của ngươi phát triển thật sự là vượt qua làm sư phụ đoán trước a!" 