 Một thiếu nữ mặc áo đỏ, cắn răng không ngừng leo lên sơn phong vách đá, thiếu nữ bộ dáng rất tuấn tiếu, nhưng nàng trong mắt để lộ ra nồng đậm vẻ kiên định.

     Ta nhất định phải trở thành Hàn Thanh đại năng đồ đệ, chỉ có dạng này, ta mới có thể cứu vớt gia tộc! Thiếu nữ thầm nghĩ trong lòng, đương nàng leo lên đến ngàn mét thời điểm, nàng đột nhiên ngừng, nét mặt của nàng đột nhiên trở nên sợ hãi, trong miệng không ngừng kêu to, trên trán rịn ra đại lượng mồ hôi.

     Không muốn, không muốn, đừng có giết cha ta cha, không muốn...... Thiếu nữ hoảng sợ rống to, mắt thấy nàng hai tay đột nhiên muốn buông ra trên vách đá tảng đá lúc, cặp mắt của nàng khôi phục thanh minh chi sắc.

     Thiếu nữ tiếp tục bắt đầu leo lên, cặp mắt của nàng bên trong lộ ra càng thêm kiên định thần sắc.

     Vô tận sơn phong một ngàn mét vị trí, là một cái điểm tới hạn, rất nhiều leo lên người, dị thú, dị nhân cùng sinh mệnh đặc thù đều từ vách đá rơi xuống, truy cứu nguyên nhân là bởi vì bọn họ tâm tính không quá quan.

    ......

     Vô tận sơn phong hơn một ngàn mét vị trí, một cái mù mất mắt trái, da lông màu đen lão hổ song trảo chăm chú leo lên lấy vách đá leo lên.

     Ta nhất định phải trở thành Hàn Thanh đại năng đệ tử, chỉ có trở thành Hàn Thanh đại năng đệ tử, ta chủng tộc mới có thể miễn phải bị diệt tuyệt! Màu đen lão hổ mắt phải lộ ra thần sắc kiên nghị.

     Độc nhãn, ngươi muốn trở thành Hàn Thanh đại năng đồ đệ, đến cứu vãn ngươi chủng tộc sao?

     Chớ vọng tưởng, trở thành Hàn Thanh đại năng đồ đệ sẽ là ta, chờ ta trở thành Hàn Thanh đại năng đồ đệ, đến lúc đó ta liền sẽ đem các ngươi hắc hổ nhất tộc hoàn toàn diệt tuyệt! Một tiếng nhe răng cười tại hắc hổ phía sau vang lên.

     Hắc hổ nghe vậy, quay đầu xem xét, một con lông tóc như là hỏa diễm sư tử từ phía dưới đuổi theo.

     Viêm Sư, ngươi đừng có nằm mộng, liền ngươi tuyệt đối không cách nào trở thành Hàn Thanh đại năng đồ đệ! Hắc hổ nổi giận gầm lên một tiếng, tăng nhanh tốc độ, nhưng bởi vì nóng vội, hắn nhất thời không có nắm vững trên vách đá lộ ra tảng đá, thân thể một chút rớt xuống xuống dưới, tại hắn rơi xuống thời điểm, hắn đột nhiên bắt lấy hồng mao sư tử, đem đối phương cùng một chỗ kéo lấy rơi xuống xuống dưới.

    ......

     Hoàng Huyền, không nghĩ tới ngươi cũng tới! Một ánh mắt hung ác nham hiểm, thanh niên mặc áo bào đen, một mặt lạnh lùng nhìn cách đó không xa treo ở sáu tay dị nhân trên thân Hoàng Huyền, lạnh giọng nói.

     Dạ Tiêu, ngươi có thể đến, bản hoàng tử vì sao không thể tới! Hoàng Huyền nghe được thanh âm, nhìn về phía nói chuyện thanh niên áo bào đen, hắn nhìn đối phương ánh mắt tràn đầy sắc mặt giận dữ, hiển nhiên giữa bọn hắn có thù.

     Hoàng Huyền, ngươi không phải đã nói ngươi sẽ không khuất tại bất luận kẻ nào phía dưới sao?

     Lúc trước thánh hồn đại lục đệ nhất tông môn chưởng môn thu ngươi làm đồ đệ, ngươi cũng cự tuyệt, hiện tại vì sao muốn tham gia lần này Hàn Thanh đại năng đệ tử tuyển chọn khảo thí? Dạ Tiêu lạnh giọng cười nói.

     Dạ Tiêu, nếu để cho ngươi sư tôn biết ngươi tới tham gia lần chọn lựa này, chỉ sợ ngươi cuộc sống sau này không dễ chịu a! Hoàng Huyền lạnh giọng mắng trả lại.

     Hoàng Huyền, ta sự tình cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, ngược lại là ngươi nên lo lắng cho mình, ta trước đó thế nhưng là trông thấy ngươi các huynh đệ khác cũng tham gia lần này Hàn Thanh đại năng đệ tử tuyển chọn khảo thí, trong đó có ngươi kiêng kỵ nhất Tam hoàng tử Hoàng Nhạc, nếu là hắn trở thành Hàn Thanh đại năng đệ tử, đến lúc đó Thiên Long Quốc  hoàng vị, liền không liên quan gì đến ngươi! Dạ Tiêu cười khẩy nói.

     Dị nhân, giúp hắn đem hắn cho ta ném xuống! Hoàng Huyền nhìn xem sáu tay dị nhân, giận dữ hét.

     Sáu tay dị nhân nghe vậy, ánh mắt có chút giãy dụa, nhưng hắn vẫn là nghe Hoàng Huyền, hướng phía Dạ Tiêu vị trí phóng đi, hiển nhiên trước lúc này, sáu tay dị nhân bị Hoàng Huyền dùng một ít thủ đoạn cho uy hiếp, để hắn không thể không nghe theo Hoàng Huyền.

     Dạ Tiêu nhìn xem sáu tay dị nhân xông về phía mình, ánh mắt lộ ra vẻ cười lạnh.

     Động thủ! Dạ Tiêu khẽ quát một tiếng, leo lên ở trong tối Tiêu bên người bảy người, toàn bộ hướng phía sáu tay dị nhân đánh tới.

     Hoàng Huyền thấy thế, biến sắc, bảy người đồng thời nhào về phía sáu tay dị nhân, dù là lấy sáu tay dị nhân lực cánh tay cũng không có khả năng tiếp nhận nặng như vậy trọng lượng, hắn do dự một chút, chỉ có thể làm cơ quyết đoán, từ bỏ sáu tay dị nhân, thân thể hướng phía một bên nhảy xuống, leo lên tại trên vách đá.

     Sáu tay dị nhân kết cục không cần nhiều lời, bảy người đồng thời nhào về phía hắn sau, trực tiếp đem sáu tay dị nhân từ trên vách đá lôi xuống dưới.

     Dạ Tiêu, ngươi chờ đó cho ta, việc này không xong! Hoàng Huyền hung tợn nhìn Dạ Tiêu một tiếng, tiếp tục leo lên vách đá.

     Hừ! Dạ Tiêu hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không thèm để ý Hoàng Huyền uy hiếp.

    ......

     Người mặc áo xanh Tô Đạo, cùng một cái cùng Hoàng Huyền diện mạo giống nhau đến mấy phần thanh niên đồng thời leo lên vô tận sơn phong, khoảng cách giữa hai người bất quá mấy mét, tại hai người bọn họ bốn phía, còn có vài chục người đồng thời leo lên.

     Tô Đạo, ngươi nghĩ được chưa? Cùng Hoàng Huyền diện mạo giống nhau đến mấy phần thanh niên, đột nhiên mở miệng hỏi.

     Hắn đây là từ leo lên sơn phong sau, lần thứ nhất mở miệng.

     Tam hoàng tử, ta còn tưởng rằng ngươi không có ý định nói chuyện, vẫn trầm mặc như vậy đi xuống! Tô Đạo cười đạo.

     Tô Đạo, ngươi là người thông minh, ta cùng Hoàng Huyền ở giữa, ngươi đến cùng lựa chọn đứng tại phương nào, hiện tại cho bản hoàng tử một đáp án! Tam hoàng tử Hoàng Nhạc nhìn xem Tô Đạo, dứt khoát mà hỏi.

     Thật sự là tiếc nuối, Tam hoàng tử, ngươi cũng hẳn là biết phụ thân ta trong triều là trung lập, chỉ trung với Hoàng Thượng, vô luận ngươi cùng Đại hoàng tử cái nào kế thừa hoàng vị, ta Tô Đạo đều sẽ hiệu trung người kia, nhưng là hiện tại nếu để cho ta lựa chọn đứng tại một bên nào, rất xin lỗi, ta không cách nào trả lời ngươi. Tô Đạo cười đạo.

     Có đúng không? Vậy nhưng thật sự là tiếc nuối! Hoàng Nhạc ánh mắt lộ ra một vòng lãnh quang.

     Tô Đạo lập tức dừng lại, hắn nhìn xem bốn phía vây quanh bọn hắn hơn mười người bất thiện thần sắc, trong mắt của hắn lộ ra lạnh lẽo thần sắc.

     Tô Đạo, trở thành Hàn Thanh đại năng đồ đệ, xa xa không phải loại người như ngươi có tư cách, hiện tại cho ta rơi xuống đi! Hoàng Nhạc lạnh lùng nói.

     Theo Hoàng Nhạc lời nói rơi xuống, vây quanh bọn hắn hơn mười người, đột nhiên hướng phía Tô Đạo đánh tới.

     Hoàng Nhạc, ngươi nhớ kỹ cho ta! Tô Đạo trong lòng giận mắng một tiếng, tuyệt vọng lại không cam nhìn xem nhào về phía hắn người, chủ động buông lỏng ra hai tay, từ trên vách đá rơi xuống dưới.

    ......

     Vô tận đỉnh núi.

     Sư tôn, bọn gia hỏa này vì trở thành sư tôn ngài đồ đệ, thật là không từ thủ đoạn a! Tôn Ngộ Không nhìn xem không trung mấy trăm cái Thủy kính bên trong tràng cảnh, biểu lộ có chút chán ghét nói.

     Thế gian vạn vật, bất luận người nào trong lòng đều sẽ có dục vọng, bọn hắn muốn trở thành vi sư đồ đệ, đơn giản chính là vì trở nên càng mạnh, tốt lợi dụng lực lượng để đạt tới trong lòng bọn họ dã tâm! Hàn Thanh đạm mạc nói.

     Sư tôn, vậy ngài trong lòng có dục vọng sao? Tôn Ngộ Không chần chờ một chút, mở miệng hỏi.

     Vi sư dục vọng sao?

     Vi sư dục vọng...... Hàn Thanh ánh mắt nhìn bầu trời, ánh mắt lộ ra một vòng hiếm thấy hồi ức chi sắc.

     Nếu như có thể, vi sư muốn biến thành một người bình thường, cùng yêu người cùng một chỗ sinh lão bệnh tử, thọ hết chết già. Hàn Thanh trong giọng nói mang theo nhỏ bé không thể nhận ra bi thương ý vị, từ tốn nói. 