 "Im lặng, ngươi có thể nghĩ thông suốt sao?"

"Thiên Sát Lôi Thai một khi mở ra, hoặc là hoàn thành Thiên Sát, hoặc là bị người khiêu chiến giết chết, chính giữa không cách nào kết thúc!" Hàn Thanh nhìn xem Diêm Vô Ngữ, trầm giọng nói ra.

"Sư tôn, đồ nhi đã chuẩn bị xong!" Diêm Vô Ngữ trọng trọng gật đầu.

Diêm Vô Ngữ khát vọng trở nên mạnh mẽ, mà thực lực của hắn bây giờ khoảng cách cách đột phá đến Thánh Nhân đỉnh phong chỉ thiếu chút nữa xa, hắn nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng Phá Quân đều liên tiếp đột phá Phàm Tiên, hắn cũng khát vọng bản thân trở nên càng mạnh hơn nữa.

"Ngươi đã chuẩn bị xong, như vậy làm sư phụ dẫn ngươi đi làm sư phụ đã từng mở lôi đài địa phương!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra, sau đó Hàn Thanh trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, đám đông xoáy lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Trước mặt mọi người người sau khi lấy lại tinh thần, bọn hắn đứng ở một cái ngọn núi chi đỉnh.

"Sư tôn, nơi đây là địa phương nào?" Tôn Ngộ Không hiếu kỳ hỏi.

"Nơi này là Sát Lục Thiên sát ý cường đại nhất địa phương một trong, làm sư phụ đã từng ngay tại Sát Lục Thiên bày xuống qua Thiên Sát Lôi Thai!" Hàn Thanh giải thích nói.

"Im lặng, làm sư phụ hỏi ngươi một lần cuối cùng, Thiên Sát Lôi Thai một khi mở ra, không cách nào nghịch chuyển, dù là làm sư phụ ra tay, mặc dù có thể cứu ngươi, rồi lại gặp bởi vì Sát Lục Thiên thiên địa ý chí, cho ngươi đã bị nguyền rủa, thực lực cả đời không cách nào tăng tiến mảy may, ngươi có thể nghĩ kỹ?" Hàn Thanh nhìn xem Diêm Vô Ngữ lại lần nữa hỏi.

Diêm Vô Ngữ hít sâu một hơi, trọng trọng gật đầu!

"Ngươi đã ý đã quyết, như vậy ngươi vận dụng Linh lực câu thông thiên địa sát ý, liền có thể mở ra Thiên Sát Lôi Thai!"

Diêm Vô Ngữ nghe vậy, song quyền nắm chặt, đối với bầu trời thét dài, trong cơ thể Linh lực đột nhiên bộc phát.

Linh lực cùng trong trời đất sát ý tiến hành va chạm, vô hình ý chí từ trên trời giáng xuống.

"Thánh Hồn Giới Thánh Nhân Hậu Kỳ Diêm Vô Ngữ mở ra Thiên Sát Lôi Thai, vị trí ở vào giết chóc chi ngọn núi!"

Như sấm rền thanh âm tại Sát Lục Thiên trong tất cả mọi người lỗ tai vang lên.

Theo sát lấy, tại Hàn Thanh đám người trước mặt, một cái vạn mét lớn nhỏ huyết sắc lôi đài từ trên trời giáng xuống, xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

Lôi đài bốn phía đeo đầy đầu lâu, tại lôi đài ở trung tâm có một cái cực lớn màu đen ác Quỷ Điêu tượng.

Diêm Vô Ngữ không do dự, trực tiếp đi lên lôi đài, khi hắn đi lên lôi đài trong nháy mắt, ác Quỷ Điêu tượng sống lại, hắn biểu lộ dữ tợn nhìn xem Diêm Vô Ngữ, hai tay đối với Diêm Vô Ngữ chộp tới.

Lúc ác Quỷ Điêu tượng bắt lấy Diêm Vô Ngữ trong nháy mắt, ác Quỷ Điêu tượng hóa thành hắc khí trào vào trong cơ thể của hắn.

"Ác Quỷ Điêu tượng chính là Sát Lục Thiên ý chí bộ hiện hóa hình thành, Thiên Sát khiêu chiến hoàn thành lúc trước, im lặng ngươi không thể ly khai lôi đài, như nếu không đem ngươi gặp bị giết chóc trời ý chí gạt bỏ!" Hàn Thanh báo cho biết nói.

"Sư tôn, đồ nhi minh bạch!" Diêm Vô Ngữ trọng trọng gật đầu.

"Sư tôn, đồ nhi cũng ý định mở ra Thiên Sát Lôi Thai!" Phá Quân mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Hàn Thanh nhìn về phía Phá Quân nói ra, "Phá Quân, nếu là ngươi mở ra Thiên Sát Lôi Thai, tối đa mười chiến, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

"Vô luận là Sát Lục Thiên thổ dân, còn là có can đảm đến Sát Lục Thiên người cũng không phải kẻ yếu, lấy ngươi Phàm Tiên sơ kỳ thực lực, đều muốn hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến tỷ lệ là không!"

"Nếu là ngươi muốn mở ra Thiên Sát Lôi Thai, làm sư phụ nhập lại không phản đối, bất quá làm sư phụ phải nhắc nhở ngươi một câu, nếu là ngươi mở ra Thiên Sát Lôi Thai, một khi tử vong, linh hồn của ngươi sẽ bị giết chóc trời thôn phệ, khi đó dù là làm sư phụ cũng không cách nào đem ngươi phục sinh!"

Nghe nói như thế, Phá Quân biểu lộ do dự.

"Phá Quân, nếu là ngươi muốn vào đi Thiên Sát khiêu chiến, ngươi có thể tiến về trước mặt khác Phàm Tiên mở Thiên Sát Lôi Thai tiến hành khiêu chiến!" Hàn Thanh lại lần nữa nói ra.

"Bất quá làm sư phụ cũng không đề nghị ngươi đi khiêu chiến những người khác, có can đảm mở ra Thiên Sát Lôi Thai cường giả đều là đối với thực lực của mình có được tuyệt đối tự tin, lấy ngươi Phàm Tiên sơ kỳ thực lực đi khiêu chiến, lành ít dữ nhiều!"

Phá Quân nghe vậy, hít sâu một hơi, mở miệng nói, "Đa tạ sư tôn khuyên bảo!"

"Là đồ nhi tự đại!"

Phá Quân chưa bao giờ thấy qua Hàn Thanh nói ra lời tương tự, hắn biết rõ Hàn Thanh là vì tốt cho hắn, đã như vậy, hắn chọn lọc tự nhiên nghe theo Hàn Thanh mà nói.

"Sư tôn, ta cũng muốn mở ra Thiên Sát Lôi Thai!" Tôn Ngộ Không ánh mắt lộ ra hiếu chiến vẻ, cười nói.

"Hầu Nhi, nếu là ngươi muốn lái mở Thiên Sát Lôi Thai, làm sư phụ sẽ không ngăn trở!"

"Còn có Tiểu Liệt, hai người các ngươi thực lực có khả năng hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, nếu là ngươi đám muốn lái mở Thiên Sát khiêu chiến, như vậy câu thông thiên địa sát ý là được!" Hàn Thanh nói ra.

Tôn Ngộ Không cùng Huyền Vũ Liệt hai người liếc nhau, hai người lập tức đồng thời câu thông thiên địa sát ý.

Theo sát lấy hai tòa Thiên Sát Lôi Thai lại lần nữa từ không trung rơi xuống.

"Thánh Hồn Giới Thánh Nhân đỉnh phong Huyền Vũ Liệt mở ra Thiên Sát Lôi Thai, vị trí ở vào giết chóc chi ngọn núi!"

"Thánh Hồn Giới Phàm Tiên đỉnh phong Tôn Ngộ Không mở ra Thiên Sát Lôi Thai, vị trí ở vào giết chóc chi ngọn núi!"

Hai tiếng như sấm rền thanh âm liên tiếp vang lên.

Giờ khắc này, Thánh Hồn Giới tên khiến giết chóc trời tất cả mọi người chấn kinh rồi.

Dưới tình huống bình thường, một năm trong thời gian, có thể có một người mở ra Thiên Sát Lôi Thai đều là hiếm thấy.

Hôm nay Tôn Ngộ Không, Huyền Vũ Liệt cùng Diêm Vô Ngữ ba người liên tiếp mở ra Thiên Sát Lôi Thai, hơn nữa ba người đều là đến từ Thánh Hồn Giới, khiến giết chóc trời trong không ít người hướng phía giết chóc chi ngọn núi tiến đến.

"Lâm Thiên, chẳng lẽ ngươi không có ý định mở ra Thiên Sát Lôi Thai?" Hàn Thanh nhìn xem Băng Lâm Thiên hỏi.

Băng Lâm Thiên cười cười, "Sư tôn, đồ nhi có bao nhiêu cân lượng, đồ nhi vẫn là rất rõ ràng, đồ nhi tuy là Thiên Tiên cảnh, nhưng mà trời trong tiên cảnh rất nhiều người đều so với đồ nhi càng mạnh hơn nữa, vì vậy đồ nhi không có ý định mở ra Thiên Sát Lôi Thai!"

Hàn Thanh nghe vậy, khẽ gật đầu, đối với Băng Lâm Thiên có tự mình biết rõ điểm này, hắn còn là rất thưởng thức.

Làm người không thể đủ quá mù quáng, làm không được sự tình nếu là cưỡng cầu, đó là mãng phu hành vi.

Đây cũng là Phá Quân đều muốn mở ra Thiên Sát Lôi Thai lúc, Hàn Thanh sẽ nói ra cái kia lời nói nguyên nhân, tại Hàn Thanh xem ra, Phá Quân mở ra Thiên Sát Lôi Thai, mười trong chiến đấu tất bại, có thể trở thành Phàm Tiên cường giả, đều là ba nghìn thế giới cùng Cửu Thiên Lục Vực người nổi bật, không có người nào là kẻ yếu.

"Sư tôn, đồ nhi có một chuyện không rõ!" Mộ Dung Yên Nhiên hỏi.

"Chuyện gì?"

"Sư tôn, mở ra Thiên Sát Lôi Thai, nếu như đạt được nghìn thắng, liền có thể có được Sát Lục Thiên pháp tắc tẩy lễ, nhưng mà những người khác lại tại sao lại khiêu chiến Thiên Sát Lôi Thai đài chủ, đối với bọn họ có chỗ tốt gì sao?"

"Nếu là người khiêu chiến giết chết đài chủ, đồng dạng có thể có được Sát Lục Thiên pháp tắc tẩy lễ, bất quá pháp tắc tẩy lễ trình độ là căn cứ đài chủ giết chết bao nhiêu người khiêu chiến mà định ra, tại một tòa Thiên Sát Lôi Thai đài chủ nếu như hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến lúc, sẽ có vô số người khiêu chiến chen chúc tới, bởi vì chỉ cần chiến thắng đài chủ, như vậy liền có thể có được cường đại pháp tắc tẩy lễ!" Hàn Thanh giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Mộ Dung Yên Nhiên nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đã minh bạch.

Tôn Ngộ Không, Diêm Vô Ngữ, Huyền Vũ Liệt ba người riêng phần mình đứng tại chính mình trên lôi đài, chờ đợi đệ nhất danh tuyển thủ đến.

Qua không đến làm canh giờ, xa xa rất nhiều người hình ảnh chạy đến, hiển nhiên đều là muốn đến mắt thấy một cái Tôn Ngộ Không ba người rút cuộc là thần thánh phương nào, lại dám đồng thời mở ra Thiên Sát Lôi Thai. 