 Huyền Vũ trong núi, mấy vạn ở giữa to lớn nhà gỗ dựng đứng tại trong núi lớn đoạn.

     Nơi này là Huyền Vũ nhất tộc cư trú địa phương.

     Lúc này, tại lớn nhất một gian trong nhà gỗ, ba tên lão giả tập hợp một chỗ.

     Ngồi ở chủ vị một vị lão giả, trên mặt hắn mọc đầy nếp nhăn, liền cùng mục nát vỏ cây đồng dạng, phía sau hắn có một đầu đuôi rắn khổng lồ, đuôi rắn là màu đỏ, chứng minh hắn thân phận, đương nhiệm Huyền Vũ nhất tộc tộc trưởng.

     Huyền Vũ nhất tộc là căn cứ huyết mạch phân chia địa vị, phổ thông Huyền Vũ tộc nhân, có được màu đen đuôi rắn, mà một chút có bộ phận tiên tổ huyết mạch Huyền Vũ tộc nhân, thì là có được màu xanh đuôi rắn, mà thể nội tiên tổ huyết mạch vượt qua một nửa, thì là có được màu đỏ đuôi rắn.

     Huyền Vũ Liệt chính là màu xanh đuôi rắn, mà có được màu xanh đuôi rắn Huyền Vũ tộc nhân, tại trong tộc đều là Thánh tử, nếu là thể nội huyết mạch trở nên càng thêm nồng đậm, sẽ có tư cách đảm nhiệm tộc trưởng chức, không phải thấp nhất cũng có thể trở thành một trưởng lão.

     Huyền Vũ tộc tộc trưởng trước mặt hắn ngồi hai vị Huyền Vũ tộc lão người, chính là đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão.

    "Man nhân gần nhất thế công càng ngày càng mạnh, chúng ta Huyền Vũ tộc tổn thất nặng nề, hai vị trưởng lão, các ngươi đối với cái này có cái gì ứng đối đề nghị?" Huyền Vũ tộc tộc trưởng ánh mắt thâm thúy nhìn xem hai tên trưởng lão, mở miệng hỏi.

    "Tộc trưởng, Man Nhân Tộc thế lớn, chúng ta nếu là cùng bọn hắn liều mạng, kết quả là ăn thiệt thòi chắc chắn là chúng ta, ta đề nghị chúng ta bây giờ hẳn là tìm kiếm Chu Tước tộc hỗ trợ, Chu Tước cùng chúng ta Huyền Vũ nhất tộc thế hệ giao hảo, nếu là tập hai chúng ta tộc chi lực, nhất định có thể chống cự Man Nhân Tộc tập kích!" Đại trưởng lão mở miệng nói ra.

    "Không thể...... Chu Tước tộc hoàn toàn chính xác cùng chúng ta thế hệ giao hảo, nhưng là đại trưởng lão ngươi vô cùng rõ ràng, cái gọi là hai tộc thế hệ giao hảo, bất quá là bởi vì chúng ta hai tộc thế lực ngang nhau, nhưng là hiện tại bởi vì Man Nhân Tộc tập kích, chúng ta Huyền Vũ nhất tộc tổn thất nặng nề, nếu là chúng ta hiện tại tìm kiếm Chu Tước tộc trợ giúp, một khi để Chu Tước tộc phát hiện chúng ta Huyền Vũ nhất tộc thế nhỏ, đến lúc đó Chu Tước tộc nói không chừng sẽ phía sau ra tay!" 

    "Bởi vì cái gọi là không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, việc này nhất định phải dựa vào chúng ta Huyền Vũ tộc một mình ứng đối, không thể bằng vào tay ngoại nhân!" Nhị trưởng lão lập tức phản bác.

    "Nhị trưởng lão, như lời ngươi nói chi ngôn tuy có đạo lý, nhưng là Man Nhân Tộc lợi hại, ngươi cũng là tận mắt nhìn thấy, nhất là Man Nhân Tộc tộc trưởng cùng hai vị phó tộc trưởng, ba người bọn họ chiến lực mạnh, bằng vào chúng ta hai người cùng tộc trưởng liên thủ đều không thể đối kháng, nếu là cùng người Man nhất tộc chính diện khai chiến, chúng ta Huyền Vũ tộc thua không nghi ngờ a!" Đại trưởng lão thở dài nói.

    "Tộc trưởng, ngươi có ý kiến gì không?" Nhị trưởng lão nhìn về phía Huyền Vũ tộc tộc trưởng hỏi, cái sau ai thán một tiếng, khẽ lắc đầu, "Chính là bởi vì bổn Tộc trưởng không nghĩ ra được nên làm như thế nào, mới tìm hai người các ngươi thương lượng." 

    "Kỳ thật bổn Tộc trưởng đã tìm kiếm Chu Tước tộc tộc trưởng trợ giúp, nhưng là đối phương yêu cầu là cần chúng ta Huyền Vũ nhất tộc tiên tổ trăm giọt máu tươi, cho nên bổn Tộc trưởng từ bỏ tìm kiếm tìm Chu Tước tộc hỗ trợ ý nghĩ!" Huyền Vũ tộc tộc trưởng thở dài nói.

    "Chu Tước tộc thật khẩu vị thật là lớn, hành vi của bọn hắn cùng người Man có khác biệt gì!" Đại trưởng lão giận mắng một tiếng.

     Ba người nói chuyện lâm vào thế bí, đúng lúc này, cửa phòng gõ vang, một Huyền Vũ tộc nhân đi đến.

    "Tộc trưởng, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Thánh tử Huyền Vũ Liệt trở về!" 

    "Tộc trưởng, ta trở về!" Đương Huyền Vũ tộc nhân nói xong hạ, Huyền Vũ Liệt một mặt ý cười đi vào nhà gỗ.

     Trải qua mấy ngày bôn ba, hắn đuổi tới Huyền Vũ trong núi, phát hiện hết thảy như thường, trong lòng nỗi lòng lo lắng xem như buông xuống.

    "Tiểu Liệt, thực lực của ngươi, còn có ngươi thân thể là chuyện gì xảy ra?" Huyền Vũ tộc tộc trưởng nhìn xem Huyền Vũ Liệt, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

    "Tộc trưởng, ta......" Huyền Vũ Liệt vốn muốn nói ra bản thân trở thành Hàn Thanh đồ đệ sự tình, nhưng hắn nghĩ đến Hàn Thanh trước khi chia tay lời khen tặng, lập tức đổi giọng, "Ta có một điểm kỳ ngộ!" 

    "Tiểu Liệt, ngươi đến gần để cho ta xem!" Tộc trưởng gấp rút nói, Huyền Vũ Liệt đi đến đối phương bên người, tộc trưởng hai tay vuốt ve Huyền Vũ Liệt trên thân rùa vảy, ánh mắt lộ ra vẻ kích động, "Tốt, tốt, tốt!" 

     Huyền Vũ tộc tộc trưởng ngay cả nói ba chữ tốt, Huyền Vũ Liệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem tộc trưởng.

    "Tiểu Liệt, ngươi cũng đã biết ngươi bây giờ trên thân thể rùa vảy đại biểu cái gì sao?" 

    "Đây chính là hiện tượng phản tổ, so với đuôi rắn phản tổ càng thêm tiếp cận tiên tổ, chúng ta Huyền Vũ nhất tộc, chính là tứ đại Thần thú hậu duệ của huyền vũ, thân thể của chúng ta bên trong đều giữ lại Huyền Vũ huyết mạch, nếu là rùa vảy có thể hoàn toàn bao trùm thân thể của ngươi, như vậy trong cơ thể ngươi Huyền Vũ chi huyết sẽ đạt tới bảy thành, một khi ngươi đuôi rắn biến thành màu đỏ, khi đó ngươi đem triệt để có được tiên tổ chi uy!" Tộc trưởng cười to nói.

    "Bổn Tộc trưởng suy đoán, thực lực của ngươi cũng rất có thể cùng ngươi hiện tượng phản tổ có quan hệ, ngươi mấy ngày trước rời đi thời điểm, ngươi vẫn chỉ là thần du cảnh, bây giờ lại là dương Thần cảnh, xem ra ngươi lần này rời đi thu được rất lớn kỳ ngộ a!" Tộc trưởng tiếp tục nói.

     Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão nghe vậy, cũng là một mặt mừng rỡ, bọn hắn Huyền Vũ tộc ngoại trừ một thiên tài, mang ý nghĩa bọn hắn tộc đàn sẽ càng thêm phồn vinh.

     Thế nhưng là cũng không lâu lắm, một Huyền Vũ tộc nhân hoảng hoảng trương trương vọt vào, để bọn hắn nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngưng kết.

    "Tộc trưởng, Man Nhân Tộc đột kích!" 

     Nghe nói như thế, Huyền Vũ tộc tộc trưởng sầm mặt lại, phân phó nói, "Hạ lệnh thông tri trong tộc tất cả trưởng thành tộc nhân, cùng bổn Tộc trưởng cùng một chỗ chống lại man nhân!" 

    "Tiểu Liệt, ngươi theo ta cùng một chỗ!" 

     Huyền Vũ Liệt khẽ gật đầu, một mặt túc sát đi theo Huyền Vũ tộc tộc trưởng rời đi nhà gỗ.

    ......

     Vô tận sơn phong vận dụng thần thức quan sát đến đây hết thảy Hàn Thanh, thấy cảnh này, trong lòng than nhẹ một tiếng, "Huyền Vũ Liệt, vận mệnh của ngươi sẽ là như thế nào, liền xem chính ngươi như thế nào nắm chắc!" 

    "Sư tôn, ngươi đã nghe chưa, ta là Yên Nhiên!" Hàn Thanh trong đầu đột nhiên xuất hiện Mộ Dung Yên Nhiên thanh âm, hắn thu hồi thần thức, đáp lại nói, "Yên Nhiên, trong gia tộc sự tình đều làm xong sao?" 

    "Đa tạ sư tôn quải niệm, trong gia tộc sự tình đều đã làm xong, nắm sư tôn phúc, hiện tại chúng ta Mộ Dung gia tộc thành Liệt Dương thành đệ nhất đại gia tộc!" Mộ Dung Yên Nhiên cười nói.

    "Có đúng không, như thế rất tốt, như vậy vi sư tiếp dẫn ngươi trở về!" 

     Đương Hàn Thanh lời nói rơi xuống về sau, ở vào Liệt Dương thành Mộ Dung Yên Nhiên thấy hoa mắt, nàng phát hiện mình về tới vô tận đỉnh núi, nhìn xem trước mặt mặt mỉm cười chi sắc Hàn Thanh, lập tức bái kiến, "Sư tôn!" 

     Sau đó Mộ Dung Yên Nhiên từ nàng tay phải dẫn theo trong bao quần áo lấy ra một chút hoa quả, "Sư tôn, đây đều là chúng ta Mộ Dung gia trong vườn trái cây trồng linh quả, mời sư tôn nhấm nháp." 

    "Có linh quả? Để ta lão Tôn nếm thử!" Tôn Ngộ Không không chút khách khí lấy đi Mộ Dung Yên Nhiên trong bao quần áo một cái linh đào, hai ba miếng ăn, bẹp lấy miệng, trên mặt lộ ra vẻ thoả mãn.

    "Ăn ngon, ăn ngon!" Tôn Ngộ Không cười to.

    "Ngươi cái này khỉ con......" Hàn Thanh khẽ lắc đầu, khẽ cười một tiếng, đột nhiên ánh mắt của hắn hơi đổi, lại lần nữa tản ra thần thức, quan sát Huyền Vũ Liệt. 