 "Bạo Viêm Tinh!" Vương Viêm hét giận dữ một tiếng, thân thể chậm rãi bay lên không, ngọn lửa cuồng bạo quay chung quanh tại thân thể của hắn bốn phía, phảng phất điều khiển hỏa diễm thần minh, tay phải hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, lòng bàn tay chỉ lên trời, thân thể của hắn bốn phía hỏa diễm giống như có sinh mệnh, cấp tốc hướng phía lòng bàn tay hội tụ, tạo thành một cái đường kính hướng mười mét hỏa cầu khổng lồ.

     Hỏa cầu không ngừng chuyển động, không khí bốn phía bị thiêu đến vặn vẹo, liền liền bốn phía kiến trúc nhận hỏa cầu này ảnh hưởng, \ Xuất hiện đốt cháy khét vết tích.

    "Mộ Dung Yên Nhiên, hiện tại bổn thành chủ cuối cùng cho ngươi một cơ hội, giao ra bí mật trên người của ngươi, bổn thành chủ tha cho ngươi khỏi chết!" Vương Viêm gầm thét.

    "Vương Viêm, bằng thực lực của ngươi, không giết chết được ta!" Mộ Dung Yên Nhiên ánh mắt lộ ra lạnh lẽo chi sắc, ngạo nghễ nói.

    "Đã như vậy, vậy ngươi liền cho bổn thành chủ đi chết!" Vương Viêm tay phải huy động, hỏa cầu xoay tròn lấy bay về phía Mộ Dung Yên Nhiên.

     Mộ Dung Xuyên thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng, quát lớn, "Yên nhiên, cẩn thận!" 

    "Cha, yên tâm đi, nơi này giao cho ta!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn về phía Mộ Dung Xuyên, ánh mắt lộ ra vẻ tự tin, theo nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, thân thể của nàng bốn phía trống rỗng tạo ra khí màu trắng xoáy, luồng khí xoáy xoay tròn cấp tốc, Mộ Dung Yên Nhiên thân thể bị khí xoáy nâng nổi lấy bay lên không.

    "Sinh chi sen, sinh sôi không ngừng!" Mộ Dung Yên Nhiên thì thầm một tiếng, thân thể nàng bốn phía màu trắng luồng khí xoáy trong nháy mắt hóa thành màu trắng phong bạo, đưa nàng thân thể bao phủ, màu trắng trung tâm phong bạo lóe ra một đóa màu trắng hoa sen hư ảnh.

     Vương Viêm phóng thích hỏa cầu rất nhanh tới gần màu trắng phong bạo, Vương Viêm vốn cho rằng có thể tuỳ tiện đánh tan Mộ Dung Yên Nhiên phòng ngự, nhưng là kết quả lại là vượt quá dự liệu của hắn, công kích của hắn thế mà bị màu trắng phong bạo ngăn cản.

     Hỏa cầu va chạm màu trắng phong bạo, hoả tinh không ngừng bắn ra bốn phía, hỏa cầu cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng tiêu tán.

    "Ta đã nói rồi, bằng thực lực của ngươi, không giết chết được ta!" Mộ Dung Yên Nhiên thân thể bốn phía màu trắng phong bạo tiêu tán, thân thể chậm rãi rơi xuống đất, nhìn xem Vương Viêm âm thanh lạnh lùng nói.

     Mộ Dung Yên Nhiên thực lực, để bốn phía đám thám tử lần nữa chấn kinh, giết chết bốn viêm đem cùng năm ngàn tinh binh, đã để bọn hắn rất kinh ngạc, nhưng Vương Viêm lại là Dương thần sơ kỳ cường giả, đồng thời cũng là Liệt Dương thành người mạnh nhất, mà Mộ Dung Yên Nhiên chỉ là Âm thần sơ kỳ, hai người thế nhưng là chênh lệch một cái lớn cấp bậc, Mộ Dung Yên Nhiên cư nhiên như thế vân đạm phong khinh đỡ được Vương Viêm công kích, quả thực để bọn hắn chấn kinh.

     Mộ Dung Xuyên nhìn xem nữ nhi của mình, trong mắt của hắn toát ra vẻ chấn động, hắn có một loại nhìn không thấu cảm giác, đột nhiên hắn nghĩ tới một cái khả năng.

    "Chớ Phi Yên nhưng bị vị kia vô tận sơn phong đại năng thu làm đệ tử?" Mộ Dung Xuyên thầm nghĩ trong lòng, nhưng là hắn nghĩ lại lại đem ý nghĩ này cho ném ra não hải, hắn cảm thấy coi như Mộ Dung Yên Nhiên thật thành vị kia đại năng đệ tử, thực lực cũng không thể lại tại vài ngày như vậy thời điểm tăng lên nhiều như vậy, mà lại Mộ Dung Yên Nhiên sử dụng công pháp, hắn cũng chưa từng nghe thấy, hắn cảm thấy Mộ Dung Yên Nhiên nhất định là có kỳ ngộ khác.

    "Mộ Dung Yên Nhiên, ngươi thành công đem ta chọc giận, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Vương Viêm ánh mắt hiện ra sâm nhiên sát ý, hai tay của hắn giơ cao, trên bầu trời lập tức nổi lên trăm mét biển lửa, hỏa diễm không ngừng phun trào, một con to lớn lửa kình từ trong biển lửa xông ra.

    "Viêm kình!" 

     Vương Viêm gầm nhẹ một tiếng, tay phải đối Mộ Dung Yên Nhiên một chỉ, hỏa diễm hình thành cự kình đáp lấy biển lửa, hướng phía Mộ Dung Yên Nhiên lao nhanh mà đi.

     Lửa kình những nơi đi qua, mặt đất nứt ra, kiến trúc trong nháy mắt hóa thành hư vô.

    "Lần này, nhìn ngươi còn như thế nào ngăn lại bổn thành chủ công kích!" Vương Viêm khóe miệng treo lên vẻ cười lạnh.

     Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ lạnh lùng, nàng hai tay lại lần nữa bấm niệm pháp quyết, thân thể bốn phía nổi lên màu đen luồng khí xoáy, màu đen luồng khí xoáy chuyển động tốc độ rất chậm, nhưng Mộ Dung Yên Nhiên khí tức trên thân tại cái này màu đen luồng khí xoáy xuất hiện về sau, bắt đầu cấp tốc kéo lên.

    "Tử chi sen, phá diệt hoa sen!" Mộ Dung Yên Nhiên tay phải nương theo lấy thanh âm đàm thoại chậm rãi giơ lên, nàng vươn ngón trỏ, hắc khí nhận dẫn dắt, cấp tốc hướng chảy tay phải của nàng ở giữa phía trên, tạo thành một đóa cao nửa thước màu đen hoa sen.

     Màu đen hoa sen nhìn qua tựa như là tinh mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật, sinh động như thật, cánh hoa đều tại tung bay theo gió, nhưng trong đó ẩn chứa cường đại uy năng, tuyệt đối đủ để chấn kinh đám người.

     Theo Mộ Dung Yên Nhiên tay phải một chỉ lửa kình, màu đen hoa sen phiêu động mà đi.

    "Tự tìm khổ ăn!" Vương Viêm khinh thường hừ lạnh một tiếng, hắn không cho rằng Mộ Dung Yên Nhiên khả năng công kích ngăn lại công kích của hắn.

     Thế nhưng là lần này kết quả, lần nữa phá vỡ Vương Viêm tam quan, màu đen hoa sen cùng lửa kình tới gần về sau, lửa kình phảng phất tao ngộ thiên địch, cấp tốc tiêu tán thành vô hình, đồng thời tính cả biển lửa cũng theo đó mẫn diệt.

    "Đáng chết, tại sao có thể như vậy!" Vương Viêm ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, trên cổ đều toát ra gân xanh, hắn nhìn xem màu đen hoa sen phá diệt lửa kình sau, tiếp tục hướng phía hắn bay tới, hắn giận hít một hơi, linh lực trong cơ thể tuôn trào ra, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, phương viên mấy chục mét khu vực bên trong bất kỳ vật gì, đều bị cuồng bạo linh lực cho xoắn nát.

    "Nha đầu chết tiệt kia, ta muốn ngươi chết!" 

    "Thánh hỏa Phần Thiên!" Vương Viêm trên trán hỏa diễm ấn ký bắt đầu phát sáng, trên thân thể hắn bao phủ một tầng hỏa diễm áo, hai tay của hắn lập tức, lòng bàn tay đối diện nhau, tại giữa song chưởng một tia kim sắc ánh lửa chợt hiện, bất quá nửa hơi thở, ánh lửa hóa thành kim sắc hoả tinh, hoả tinh biến hóa thành Vương Viêm trên trán hỏa diễm ấn ký bộ dáng ngọn lửa.

     Oanh!

     Kim sắc ngọn lửa như là liệu nguyên chi hỏa, trong nháy mắt tăng trưởng, hóa thành kim sắc biển lửa, hướng phía Vương Viêm sau lưng khuếch tán, một chút trốn ở trong tối thám tử bị kim sắc biển lửa tác động đến, thân thể trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

     Vương Viêm đứng tại kim sắc biển lửa phía trên, biển lửa kéo dài mấy ngàn mét, không ngừng bốc lên.

    "Lần này, ngươi hẳn phải chết!" Vương Viêm tay phải một chỉ, cuồng bạo kim sắc biển lửa tuôn hướng Mộ Dung Yên Nhiên chảy xiết mà đi.

     Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ như thường, trong mắt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, nàng thậm chí đứng không nhúc nhích, trơ mắt nhìn kim sắc hỏa diễm chạy về phía mình, đương kim sắc hỏa diễm đem màu đen hoa sen sau khi thôn phệ, Vương Viêm cười to, cho rằng thắng cục đã định, nhưng là hắn rất nhanh phát hiện không hợp lý, kim sắc biển lửa thế mà đang thu nhỏ lại, mấy cái hô hấp sau, kim sắc biển lửa biến mất, màu đen hoa sen lại xuất hiện.

     Vương Viêm thấy thế, cả người ngây ra như phỗng, ngốc ngốc đứng tại chỗ.

     Đương màu đen hoa sen cách hắn càng ngày càng gần về sau, hắn đột nhiên lấy lại tinh thần, xoay người chạy.

     Chỉ tiếc đương Vương Viêm vừa mới quay người chạy trốn sát na, hắn trông thấy trước mặt mình nhiều bốn người.

     Cầm đầu người là một thanh niên, Vương Viêm trông thấy thanh niên ánh mắt, cả người ngây dại, hắn chưa bao giờ thấy qua như thế hai mắt, thanh niên trong hai mắt phảng phất bao gồm thiên địa, giống như vô tận vực sâu, đem hắn linh hồn đều hút vào, hắn thậm chí từ thanh niên trong mắt nhìn thấy mình tử vong thảm trạng, để hắn rùng mình.

     Thanh niên bên người một người trung niên nam nhân, Vương Viêm cảm thấy rất quen thuộc, hắn lăng thần một lát, nghĩ đến thân phận của đối phương, thánh hồn đại lục đệ nhất cường giả Diêm Vô Ngữ, mà đổi thành bên ngoài một cái con khỉ màu vàng, một mặt cười xấu xa nhìn xem hắn, hắn từ hầu tử trong mắt thấy được sâm nhiên sát ý, cuối cùng là mọc ra đuôi rắn dị nhân, dị nhân ánh mắt đạm mạc, ánh mắt nhìn về phía hắn phảng phất nhìn xem một người chết.

     Oanh! Một tiếng vang thật lớn, màu đen hoa sen tại Vương Viêm ngây người thời điểm, đánh trúng hắn, Vương Viêm phát ra kêu thê lương thảm thiết, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc mục nát, cho đến hóa thành bụi bặm tiêu tán. 