 "Cái con khỉ này cũng thật lợi hại!"

	"Không nghĩ tới hắn rõ ràng còn cất giấu sát chiêu!"

	"Hiện ở loại tình huống này, chỉ sợ còn dám đi người khiêu chiến hắn đã không nhiều lắm!" Bát Trảo nhìn xem Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra âm trầm thần sắc.

	Bát Trảo vẫn cho rằng Tôn Ngộ Không muốn bị giết chết, kết quả Tôn Ngộ Không lần lượt dựa vào thực lực đã chứng minh bản thân.

	Đối với Tôn Ngộ Không, Bát Trảo trong lòng có rất nhiều cừu hận, nhưng mà hiện tại hắn đều không thể không bội phục Tôn Ngộ Không rồi.

	Nếu như đổi lại là hắn, chỉ sợ cũng đã chết qua đã không biết bao nhiêu lần, mà Tôn Ngộ Không nhiều lần đều có thể chiến thắng đối thủ.

	Thiên Sát Lôi Thai lên, Tôn Ngộ Không phải tay nắm lấy Kim Cô bổng ngạo nghễ mà đứng, hắn nhắm hai mắt lại, nhìn như đang chờ đợi kế tiếp đối thủ, nhưng hắn vẫn tại thừa cơ khôi phục trong cơ thể tiêu hao Linh lực.

	Người khiêu chiến càng ngày càng mạnh, nếu như không khôi phục Linh lực, hắn căn bản nhịn không được.

	Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người hiện tại một mực không ai khiêu chiến, bọn hắn toàn bộ hành trình mắt thấy Tôn Ngộ Không chiến đấu.

	Hai người bọn họ đối với Tôn Ngộ Không cũng hiểu rất rõ, bọn hắn cũng nhìn ra được Tôn Ngộ Không bộ dáng bây giờ đều là giả bộ, hoàn toàn là miệng cọp gan thỏ.

	"Đại sư huynh cái này phiền toái!"

	"Nếu có người tiếp tục khiêu chiến Đại sư huynh, chỉ sợ Đại sư huynh liền nguy hiểm!"

	"Phải phải nghĩ biện pháp đem mặt khác người ánh mắt theo Đại sư huynh trên thân chuyển di mở!" Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

	Rất nhanh, Diêm Vô Ngữ nghĩ tới biện pháp, hắn nhìn lấy bầu trời các cường giả phẫn nộ quát, "Một đám phế vật, không người nào dám tới chiến sao?"

	Đối mặt Diêm Vô Ngữ khiêu khích, chúng cường giả ánh mắt nhìn hướng hắn.

	Có người cười lạnh, "Tiểu tử, ngươi cũng liền là vận khí tốt, hiện tại chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong, nếu như ngươi bây giờ là Phàm Tiên đỉnh phong, ngươi không biết đã chết bao nhiêu lần!"

	"Một cái chính là Thánh Nhân đỉnh phong võ giả, lại dám tại trước mặt chúng ta càn rỡ, ngươi nên may mắn Thiên Sát khiêu chiến cứu được ngươi một mạng, bằng không chỉ bằng ngươi mới vừa nói mà nói, ngươi bây giờ đã là một người chết rồi!" Một gã Phàm Tiên đỉnh phong cường giả nhìn xem Diêm Vô Ngữ, mắt lộ ra sát ý, lạnh giọng nói ra.

	"Muốn giết ta, vậy trên tới khiêu chiến ta à!" Diêm Vô Ngữ cười to nói.

	"Gia hỏa này thật sự là kiêu ngạo a!"

	"Xem ra nhất định phải hảo hảo giáo huấn hắn một phen mới được!" Một gã cường giả lạnh giọng quát.

	"Đã như vậy, vậy hãy để cho ta đi giết giết hắn!" Một cái từ kim cương cấu thành sinh vật âm thanh hung dữ nói.

	Theo lời của hắn rơi xuống, hắn đem thực lực bản thân áp chế đã đến Thánh Nhân đỉnh phong, hướng phía Diêm Vô Ngữ chỗ Thiên Sát Lôi Thai bay đi.

	Thấy như vậy một màn, Diêm Vô Ngữ khóe miệng lộ ra một vòng thực hiện được vui vẻ, hắn bây giờ kế sách thành công, khiến người khác đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của hắn, kể từ đó là có thể cho Tôn Ngộ Không mang đến đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.

	Tôn Ngộ Không nhìn Diêm Vô Ngữ liếc, người sau đối với Tôn Ngộ Không mỉm cười, Tôn Ngộ Không trong nháy mắt đã minh bạch Diêm Vô Ngữ ý đồ.

	"Nhị sư đệ, đa tạ!" Tôn Ngộ Không thầm nghĩ trong lòng một tiếng, hắn không có lãng phí Diêm Vô Ngữ vì hắn tranh thủ thời gian, hắn hiện tại toàn lực khôi phục linh lực của mình.

	Kế tiếp chiến đấu sẽ càng mạnh hơn nữa, mà hắn hiện tại nếu không phải khôi phục bản thân Linh lực, kế tiếp chiến đấu, hắn căn bản không cách nào ứng đối.

	Huyền Vũ Liệt trông thấy có người khiêu chiến Diêm Vô Ngữ, hắn cũng nghĩ đến Diêm Vô Ngữ làm như vậy nguyên nhân, sau đó Huyền Vũ Liệt cùng theo rống to, "Một đám phế vật, các ngươi cũng chỉ biết đứng đấy xem sao?"

	"Có bản lãnh liền tới khiêu chiến ta à!"

	"Chẳng lẽ nói các ngươi đều là một đám chỉ biết là kiếm tiện nghi phế vật, không dám cùng ta toàn lực một trận chiến?"

	Huyền Vũ Liệt hiện tại cũng khiêu khích những thứ này muốn muốn khiêu chiến Tôn Ngộ Không cường giả, cũng hy vọng {vì:là} Tôn Ngộ Không tranh thủ một chút thời gian.

	Đối mặt Huyền Vũ Liệt khiêu khích, một gã Phàm Tiên đỉnh phong cường giả cũng áp chế thực lực của mình, phóng tới Huyền Vũ Liệt chỗ Thiên Sát Lôi Thai.

	Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người bọn họ bây giờ cùng hai gã áp chế bản thân thực lực Phàm Tiên cường giả chiến đấu, nhưng là bọn hắn nhưng không có cầm xuất toàn lực, mà là đang kéo dài thời gian.

	Hai người bọn họ lời nói mới rồi đưa tới những cường giả này phẫn nộ, bọn hắn đều mơ tưởng chứng kiến Huyền Vũ Liệt cùng Diêm Vô Ngữ như thế nào bị giết đấy.

	Hiện dưới loại tình huống này, hai người bọn họ chỉ có dựa vào chiến đấu hấp dẫn những thứ này cường giả ánh mắt, nếu như hai người bọn họ vận dụng toàn lực, trực tiếp đem người khiêu chiến đánh chết, như vậy tất nhiên sẽ để cho những cường giả khác không dám lại khiêu chiến bọn hắn, mà là đi tiếp tục khiêu chiến Tôn Ngộ Không.

	Vì tranh thủ thời gian, hai người đều chọn dùng kéo dài chiến thuật, thu liễm bản thân thực lực.

	Hàn Thanh thấy như vậy một màn, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

	Hắn liếc thấy ra Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người ý đồ.

	Đối với Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt giúp đỡ Tôn Ngộ Không tranh thủ thời gian cử động, hắn cảm thấy rất hài lòng.

	Tôn Ngộ Không hiện đang không có đang xem cuộc chiến, hắn không thể phụ lòng Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt có ý tốt, chỉ có nhanh chóng đem bản thân trạng thái khôi phục lại đỉnh phong mới được.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

	Đảo mắt chính là một khắc đồng hồ.

	Khôi phục một khắc đồng hồ, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Linh lực đã khôi phục gần sáu thành, mà Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hiện tại vẫn như cũ tại chiến đấu.

	Khiêu chiến hai người bọn họ Phàm Tiên cường giả, hiện tại cũng cảm thấy rất quái dị, bọn hắn mỗi lần đều muốn đánh trúng hai người thời điểm, lại bị hai người dễ dàng tránh đi, hoặc là bị hai người phòng ngự cho lập tức.

	Nhất là cùng Huyền Vũ Liệt chiến đấu cường giả, hắn phát hiện Huyền Vũ Liệt chỉ là dùng hóa thành Đọa Lạc Huyền Vũ thân ngoại hóa thân kéo dài hắn, mà bản thân bản thể cũng không có đối với hắn phát động công kích.

	Hắn sau cùng lúc mới bắt đầu còn tưởng rằng Huyền Vũ Liệt là kiêng kị thực lực của hắn, không dám tiến công.

	Nhưng mà một lúc sau, hắn phát hiện Huyền Vũ Liệt sở dĩ không có tiến công, chính là vì kéo dài chiến đấu thời gian.

	"Gia hỏa này tại sao phải kéo dài chiến đấu thời gian?" Hắn thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trên mặt lộ ra hồ nghi vẻ.

	Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua cùng Diêm Vô Ngữ cái kia phương hướng chiến đấu.

	Diêm Vô Ngữ cái kia phương hướng tình huống giống nhau, đối mặt với tư cách người khiêu chiến kim cương sinh vật, Diêm Vô Ngữ trên căn bản là triển khai phòng ngự, rất ít triển khai tiến công, cũng là tại kéo dài thời gian.

	Chứng kiến Diêm Vô Ngữ cái kia phương hướng tình huống cùng hắn phương này tình huống giống nhau, người này cường giả trong lòng càng thêm nghi hoặc, lúc ánh mắt của hắn trong lúc vô tình chứng kiến Tôn Ngộ Không thời điểm, trong nháy mắt phản ứng tới đây.

	"Hai người này lại là vì cái này Hầu Tử tại kéo dài thời gian, làm cho Hầu Tử có khôi phục thời gian!"

	"Chết tiệt, nói như vậy đứng lên, hai người này hiện tại cũng đã ẩn tàng thực lực bản thân?" Khiêu chiến Huyền Vũ Liệt cường giả trong lòng kinh ngạc nói.

	"Không xong, bị lừa rồi!" Hắn hiện tại phản ứng tới đây, nhưng mà đã đã quá muộn, hắn hiện tại đã vận dụng toàn lực rồi lại đều không thể giết chết Huyền Vũ Liệt.

	Nếu như Huyền Vũ Liệt vận dụng toàn lực, vậy hắn gặp là đối thủ sao?

	Nội tâm của hắn sinh ra sợ hãi, hắn bây giờ công kích căn bản không cách nào làm bị thương Huyền Vũ Liệt thân ngoại hóa thân, mà Huyền Vũ Liệt bản thể còn không có như thế nào đối với hắn tiến hành công kích, một khi Huyền Vũ Liệt bản thể động thủ, như vậy cục diện chỉ sợ gặp càng hỏng bét.

	"Chết tiệt, rõ ràng bị hỗn đản này lừa gạt rồi!" Khiêu chiến Huyền Vũ Liệt cường giả trong lòng tức giận mắng một tiếng. 