 Huyết Sa phải tay mang theo cái kia quái dị gai nhọn Cự Kiếm, hướng phía Mộ Dung Yên Nhiên phóng đi, người sau vừa rồi một kích, đã hao phí trong cơ thể nàng sở hữu Linh lực, đã không có tái chiến lực lượng, dù là nàng hiện đang khôi phục đến đỉnh phong, đối mặt Huyết Sa cũng vẫn như cũ không phải là đối thủ.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Tôn Ngộ Không hét giận dữ một tiếng, một côn đánh tới hướng Huyết Sa, người sau cảm nhận được sát ý, chỉ có thể phòng ngự Tôn Ngộ Không công kích.

Lơ lửng ở phía xa, nhìn xem chiến trường Hàn Thanh, khóe miệng treo lên một vòng nụ cười thản nhiên, hắn thật sự gặp nhìn mình đồ nhi chết mất sao?

Đương nhiên sẽ không, hắn làm hết thảy, bất quá chính là vì làm cho các đồ nhi của hắn mau chóng trưởng thành.

Huyền Vũ Liệt bảo hộ Mộ Dung Yên Nhiên một màn, cùng Mộ Dung Yên Nhiên vì Huyền Vũ Liệt đem hết toàn lực một màn, làm cho Hàn Thanh rất vui mừng.

Theo Hàn Thanh tay phải nhẹ nhàng chỉ một cái, Mộ Dung Yên Nhiên cùng Huyền Vũ Liệt hai người biến mất tại chiến trường, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Sư tôn, van cầu người, Tam sư huynh không nhanh được!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Hàn Thanh khóc cầu đạo, lúc trước Hàn Thanh cũng đã có nói sẽ không xuất thủ, nếu Hàn Thanh không ra tay, nàng thực sợ Huyền Vũ Liệt sẽ chết.

"Yên Nhiên, không cần phải lo lắng, làm sư phụ cái này trị liệu ngươi Tam sư huynh!" Hàn Thanh mỉm cười, sau đó tại Huyền Vũ Liệt cái trán nhẹ nhẹ một chút, Huyền Vũ Liệt thương thế trên người nhanh chóng phục hồi như cũ, không đến một cái hô hấp, Huyền Vũ Liệt lần nữa trở nên sinh khí dồi dào.

"Đa tạ sư tôn!" Huyền Vũ Liệt khôi phục về sau, nhìn xem Hàn Thanh cung kính nói.

"Tiểu Liệt, Yên Nhiên, làm sư phụ lúc trước nói các ngươi chết rồi, làm sư phụ cũng sẽ không phục sinh các ngươi, bất quá chỉ là muốn muốn cho các ngươi dựa vào chính mình, cho các ngươi bộc phát ra tiềm lực, mà các ngươi đều làm được, nhất là Yên Nhiên, của ngươi phát triển rất làm cho làm sư phụ vui mừng!"

"Hiện tại hai người các ngươi tiếp tục gia nhập chiến trường, buông tay một trận chiến, sau lưng của các ngươi có vi sư!" Hàn Thanh cười nói, sau đó trong cơ thể hắn chạy tràn ra Linh lực, Linh lực phiêu tán tiến Huyền Vũ Liệt cùng Mộ Dung Yên Nhiên thân thể, hai người Linh lực trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong.

Nghe nói như thế, Huyền Vũ Liệt cùng Mộ Dung Yên Nhiên trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, lập tức hướng phía chiến trường phóng đi, có Hàn Thanh làm hậu thuẫn, lại có cái gì có thể cho bọn hắn sợ hãi.

Mộ Dung Yên Nhiên cùng Huyền Vũ Liệt nặng mới gia nhập chiến trường về sau, Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía hắn bên phải, lạnh lùng nói, "Ngươi còn muốn giấu tới khi nào!"

"Không nghĩ tới { bị : được } ngươi phát hiện!" Một cái thân thể hơi mờ, mọc ra đầu cá Huyết Hải giới thổ dân hiện thân, khóe miệng lộ ra nhe răng cười vẻ, hắn khí tức trên thân đã chứng minh thực lực của hắn —— Thánh Nhân đỉnh phong.

"Vốn định cho ngươi bị chết nhẹ nhõm một chút, ngươi đã phát hiện, ta đây cũng chỉ có cho ngươi bị chết thống khổ một chút!" Cái này Huyết Hải giới thổ dân dữ tợn cười một tiếng, phải tay nắm lấy một thanh màu xanh lá cây Chủy thủ đối với Hàn Thanh đâm tới, tuy nói lúc trước hắn trông thấy Hàn Thanh đem Huyền Vũ Liệt trị hết, còn làm cho Huyền Vũ Liệt cùng Mộ Dung Yên Nhiên Linh lực khôi phục đỉnh phong, nhưng hắn cho rằng Hàn Thanh chẳng qua là có được cường đại trị hết năng lực mà thôi.

Về phần Hàn Thanh thực lực chân thật như thế nào, hắn hoàn toàn không thèm để ý, hắn vốn là hễ là tiên, thực lực của hắn đều bị áp chế tại Thánh Nhân đỉnh phong, hắn cho rằng Hàn Thanh cũng sẽ bị áp chế, vì vậy hắn mới dám đối với Hàn Thanh ra tay.

Một cái có được cường đại trị hết năng lực võ giả, lực công kích tuyệt đối không mạnh, đây chính là hắn ý tưởng.

Chỉ tiếc hắn nằm mộng cũng muốn không đến, trước mặt hắn Hàn Thanh là hắn vĩnh viễn không cách nào chạm đến tồn tại, hắn vừa mới tới gần Hàn Thanh thân thể, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành bột mịn, hắn tồn tại dấu vết theo gió tiêu tán.

. . .

Trên chiến trường, Tôn Ngộ Không cùng Huyết Sa hai người đánh cho lực lượng ngang nhau, nhìn qua là thế lực ngang nhau, nhưng mà càng đánh, Huyết Sa trong lòng sợ hãi lại càng quá mức, hắn còn chưa bao giờ thấy qua chiến lực cường đại như thế Thánh Nhân đỉnh phong võ giả.

Tôn Ngộ Không chiến lực quả thực phá vỡ hắn nhận thức, Tôn Ngộ Không mỗi một côn nện xuống, đều thế lớn lực nặng, làm cho hắn cảm giác khó có thể ngăn cản, may mắn hắn biển gan kiếm có được cường đại giảm bớt lực hiệu quả, nếu không, hắn sớm đã bị đánh bại.

"Thực lực của ngươi rất không tồi, có thể làm cho ta cầm xuất toàn lực một trận chiến!" Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng.

Huyết Sa nghe vậy, sắc mặt trầm xuống, đều như vậy rồi, Tôn Ngộ Không còn không có cầm xuất toàn lực?

Huyết Sa cho rằng Tôn Ngộ Không là tại phô trương thanh thế, khi hắn trông thấy Tôn Ngộ Không một côn bức lui hắn về sau, trực tiếp phóng lên trời lúc, hắn càng thêm cho rằng Tôn Ngộ Không lời vừa mới nói bất quá chỉ là khoác lác, rõ ràng cho thấy sợ hắn rồi.

Thế nhưng là trong đầu của hắn vừa mới sinh ra ý nghĩ này lúc, hắn nhìn gặp trên bầu trời một căn hiện ra kim quang, thiêu đốt lên hỏa diễm cực lớn côn từ trên trời giáng xuống.

"Nhất Côn Định Kiền Khôn!"

Tôn Ngộ Không thanh âm vang vọng Vân Hải.

Huyết Sa thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Cái này Kim Mao hầu tử như thế nào cường đại như thế!"

"Loại công kích này, làm sao có thể ngăn cản được rồi hả?" Huyết Sa không chút do dự, một đường điên cuồng trốn, nhưng mà hắn thoát được mau nữa, cũng căn bản không kịp Kim Cô bổng tốc độ nhanh.

Cái này Kim Cô bổng thế nhưng là Tôn Ngộ Không thao túng đấy, tuy rằng đáp xuống Kim Cô bổng một mặt cực lớn vô cùng, nhưng Tôn Ngộ Không trên tay nắm cái kia bưng vẫn là bình thường lớn nhỏ, Huyết Sa làm sao có thể chạy thoát.

Huyết Sa nhìn xem Kim Cô bổng hướng phía bản thân chạy trốn phương hướng rơi xuống, hắn biết rõ chạy trốn không có khả năng rồi, lập tức ánh mắt hung ác, trong cơ thể bộc phát ra cường hãn Linh lực, hắn tốt xấu là một gã Địa Tiên cường giả, đối mặt không cách nào tránh hết công kích, tự nhiên sẽ toàn lực phản kháng.

"Sa cắn!" Huyết Sa nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể hắn Linh lực bám vào tại biển gan trên thân kiếm, biển gan kiếm lập tức sống lại, theo trên tay hắn bay ra, hóa thành một cái thân thể dài khắp gai nhọn mười thước cá mập lớn, cái này Sa Ngư đối với Kim Cô bổng đánh tới, nhưng mà {làm:lúc} Sa Ngư vừa mới tới gần Kim Cô bổng, trực tiếp { bị : được } Kim Cô bổng va chạm cho chấn đã thành mảnh vỡ.

Huyết Sa nuốt xuống một cái nướt bọt, hai mắt sợ hãi, chỉ có thể đem hết toàn lực đi ngăn cản Kim Cô bổng.

Theo một tiếng nặng vang, Kim Cô bổng đập trúng Huyết Sa đụng vào mặt đất, làm cho mặt đất đều bị run rẩy.

Thấy như vậy một màn, Huyết Hải giới thổ dân đám đều trợn tròn mắt, {làm:lúc} Kim Cô bổng chậm rãi thu nhỏ lại lúc, thủ lĩnh của bọn hắn Huyết Sa đã biến thành một đoàn bọt máu dính tại mặt đất.

"Huyết Sa đại nhân đã chết rồi, chạy mau!" Một gã Huyết Hải giới thổ dân hoảng sợ rống to, hắn gào to giống như là ôn dịch, trong nháy mắt đem mặt khác Huyết Hải giới thổ dân trong lòng sinh ra đậm đặc sợ hãi, làm cho Huyết Hải giới thổ dân đám trong nháy mắt đã mất đi chiến ý.

"Ha ha ha. . . Giết sạch bọn này cướp đoạt người!" Lý Hãn gặp Tôn Ngộ Không như thế dũng mãnh phi thường, cười lớn một tiếng, suất lĩnh Thánh Linh giới người đuổi giết Huyết Hải giới thổ dân.

Tôn Ngộ Không từ trên trời giáng xuống, phải tay nắm lấy Kim Cô bổng, mang trên mặt không thú vị vẻ, "Thật sự là không thú vị!"

"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác không thú vị, bọn người kia quá yếu!" Một thân sát khí Phá Quân đi đến Tôn Ngộ Không bên người, nhếch miệng.

"Đại sư huynh, Ngũ sư đệ, không phải là bọn hắn quá yếu, mà là các ngươi quá mạnh mẽ!" Diêm Vô Ngữ đi đến bên cạnh hai người, lắc đầu cười khổ, hắn tuy là Thánh Nhân Hậu Kỳ, nhưng hắn chiến lực xa xa không bằng Tôn Ngộ Không cùng Phá Quân, chiến đấu trong lúc, cũng có chút cố hết sức.

"Nhị sư huynh nói không sai, Đại sư huynh cùng Ngũ sư đệ, hai người các ngươi quả thực mạnh mẽ đến không hợp thói thường, bọn người kia kỳ thật hoàn toàn không kém!" Mộ Dung Yên Nhiên cùng Huyền Vũ Liệt chạy tới, người phía trước vẻ mặt mệt mỏi nói ra.

"Mặc kệ như thế nào, cuối cùng là đánh lui bọn hắn, giữ được Thánh Linh giới!" Huyền Vũ Liệt cười cười. 