 Mặt trời lặn, mặt trời lên!

     Thời gian một ngày rất nhanh, trong lúc lơ đãng liền trôi qua.

     Khoảng cách Hàn Thanh định ra một ngày thời gian, đã còn lại không đến nửa canh giờ.

     Chân núi người cũng đã từ bỏ, bọn hắn lẳng lặng chờ đợi, muốn chứng kiến là cái nào ba cái may mắn có thể trở thành Hàn Thanh đồ đệ.

     Vô tận sơn phong, năm ngàn mét trở lên khu vực, hiện tại còn treo hơn mười vạn người, những người này vì trở thành Hàn Thanh đệ tử, là dồn hết sức lực.

     Nhưng là bọn hắn hiện tại chỉ là leo lên lấy vách đá liền đã rất phí sức, Hàn Thanh tại sơn phong năm ngàn mét khoảng cách thiết hạ trọng lực cấm chế, leo lên đến càng cao, tiếp nhận trọng lực liền càng mạnh, thậm chí một chút bởi vì người bởi vì leo lên khoảng cách quá cao, không chịu nổi cường đại trọng lực, rơi xuống xuống dưới, đánh mất cạnh tranh trở thành Hàn Thanh đồ đệ tư cách.

     Lúc này ở vào thê đội thứ nhất có mười ba người, hay là nói là mười ba cái sinh mệnh có trí tuệ.

     Diêm Vô Ngữ, có thánh hồn đại lục đệ nhất cường giả danh xưng, hắn hiện tại leo lên khoảng cách cao tới 6,330 dặm.

     Đuôi rắn dị nhân, leo lên khoảng cách 6,329 dặm.

     Hoàng Huyền, leo lên khoảng cách 6,328 dặm.

     Hoàng Nhạc, leo lên khoảng cách 6,328 dặm.

     Một đóa mọc ra tứ chi hoa, leo lên khoảng cách 6,327 dặm.

    ......

     Thiếu nữ áo đỏ, leo lên khoảng cách 6,321 dặm.

     Thiếu nữ áo đỏ là thê đội thứ nhất một tên sau cùng, nhưng nàng khoảng cách Diêm Vô Ngữ khoảng cách cũng chỉ có vẻn vẹn tám mét.

     Tám mét khoảng cách rất ngắn, mấy bước đường khoảng cách, nhưng là hiện tại cái này tám mét sẽ quyết định vận mệnh của bọn hắn, chỉ có ba người trước mới có thể trở thành Hàn Thanh đồ đệ, cho dù là ở vào đệ nhất Diêm Vô Ngữ, hắn hiện tại cũng không dám có chút thư giãn, nếu như lười biếng như vậy một nháy mắt, vậy hắn liền có thể bỏ lỡ lần này kỳ ngộ.

     Thời gian chậm rãi trôi qua, khoảng cách tuyển chọn sắp lúc kết thúc, Hàn Thanh thanh âm tại mọi người vang lên bên tai.

     Khoảng cách kết thúc, còn có hai mươi hơi thở!

     Đương Hàn Thanh lời nói rơi xuống trong nháy mắt, ở vào nấc thang thứ nhất mười ba người tất cả đều điên cuồng.

     Diêm Vô Ngữ hai mắt đỏ bừng, hắn leo lên khoảng cách tối cao, tiếp nhận trọng lực cũng lớn nhất, chỉ là treo, liền để hắn không chịu nổi gánh nặng, nhưng là hắn hiện tại là liều mạng lên núi trên đỉnh bò, dù là nhiều hơn một centimet, hắn liền có càng nhiều có thể trở thành Hàn Thanh đệ tử.

     Đuôi rắn dị nhân, hắn hiện tại đuôi rắn đã xụi lơ bất lực, hắn cùng đuôi rắn là hai cái sinh mệnh, là tâm ý tương thông, đuôi rắn đã không cách nào trợ giúp hắn leo lên, hắn chỉ có bằng vào hai tay của mình tiến hành leo lên.

     Hoàng Huyền, Hoàng Nhạc, Thiên Long Quốc  hai vị hoàng tử, đồng thời cũng là thế lực lớn nhất hai vị hoàng tử, là tranh đấu hoàng vị mạnh mẽ nhất nhân tuyển, hai người bọn họ nhìn chăm chú đối phương một chút, bắt đầu liều mạng, hai người bọn họ đều rất rõ ràng, nếu là bọn họ ở trong người nào thua, như vậy không chỉ có thua mất trở thành Hàn Thanh đệ tử cơ hội, sẽ còn thua trận hoàng vị, cùng sinh mệnh của mình.

     Tại Hoàng Huyền, Hoàng Nhạc hai huynh đệ thân thể, mọc ra tứ chi đóa hoa cũng bắt đầu cố gắng leo lên, chỉ tiếc nó vừa mới bắt đầu leo lên, bởi vì cường đại trọng lực, để hắn yếu ớt thân thể không chịu nổi gánh nặng, bỗng nhiên từ trên ngọn núi rơi xuống, đánh mất cơ hội.

     Còn lại cuối cùng mười hai người, nhất lạc hậu thiếu nữ áo đỏ, nàng hiện tại thống khổ được sủng ái đều bóp méo, nàng hiện tại là đang liều mạng, trong nội tâm nàng có lớn chấp nhất, chính là cái này một phần chấp nhất, để nàng còn đang kiên trì.

    ......

     Vô tận đỉnh núi, Tôn Ngộ Không mang trên mặt vẻ hưng phấn, nghĩ đến mình sau đó không lâu liền có sư đệ sư muội, hắn liền vui vẻ đến không được.

     Hàn Thanh, trên mặt mang đạm mạc thần sắc, thần thức bao phủ vô tận sơn phong, khi hắn trông thấy ở vào thê đội thứ nhất thiếu nữ áo đỏ lúc, ánh mắt của hắn vì đó động dung một chút.

     Thiếu nữ này...... Hàn Thanh trong hai mắt mọc lên một trận ảm đạm đen trắng chi quang, hắn hai mắt con ngươi biến thành hình dạng xoắn ốc.

     Luân Hồi Chi Nhãn! Hàn Thanh vận dụng đồng thuật nhìn về phía thiếu nữ áo đỏ, khi hắn trông thấy thiếu nữ áo đỏ nội tâm cùng quá khứ sự tình sau, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng vẻ chờ mong.

     Mộ Dung Yên Nhiên sao?

     Ngươi chấp nhất sẽ vì ngươi mang đến hi vọng sao? Hàn Thanh tự lẩm bẩm.

     Sư tôn, ngài mới vừa nói cái gì? Tôn Ngộ Không nghe được Hàn Thanh tự nói, mở miệng hỏi.

     Không có gì, vi sư lẩm bẩm thôi, khỉ con, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón ngươi tương lai sư đệ sư muội! Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

     Còn có cuối cùng mười hơi! Hàn Thanh cao giọng mở miệng.

     Nghe nói như thế, ở vào thê đội thứ nhất người đều luống cuống, nhất là Hoàng Huyền cùng Hoàng Nhạc người đứng phía sau, bọn hắn biết mình nếu như không đuổi kịp hai người bọn họ, như vậy lần này trở thành Hàn Thanh đồ đệ cơ duyên đem từ bọn hắn trong lòng bàn tay chạy đi.

     Ta nhất định phải trở thành Hàn Thanh đại năng đồ đệ! Một thân cao năm mét Thạch Đầu Nhân gào thét, hắn điên cuồng, hắn chậm chạp tốc độ trở nên nhanh nhẹn, dùng hết toàn lực leo lên, nhưng hắn bởi vì nóng vội, từng bước thêm thăng cường đại trọng lực để thân thể của hắn từ sơn phong trên vách đá rơi xuống, hắn không cam lòng lại thanh âm tuyệt vọng từ lớn biến thành nhỏ, cuối cùng biến mất.

     Không chỉ có một, ngoại trừ Thạch Đầu Nhân liều mạng bên ngoài, những người khác cũng đều liều mạng.

     Thiếu nữ áo đỏ hiện tại đã tuyệt vọng, nàng y nguyên ở vào một tên sau cùng, nội tâm của nàng chấp nhất để nàng không hề từ bỏ, y nguyên gian nan leo lên sơn phong.

     Tại nàng người phía trước liên tiếp rơi xuống, tại khoảng cách kết thúc chỉ có cuối cùng năm hơi thời điểm, trước mặt của nàng còn thừa lại Diêm Vô Ngữ, đuôi rắn dị nhân, Hoàng Huyền, Hoàng Nhạc hai huynh đệ, nàng tuy là xếp hạng thứ năm, nhưng cũng không có bất cứ tác dụng gì, bởi vì chỉ có ba hạng đầu có thể trở thành Hàn Thanh đồ đệ, nàng coi như xếp hạng thứ năm, cùng chân núi những người kia kết cục đồng dạng, vô vọng lần này đại cơ duyên.

     Ai ngờ lúc này Hoàng Huyền đột nhiên không chịu nổi, khi hắn cảm giác được mình chống đỡ không nổi trong nháy mắt, hắn nhìn về phía mấy mét bên ngoài Hoàng Nhạc, ánh mắt lộ ra điên cuồng thần sắc.

     Hoàng Nhạc cảm nhận được Hoàng Huyền ánh mắt, nhìn sang, khi hắn trông thấy Hoàng Nhạc điên cuồng ánh mắt lúc, hắn hiểu được Hoàng Huyền ý đồ.

     Hỗn đản, ngươi nếu là phá cơ duyên của ta, ta tất sát ngươi! Hoàng Nhạc tức giận uy hiếp nói.

     Nhưng hắn uy hiếp vô dụng, bởi vì Hoàng Huyền rất rõ ràng, nếu là hắn rơi xuống, như vậy hắn liền triệt để thua với Hoàng Nhạc, còn nếu là cùng Hoàng Nhạc đồng thời rơi xuống, như vậy hắn về sau còn có thể tiếp tục cùng Hoàng Nhạc đấu.

     Không có bất kỳ cái gì chần chờ, Hoàng Huyền tại mình thể lực hao hết trước đó, quả quyết hướng phía Hoàng Nhạc nhảy xuống, ôm lấy Hoàng Nhạc.

     Hỗn đản, Hoàng Huyền, ta nếu là không giết ngươi, ta thề không làm người! Hoàng Nhạc gào thét.

     Thiếu nữ áo đỏ nhìn xem Hoàng Huyền cùng Hoàng Nhạc từ bên người nàng rơi xuống, cả người đều ngây dại, hiện tại nàng trở thành tên thứ ba.

     Tuyển chọn kết thúc! Hàn Thanh bình thản thanh âm vang lên, còn đang leo lên sơn phong người, ngoại trừ thiếu nữ áo đỏ, Diêm Vô Ngữ, đuôi rắn dị nhân bên ngoài, những người khác toàn bộ bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng bay xuống chân núi, mà bọn hắn bị phong ấn lực lượng, cũng lại lần nữa khôi phục.

     Chân núi.

     Hoàng Huyền, ta muốn giết ngươi! Hoàng Nhạc khôi phục lực lượng trong nháy mắt, trong nháy mắt đối Hoàng Huyền triển khai công kích......

     Mà ba hạng đầu, bọn hắn bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng, cấp tốc bay lên đỉnh núi, gặp được bọn hắn sư tôn —— Hàn Thanh. 