 Như hỏa diễm giống như màu đỏ lân giáp, bao trùm Huyền Vũ Liệt toàn thân.

Thiêu đốt lên hỏa diễm Long giác theo Huyền Vũ Liệt cái trán toát ra.

Đuôi rắn hiện tại hóa thành đuôi rồng, tùy ý lắc lư lúc giữa, tạo thành cực lớn tiếng xé gió.

Một đôi long dực theo Huyền Vũ Liệt sau lưng toát ra, Long Dực chấn động, vòi rồng bốn phía.

Trước mắt Huyền Vũ Liệt, hình tượng hoàn toàn cải biến, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối rất khó tin tưởng hắn chính là Huyền Vũ Liệt.

"Sư tôn, Tam sư huynh đây là thế nào?" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Huyền Vũ Liệt bộ dáng, đối với Hàn Thanh kinh ngạc hỏi.

Hàn Thanh lúc này mặt mỉm cười, nghe được Mộ Dung Yên Nhiên mà nói, hắn chậm rãi nói ra, "Tiểu Liệt trong cơ thể ngủ say huyết mạch thức tỉnh!"

"Sư tôn, Tam sư huynh không phải hậu duệ của huyền vũ sao?"

"Nhưng mà hắn hiện tại cái dạng này, càng giống là long nhân, cùng Huyền Vũ hoàn toàn không dính bên cạnh a!" Phá Quân nghi ngờ nói.

"Các ngươi chẳng lẽ quên Tiểu Liệt trên trán nổi mụt sao?"

"Nổi mụt trong liền cất giấu Long giác, bất quá bởi vì Tiểu Liệt trong cơ thể ngủ say huyết mạch còn không có thức tỉnh, vì vậy hắn trên trán nổi mụt mới có thể một mực tồn tại, vừa rồi cái kia Liệp Sát Hội người khiêu chiến tự bạo, dù là Tiểu Liệt triển khai phòng ngự, nhưng mà tự bạo uy lực cũng không yếu, Tiểu Liệt hẳn là chịu tự bạo kích thích, dẫn đến hắn sinh ra cực lớn nguy cơ, do đó kích hoạt lên trong cơ thể ngủ say huyết mạch!" Hàn Thanh giải thích nói.

"Sư tôn, cái kia Tam sư huynh ngoại trừ có được Huyền Vũ huyết mạch bên ngoài, hắn hiện tại bộ dáng này vậy là cái gì huyết mạch?" Mộ Dung Yên Nhiên truy vấn.

"Viêm Long huyết mạch, một loại không thua tại Huyền Vũ huyết mạch!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

Nghe nói như thế, Mộ Dung Yên Nhiên cùng Phá Quân đều có chút hâm mộ Huyền Vũ Liệt.

Chỉ là Huyền Vũ huyết mạch cũng đã cường đại như thế rồi, Huyền Vũ Liệt bây giờ còn có được không thua tại Huyền Vũ huyết mạch Viêm Long huyết mạch, hiện tại Viêm Long huyết mạch cũng đã thức tỉnh Huyền Vũ Liệt tất nhiên thực lực đại tiến, chiến lực tăng thêm mãnh liệt.

Tôn Ngộ Không cùng Diêm Vô Ngữ cũng đều chú ý tới Huyền Vũ Liệt tình huống, đối với Huyền Vũ Liệt biến hóa, Tôn Ngộ Không cùng Diêm Vô Ngữ cũng đồng dạng kinh ngạc, hai người đều theo Huyền Vũ Liệt trên thân cảm nhận được cường hãn khí tức, hơi thở này mạnh, so sánh với lúc trước, ít nhất tăng lên gấp mấy lần.

"Với cái gia hỏa này!" Không ánh mắt kiêng kị nhìn xem Huyền Vũ Liệt, làm là địch nhân, hắn có thể theo Huyền Vũ Liệt trên thân cảm nhận được chí mạng khí tức, hơi thở này làm cho nội tâm của hắn phát lạnh.

"Liệp Sát Hội, thật sự là muốn cảm tạ các ngươi, nếu như không phải là các ngươi, ta cũng không cách nào làm cho trong cơ thể ta ngủ say huyết mạch thức tỉnh!" Huyền Vũ Liệt ánh mắt nhìn hướng Quy Linh, lớn tiếng cười nói.

Quy Linh nghe vậy, tức giận đến đến sắc mặt xanh mét, hắn vừa rồi làm cho Huyết Ma tự bạo, là vì trọng thương Huyền Vũ Liệt, nhưng mà hắn rồi lại thật không ngờ Huyết Ma tự bạo hành vi rõ ràng đã trở thành tư địch, làm cho Huyền Vũ Liệt trở nên càng cường đại hơn.

Dù là hắn đối với không rất có lòng tin, nhưng mà giờ phút này, hắn cũng biết không khỏi là Huyền Vũ Liệt đối thủ, chỉ là không cùng Huyền Vũ Liệt khí tức trên thân đối lập, sẽ không ở cùng một cái Thứ Nguyên.

"Không, tự bạo!" Quy Linh lạnh lùng nhìn không một mắt, lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, không ánh mắt lộ ra phẫn nộ cùng vẻ không cam lòng, hắn vốn tưởng rằng lần này có thể kiếm tiện nghi, thừa dịp Huyết Ma tự bạo trọng thương Huyền Vũ Liệt về sau, hắn có thể đem Huyền Vũ Liệt giết chết.

Thế nhưng là Huyền Vũ Liệt Viêm Long huyết mạch thức tỉnh, làm cho hắn căn bản không cách nào đối kháng Huyền Vũ Liệt, đối mặt Quy Linh mệnh lệnh, hắn không dám không nghe.

Theo không nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên nổ, hóa thành đầy trời băng bó hướng phía Huyền Vũ Liệt bay đi.

Huyền Vũ Liệt biểu lộ lạnh nhạt đứng đấy, tùy ý băng bó đưa hắn quấn quanh.

"Tự mình hủy diệt!" Không điên cuồng thanh âm vang lên.

Quấn quanh tại Huyền Vũ Liệt trên thân băng bó tại thời khắc này đều bộc phát ra cuồng bạo khí tức chấn động.

Sau đó liên tiếp không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên.

Huyền Vũ Liệt lại một lần nữa bị hỗn loạn Linh lực khí tức cho thôn phệ.

Không tự bạo rồi, vì không cho Quy Linh giết chết thân nhân của hắn, đối mặt Quy Linh mệnh lệnh, hắn lựa chọn phục tùng.

"Các ngươi Liệp Sát Hội người, có thể thật là tên điên a!"

"Bất quá thật đáng tiếc rồi, hắn tự bạo đối với ta căn bản vô dụng!" Huyền Vũ Liệt cười lớn một tiếng, vờn quanh tại thân thể của hắn bốn phía Linh lực khí lưu bị cuồng phong thổi tan.

Huyền Vũ Liệt trên thân liền một chút miệng vết thương đều không có, hắn ánh mắt nhìn Quy Linh, lộ ra khiêu khích vẻ.

Quy Linh ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Huyền Vũ Liệt.

Cứng rắn đã nhận lấy không tự bạo, Huyền Vũ Liệt rõ ràng đều không có bị thương, làm cho hắn ý thức được muốn giết chết Huyền Vũ Liệt, chỉ sợ rất khó.

Nhưng mà Quy Linh cũng sẽ không như vậy buông tha cho.

Một lần tự bạo không được, vậy hai lần.

Hai lần tự bạo không được, vậy ba lượt.

Cho dù là người hầu mệnh chồng chất, hắn cũng muốn tiêu diệt Huyền Vũ Liệt.

"Ngươi. . . Đi khiêu chiến hắn, vận dụng sát chiêu, sau đó tự bạo!" Quy Linh nhìn xem bên cạnh một cái Thánh Nhân đỉnh phong cường giả, lạnh giọng quát.

Bị Quy Linh điểm danh Thánh Nhân đỉnh phong cường giả, ánh mắt lộ ra phẫn nộ thần sắc, nhưng mà hắn rồi lại không dám vi phạm Quy Linh mệnh lệnh.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bay thẳng đến Huyền Vũ Liệt phóng đi, cùng ngày mà ý chí thanh âm vang lên nháy mắt, hắn trực tiếp triển khai công kích mạnh nhất.

Nhưng mà Huyền Vũ Liệt vẻn vẹn chỉ là vận dụng một tay liền đem công kích của đối phương ngăn lại.

Người này khiêu chiến Huyền Vũ Liệt Thánh Nhân đỉnh phong cường giả thấy thế, ánh mắt lộ ra tuyệt vọng thần sắc, hắn nhìn thoáng qua Quy Linh, sau đó cắn răng phóng tới Huyền Vũ Liệt, lại lần nữa tự bạo.

"Liệp Sát Hội mọi người là tên điên sao?" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem không cùng người này người khiêu chiến liên tiếp tự bạo, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Tiếp tục lên, vô luận như thế nào đều muốn tiêu diệt hắn!" Quy Linh gào thét.

Kế tiếp, bị Quy Linh điểm danh người toàn bộ đi khiêu chiến Huyền Vũ Liệt, bọn họ đều là tại triển khai công kích mạnh nhất về sau, liền trực tiếp tự bạo, không chút nào dây dưa dài dòng, đối mặt thân nhân bị Quy Linh bức hiếp dưới tình huống, bọn hắn chỉ có hi sinh bản thân, phục tòng mệnh lệnh, tránh cho thân nhân gặp nguy hiểm.

Tôn Ngộ Không cùng Diêm Vô Ngữ bọn hắn bây giờ cùng người khiêu chiến chiến đấu đều không hẹn mà cùng ngừng lại, ánh mắt nhìn Huyền Vũ Liệt chỗ Thiên Sát Lôi Thai.

Liệp Sát Hội người liên tiếp không ngừng khiêu chiến Huyền Vũ Liệt, theo phát động công kích đến tự bạo, toàn bộ quá trình thậm chí không đến ba hơi thở thời gian.

Nhưng mà vô luận nhận bị bao nhiêu lần tự bạo, Huyền Vũ Liệt đều không hư hao chút nào, với hắn mà nói, những thứ này tự bạo tối đa cho hắn tạo thành cảm giác đau đớn, đều muốn làm bị thương hắn, hoàn toàn không có bất kỳ khả năng.

"Đây cũng quá khoa trương!" Diêm Vô Ngữ trong lòng nhịn không được cảm thán một tiếng, nếu là hắn đối mặt loại này tự sát thức giống như tự bạo tập kích, hắn chỉ sợ đã bị chết.

Tôn Ngộ Không cũng cũng giống như thế, đối với Huyền Vũ Liệt cường đại phòng ngự cảm thấy khiếp sợ.

Hai người nhìn xem Huyền Vũ Liệt có thể hoàn hảo ngăn lại tự bạo, trong lòng cũng là thở dài một hơi, tiếp tục cùng người khiêu chiến chiến đấu.

Rất nhanh, Tôn Ngộ Không đánh bại đối thủ, Quy Linh nhìn thấy Tôn Ngộ Không chiến đấu chấm dứt, lập tức phái Phàm Tiên đỉnh phong cường giả đi tiến hành khiêu chiến.

"Nhớ kỹ, nếu không phải đối thủ của hắn, liền trực tiếp tự bạo!" Quy Linh ra lệnh.

Quy Linh có thể sẽ không để ý những người khác tính mạng, vô luận như thế nào dạng, chỉ cần có thể giết chết Tôn Ngộ Không ba người, hắn đều cho rằng đáng giá. 