 "Thật sự là không có ý tứ, ta hiện tại vội vã chạy tới Võ Đạo đại hội chỗ ghi danh, nếu như ngươi muốn so tài, chờ ta báo danh xong vừa vặn rất tốt?" Hoàng Kim thế giới thổ dân nhìn xem Tôn Ngộ Không, bất đắc dĩ nói.

    "Không được, muốn đi báo danh, chờ cùng ta lão Tôn đánh xong sau lại nói!" Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, hai tay nắm Kim Cô Bổng đối Hoàng Kim thế giới thổ dân một côn đập tới, cái sau thấy thế, bốn tay giao nhau trước người, tuỳ tiện đỡ được Kim Cô Bổng.

    "Không đánh không được sao?" Hoàng Kim thế giới thổ dân nhìn xem Tôn Ngộ Không, hỏi lần nữa.

    "Không đánh không được!" Tôn Ngộ Không cầm lấy Kim Cô Bổng lại một lần Hoàng Kim thế giới thổ dân, lần này cái sau cũng có chút nổi giận, hắn bốn tay phía trên đột nhiên bạo phát ra kim quang, hắn bốn cái tay đồng thời nắm tay vung ra.

     Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng cùng Hoàng Kim thế giới thổ dân nắm đấm va chạm, Tôn Ngộ Không cảm nhận được Kim Cô Bổng bên trong một cỗ cường đại lực lượng xuyên vào thân thể của mình, hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài, té lăn trên đất.

    "Đại sư huynh!" Đuổi theo Diêm Vô Ngữ thấy thế, lập tức rút ra trường kiếm sau lưng, đối Hoàng Kim thế giới thổ dân chém tới.

    "Trảm Thiên Thập Tam kiếm!" 

     Kiếm quang chớp động, Diêm Vô Ngữ cầm trong tay trường kiếm liên tục chém ra.

     Đối mặt Diêm Vô Ngữ công kích, Hoàng Kim thế giới thổ dân đứng đấy động đều không nhúc nhích, bốn cái tay cánh tay tuỳ tiện đem Diêm Vô Ngữ công kích ngăn cản, sau đó một quyền đem Diêm Vô Ngữ đánh bay.

    "Ăn ta lão Tôn một côn!" Tôn Ngộ Không đột nhiên từ phía sau lưng triển khai đánh lén.

     Hoàng Kim thế giới thổ dân không quay đầu lại, cái hông của hắn lần nữa mọc ra hai cánh tay cánh tay, đem Kim Cô Bổng nắm, sau đó hai tay của hắn phát lực, đem Kim Cô Bổng hướng trên mặt đất hất lên, Tôn Ngộ Không ngay tiếp theo bị ngã trên mặt đất.

    "Thanh đồng diệu ―― Vỡ nát!" Huyền Vũ Liệt nhìn thấy Tôn Ngộ Không cùng Diêm Vô Ngữ ăn thiệt thòi, lập tức gia nhập chiến đấu, tay phải hắn một quyền vung ra, Hoàng Kim thổ dân cũng đồng dạng một quyền vung ra, hai người nắm đấm đụng nhau, Huyền Vũ Liệt trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

    "Sư tôn, mau ra tay hỗ trợ a, đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh bọn hắn đều bị đánh!" Mộ Dung Yên Nhiên trông thấy Tôn Ngộ Không ba người tại Hoàng Kim thổ dân trên tay liên tục ăn thiệt thòi, biểu lộ lo lắng.

    "Yên Nhiên, không cần lo lắng ngươi ba cái sư huynh, Hoàng Kim thế giới thổ dân tính cách rất ôn hòa, bọn hắn coi như cùng địch nhân chiến đấu, cũng sẽ không hạ sát thủ, vừa vặn để cái này ba tiểu tử ăn chút thiệt thòi, để bọn hắn người biết chuyện ngoài có người thiên ngoại hữu thiên!" Hàn Thanh cười nói.

     Nghe nói như thế, Mộ Dung Yên Nhiên lo âu trong lòng mặc dù có chỗ giảm bớt, nhưng nàng vẫn là khẩn trương nhìn xem Tôn Ngộ Không ba người.

    "Ta lão Tôn cũng không tin, hôm nay ta nhất định phải đánh bại ngươi!" Tôn Ngộ Không liên tiếp tại Hoàng Kim thế giới thổ dân trên tay ăn thiệt thòi, trên mặt lộ ra không cam lòng thần sắc, hắn từ dưới đất bò dậy, linh lực trong cơ thể điên cuồng phun trào.

    "Phá thiên một côn!" Tôn Ngộ Không giơ cao Kim Cô Bổng, thân gậy phía trên mọc lên óng ánh kim quang, đối Hoàng Kim thế giới thổ dân một côn đập tới.

    "Kim cương pháp thân!" Hoàng Kim thế giới thổ dân khẽ quát một tiếng, sau lưng của hắn xuất hiện một cái linh lực hình thành kim sắc **, đồng thời cổ của hắn hai bên cũng mọc ra hai cái đầu, thành ba đầu sáu tay chi thân.

     Đối mặt Tôn Ngộ Không công kích, hắn sáu cánh tay tuỳ tiện đem ngăn lại, sau đó vung lấy Kim Cô Bổng hướng mặt đất một đập, Tôn Ngộ Không lần nữa bị nện trên mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

    "Đại sư huynh!" Diêm Vô Ngữ thấy thế, trong ánh mắt lộ ra vẻ giận dữ, hắn từ dưới đất bò dậy, linh lực trong cơ thể rót vào trường kiếm bên trong.

    "Trảm Thiên Du Long Kiếm!" 

     Theo Diêm Vô Ngữ lời nói rơi xuống, trên thân kiếm bộc phát ra óng ánh thanh mang.

     Diêm Vô Ngữ chém xuống một kiếm, kiếm khí màu xanh hóa thành du long, thẳng đến Hoàng Kim thế giới thổ dân bay đi.

     Hoàng Kim thế giới thổ dân ánh mắt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, hắn đem kiếm khí hóa thành du long trực tiếp bắt lấy, sau đó dụng lực bóp, du long trực tiếp hóa thành linh lực tiêu tán.

    "Thanh đồng diệu ―― Mẫn diệt!" Huyền Vũ Liệt thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, bỗng nhiên lẻn đến Hoàng Kim thế giới thổ dân phía sau, tay phải đấm ra một quyền.

     Nhưng là nắm đấm của hắn đánh vào Hoàng Kim thế giới thổ dân trên thân, ăn thiệt thòi lại là chính hắn, tay của hắn bị lực phản chấn chấn động phải xương cốt đều nát, mà thân thể của hắn cũng bị lực phản chấn cho bắn bay.

    "Có thể sao? Nếu như có thể, vậy ta liền đi Võ Đạo đại hội chỗ ghi danh, nếu như các ngươi về sau muốn đánh, kia tại Võ Đạo đại hội gặp đi!" Hoàng Kim thế giới thổ dân nhìn Tôn Ngộ Không ba người một chút, bước nhanh rời đi.

    "Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh, các ngươi không có sao chứ!" Mộ Dung Yên Nhiên bước nhanh chạy hướng ba người, đem ba người liên tiếp đỡ lên.

    "Ta không có việc gì!" Tôn Ngộ Không khoát khoát tay, đem trong miệng bọt máu phun ra, trên mặt lộ ra không cam lòng thần sắc.

    "Khỉ con, hiện tại ngươi minh bạch vi sư nói lời sao?" 

    "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thực lực của ngươi tại Thánh Hồn đại lục, ngoại trừ vi sư bên ngoài không người có thể địch, nhưng đây chẳng qua là tại Thánh Hồn đại lục, lần này tham gia Võ Đạo đại hội mỗi cái đều là thế giới khác cường giả, cũng may mắn lần này ngươi khiêu khích chính là Hoàng Kim thế giới thổ dân, nếu là Ma Long tinh người, ngươi vừa rồi chỉ sợ đã chết!" Hàn Thanh lạnh nhạt nói.

    "Sư tôn, ta sai!" Tôn Ngộ Không cúi đầu xuống, xin lỗi nói.

    "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn!" Hàn Thanh tay phải đối Tôn Ngộ Không thân thể một chỉ, Tôn Ngộ Không cảm giác được bị thương thế trong nháy mắt khôi phục, về sau Hàn Thanh lại sử dụng lực lượng chữa khỏi Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt thương thế.

    "Sư tôn, đồ nhi muốn trở nên càng mạnh!" Tôn Ngộ Không quỳ gối Hàn mặt xanh trước, thành khẩn nói.

    "Sư tôn, đồ nhi cũng muốn trở nên càng mạnh!" Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt cũng quỳ gối Hàn mặt xanh trước, trăm miệng một lời.

    "Không có vấn đề, vi sư trước mang các ngươi đi báo danh, báo danh về sau còn có ba ngày thời gian bắt đầu, Võ Đạo đại hội mới bắt đầu, ba ngày này thời gian, vi sư muốn cho các ngươi tiến hành đặc huấn!" Hàn Thanh nói.

    "Sư tôn, kia Yên Nhiên đâu, Yên Nhiên cũng muốn tiếp nhận đặc huấn, cũng muốn trở nên càng mạnh!" Mộ Dung Yên Nhiên lần nữa kéo lại Hàn Thanh cánh tay, làm nũng nói.

     Hàn Thanh nhìn thoáng qua Mộ Dung Yên Nhiên, cười nhạt, "Không có vấn đề, các ngươi bốn người, vi sư đều sẽ cho các ngươi tiến hành đặc huấn!" 

    "Lần này Võ Đạo đại hội đối với các ngươi tới nói, chính là tốt nhất một lần ma luyện, vi sư không hi vọng các ngươi bốn người có thể thắng lợi, chỉ hi vọng các ngươi bốn người có chỗ tiến bộ!" .

    "Đi thôi, đi báo danh!" 

    ......

     Đương Hàn Thanh mang theo Tôn Ngộ Không bốn người đến võ đạo hội báo danh địa điểm sau, Tôn Ngộ Không bọn hắn trông thấy muôn hình muôn vẻ người dự thi, ánh mắt lộ ra ý chí chiến đấu dày đặc.

    "Các ngươi cũng tới, chuyện vừa rồi thật sự là không có ý tứ!" Mang theo áy náy thanh âm trầm thấp tại Hàn Thanh bọn người sau lưng vang lên.

     Tôn Ngộ Không, Diêm Vô Ngữ còn có Huyền Vũ Liệt quay đầu lại nhìn về phía sau lưng, trước đó cùng bọn hắn chiến đấu Hoàng Kim thế giới thổ dân cười ngây ngô đứng tại phía sau bọn họ.

    "Hừ, chờ xem, Võ Đạo đại hội lúc, ta lão Tôn nhất định sẽ đánh bại ngươi!" Tôn Ngộ Không nhìn đối phương, quát lớn.

    "Nếu như có thể tại Võ Đạo đại hội phía trên gặp nhau, như vậy chúng ta liền đến so một lần đi!" 

    "Đến lúc đó chúng ta quang minh chính đại đọ sức một phen." Hoàng Kim thế giới thổ dân hào sảng cười nói. 