 "Sư muội cẩn thận!" Huyền Vũ Liệt ánh mắt biến đổi, đột nhiên vọt tới Mộ Dung Yên Nhiên bên người, đem đối phương kéo ra, song quyền giao nhau chặn một gã chiều dài cua kìm, rồi lại hình thành Long Hà Huyết Hải giới thổ dân công kích.

Đối phương cua kìm nện ở Huyền Vũ Liệt trên hai tay, làm cho thân thể của hắn không bị khống chế rút lui mấy mét, hai tay càng là mơ hồ run lên.

"Thánh Nhân sơ kỳ, một chọi một có lẽ còn không có vấn đề!"

"Nhưng mà còn phải bảo vệ Yên Nhiên sư muội, chỉ sợ tình huống không ổn a!" Huyền Vũ Liệt liếm lấy một miệng môi dưới, mắt lộ ra vẻ âm trầm.

"Tam sư huynh, ngươi không sao chứ!" Mộ Dung Yên Nhiên trông thấy Huyền Vũ Liệt bị đánh lui, biểu lộ lo lắng ân cần nói.

"Sư huynh không có việc gì, Yên Nhiên sư muội, gia hỏa này không phải cái đơn giản nhân vật, biệt ly ta quá xa, bằng không thì sư huynh cũng không thể nào cứu được ngươi!" Huyền Vũ Liệt nhìn xem Mộ Dung Yên Nhiên, trong mắt mang theo kiên định vẻ.

"Tam sư huynh, không cần lo lắng cho ta!" Mộ Dung Yên Nhiên hít sâu một hơi, nàng { bị : được } Huyền Vũ Liệt trong ánh mắt kiên định cho đã kích thích, nàng nhìn thoáng qua chiến trường, nàng xem gặp Tôn Ngộ Không cùng Phá Quân đại sát tứ phương, mà nàng rồi lại khúm núm, trở thành Huyền Vũ Liệt vướng víu, nàng không có cam lòng.

"Tam sư huynh, ngươi buông tay một trận chiến, không dùng băn khoăn ta!" Mộ Dung Yên Nhiên lấy ra Tôn Ngộ Không tiễn đưa nàng Vân Hải bay vảy cá giáp, đem Linh lực quán chú trong đó, lập tức vẩy cá phía trên tản mát ra một cái nhu hòa bong bóng khí, đem nàng cho bảo vệ.

Huyền Vũ Liệt thấy thế, thật sâu nhìn Mộ Dung Yên Nhiên liếc, đối với một con đường riêng, "Yên Nhiên sư muội, chính ngươi cẩn thận!"

Chợt, Huyền Vũ Liệt phóng tới cua kìm Long Hà, người sau trông thấy Huyền Vũ Liệt, lồi ra trong ánh mắt lộ ra khinh miệt vẻ.

"Chính là siêu phàm đỉnh phong, cũng dám đang cùng vốn Thánh Nhân chiến đấu, thật sự là không biết sống chết!" Cua kìm Long Hà mỉa mai cười một tiếng, trong cơ thể bộc phát ra cường đại Linh lực, hắn đôi kìm phía trên tản mát ra sáng chói huyết quang, đối với Huyền Vũ Liệt đồng thời đập tới.

"Hắc Đồng Diệu —— Phá Sơn!"

Huyền Vũ Liệt mắt lộ ra hung hãn, hai tay nắm tay, đồng thời đánh ra, trên nắm tay bám vào hắc sắc quang mang, hồn nhiên không sợ đối phương so với hắn thực lực cường đại.

{làm:lúc} nắm đấm cùng cua kìm đụng nhau nháy mắt, Huyền Vũ Liệt khóe miệng co giật một cái, đối công tạo thành va chạm, làm cho hắn cảm giác hai tay cốt cách đều muốn đứt gãy, kịch liệt đau nhức làm cho hắn có chút khó nhịn, mà cua kìm Long Hà kết quả thảm hại hơn, hắn đôi kìm rõ ràng { bị : được } Huyền Vũ Liệt đánh nát, đôi kìm vỡ vụn, hắn chiến lực giảm mạnh, khi hắn trông thấy Huyền Vũ Liệt cái kia dã thú giống như ánh mắt lúc, rõ ràng rút lui.

"Hắc Đồng Diệu —— Phách Sơn!" Huyền Vũ Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên bay lên không, hắn trên chân phải vờn quanh lên màu đen luồng khí xoáy, theo hắn đùi phải đánh xuống, một đạo Linh lực hóa thành màu đen trảm kích bay về phía cua kìm Long Hà, người sau tại thời khắc này cảm nhận được uy hiếp trí mạng, hắn không chút do dự chạy trốn, nhưng hắn vừa mới quay người, trên bầu trời bay xuống màu đen trảm kích rõ ràng chuyển hướng.

"Đáng chết nhân loại!" Cua kìm Long Hà nổi giận gầm lên một tiếng, bị buộc quay người chính diện ngạnh kháng, Huyền Vũ Liệt đã tập trung vào hắn khí cơ, công kích của hắn mang theo truy tung năng lực, dù là cua kìm Long Hà trốn cũng vô dụng, tất nhiên gặp bị đánh trúng.

Đôi kìm đứt gãy cua kìm Long Hà, hắn chỉ có thể dùng thân thể ngạnh kháng, hắn màu đỏ thắm giáp xác phía trên tản mát ra dày đặc hồng mang, tạo thành một tầng Linh lực áo giáp, ý đồ ngăn trở Huyền Vũ Liệt công kích.

Mà kết quả. . .

Màu đen trảm kích xẹt qua cua kìm Long Hà thân thể, người sau thân thể lập tức một phân thành hai, cặp mắt của hắn trong mang theo tuyệt vọng cùng không cam lòng, hắn thế nhưng là đã trải qua vô số giết chóc, từng bước một trưởng thành đến bây giờ, tuy chỉ là Thánh Nhân sơ kỳ, có thể đối thủ của hắn Huyền Vũ Liệt chỉ là siêu phàm đỉnh phong a, chính giữa còn cách Độ Kiếp cảnh, hắn rõ ràng thất bại, hơn nữa là bị bại thê thảm như thế.

Đánh chết cua kìm Long Hà về sau, Huyền Vũ Liệt không có ngừng, tiếp tục tìm hướng địch nhân khác tiến công.

Hỗn loạn trên chiến trường, cũng chỉ có Hàn Thanh cùng Mộ Dung Yên Nhiên không đếm xỉa đến, Hàn Thanh đứng ở đàng xa, như người ngoài cuộc đang xem cuộc chiến, mà Mộ Dung Yên Nhiên tại chiến trường phụ cận, bằng vào Vân Hải phi ngư vẩy cá bảo vệ mình, nàng hiện tại nội tâm rất giãy giụa, nàng xem thấy chiến đấu kịch liệt, cảm giác mình cùng với phế vật giống nhau, cái gì đều không thể giúp.

Mộ Dung Yên Nhiên rất muốn khóc, trong nội tâm nàng rất ủy khuất, nội tâm của nàng khiếp nhược cùng sợ hãi giống như là virus xơi tái thân thể của nàng, làm cho hắn không dám tham chiến.

Thẳng đến nàng xem gặp Huyền Vũ Liệt, { bị : được } một gã Thánh Nhân trung kỳ Huyết Hải giới thổ dân đánh trúng thổ huyết bay ngược, nàng sắc mặt đại biến, vội vàng giải trừ vẩy cá phòng hộ, vọt tới.

"Yên Nhiên sư muội, không được qua đây!" Huyền Vũ Liệt thấy thế, vội vàng rống to.

Mộ Dung Yên Nhiên không có nghe, trong cơ thể nàng Linh lực bắt đầu khởi động, một đóa màu đen hoa sen bay ra, đối với cái kia Huyết Hải giới thổ dân công tới, người sau là một cái sinh ra đuôi cá khôi ngô nam nhân, hắn làn da đỏ bừng, tay phải cầm một chút ba thước dài màu vàng Tam Xoa Kích, đối mặt màu đen hoa sen, nhẹ nhàng một đâm, trực tiếp đem đánh tan.

Mộ Dung Yên Nhiên thừa cơ chạy tới Huyền Vũ Liệt bên người, đỡ lấy thân thể của hắn, khẩn trương hỏi, "Tam sư huynh, ngươi không sao chứ!"

"Yên Nhiên sư muội, ta không sao, ngươi chiếu cố tốt chính ngươi là được rồi!" Huyền Vũ Liệt lắc đầu, nhẹ nhàng đẩy ra Mộ Dung Yên Nhiên tay, lại lần nữa phóng tới đuôi cá nam nhân.

Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Huyền Vũ Liệt cùng đuôi cá nam nhân chém giết, song quyền nắm chặt, trên mặt đẹp sợ hãi hoàn toàn biến mất, Huyền Vũ Liệt bất khuất cho nàng dũng khí.

Mộ Dung Yên Nhiên hít sâu một hơi, trong cơ thể Linh lực bộc phát, Dương Thần Cảnh sơ kỳ tu vi tại chiến trường trong nhập lại tầm thường, nhưng nàng rồi lại có được Hàn Thanh ban cho công pháp —— Sinh Tử Liên Hoa Quyết.

Sinh Tử Liên Hoa Quyết, là Hàn Thanh tự nghĩ ra một môn công pháp, như là dựa theo công pháp Thiên Địa Huyền Hoàng bốn phẩm cấp phân chia, kia công pháp uy lực vượt qua Thiên cấp.

"Tử Chi Liên. . . Phá Diệt Tịnh Đế Liên!" Mộ Dung Yên Nhiên khẽ quát một tiếng, nàng hai tay lập tức, tại hai tay của nàng phía trên, hai đóa màu đen hoa sen dần dần hình thành, thành hình hai đóa màu đen hoa sen không ngừng xoay tròn, lấy thân thể nàng làm trung tâm, bốn phía mắt thường có thể thấy được Tử khí phiêu hướng hai tay của nàng.

Đây là Mộ Dung Yên Nhiên tại hấp thu Tử khí, tăng cường công kích của nàng.

Hai đóa màu đen hoa sen hấp thu Tử khí sau đó, kia bộ dáng trở nên càng phát ra linh động, tựu như cùng chân thật Hắc Liên bình thường, nhưng cái này hai đóa hoa sen trong ẩn chứa uy năng tuyệt đối không thể khinh thường, có thể nói là xinh đẹp mà nguy hiểm.

Nhưng Mộ Dung Yên Nhiên cũng không có như vậy đình chỉ, nàng xem thấy Huyền Vũ Liệt { bị : được } đuôi cá nam nhân đè nặng đánh, trong lòng của nàng chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là trợ giúp Huyền Vũ Liệt.

"Quát!" Mộ Dung Yên Nhiên một tiếng khẽ kêu, thân thể của nàng có chút phát run, hai đóa màu đen hoa sen thu nạp Tử khí không ngừng tăng trưởng, làm cho hắn có chút khống chế không nổi rồi, nhưng nàng biết rõ bằng vào hắn hiện tại ngưng tụ Tử khí hoa sen, căn bản không cách nào đánh bại đuôi cá nam nhân.

Càng ngày càng nhiều Tử khí hội tụ hướng nàng, thân thể của nàng bốn phía đều vờn quanh lên Tử khí hóa thành hắc khí.

Mộ Dung Yên Nhiên cử động, tự nhiên đưa tới không ít Huyết Hải giới thổ dân cùng Thánh Linh giới đám võ giả chú ý.

Huyền Vũ Liệt cũng chú ý tới, đuôi cá nam nhân đồng dạng chú ý tới, người phía trước thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn có thể cảm nhận được Mộ Dung Yên Nhiên hai tay ngưng tụ màu đen hoa sen trong ẩn chứa cường đại uy năng, rồi sau đó người hai mắt toát ra âm lãnh vẻ, hắn biết rõ Mộ Dung Yên Nhiên ngưng tụ màu đen hoa sen chính là vì đối phó hắn, dù là hắn cảm nhận được màu đen hoa sen trong uy năng, đều cảm thấy có chút kinh hồn bạt vía, hắn tự nhiên không thể làm cho Mộ Dung Yên Nhiên thực hiện được. 