 Huyền Vũ Linh Hồn bị Huyền Vũ Liệt thôn phệ.

Toàn bộ quá trình giằng co trọn vẹn một canh giờ.

Lúc Huyền Vũ Liệt cắn nuốt sạch Huyền Vũ Linh Hồn sau đó, ý thức của hắn về tới nhục thể của mình, hắn có thể cảm nhận được trong đầu của mình hơn nhiều rất nhiều tin tức, những tin tức này đều là về Huyền Vũ nhất tộc đấy.

Trong đầu tin tức rất nhiều, Huyền Vũ Liệt tiêu hóa thật lâu mới đưa kia hóa thành đồ đạc của mình.

"Không nghĩ tới Huyền Vũ nhất tộc rõ ràng còn có nhiều như vậy bí thuật, may mắn là tại Huyền Vũ trong biển ý thức chiến đấu, nếu không, coi như là thực lực của ta cùng một dạng với hắn, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn!" Huyền Vũ Liệt lòng còn sợ hãi nghĩ đến.

Huyền Vũ Liệt nhìn thoáng qua trước mặt trái tim, đem tay phải đâm vào trong đó, theo Huyền Vũ Liệt vận chuyển bản thân Linh lực, trái tim trong máu huyết chậm rãi thẩm thấu cánh tay của hắn.

Huyền Vũ Liệt lại một lần nữa đã nhận được lực lượng tăng trưởng, lúc này đây lực lượng tăng trưởng, đối với Huyền Vũ Liệt mà nói là lớn lao kỳ ngộ, hắn tuy nói là Huyền Vũ hậu nhân, nhưng giống như Huyền Vũ theo như lời giống nhau, hắn bất quá chỉ là có được Huyền Vũ huyết dịch tạp giao vật mà thôi, nhưng hắn hiện tại chỉ cần hấp thu Huyền Vũ máu huyết về sau, là hắn có thể đủ chính thức có được Huyền Vũ chi uy.

Tại Huyền Vũ Liệt thôn phệ Huyền Vũ máu huyết thời điểm, Huyền Vũ thân thể lại lần nữa bắt đầu khô quắt.

Huyền Vũ bên ngoài cơ thể Mộ Dung Yên Nhiên thấy như vậy một màn, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Sư tôn, Huyền Vũ là thế nào?"

"Thân thể của hắn lại thế nào bắt đầu khô quắt rồi hả?"

"Tiểu Liệt thành công!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

"Tam sư huynh thành công?"

"Sư tôn, ngài là nói Tam sư huynh thành công vượt qua Phản Tổ chi kiếp?" Mộ Dung Yên Nhiên kinh hỉ hỏi.

"Không sai, hiện tại Tiểu Liệt chính tại hấp thu Huyền Vũ máu huyết, đợi đến lúc hắn triệt để hấp thu xong Huyền Vũ máu huyết về sau, Huyền Vũ thân thể sẽ triệt để tiêu tán!" Hàn Thanh nhẹ gật đầu.

Mộ Dung Yên Nhiên hiện tại cuối cùng là triệt để thở dài một hơi, bởi vì nàng tùy hứng, Hàn Thanh mang theo bọn hắn đã đến Thánh Linh giới, nếu như Huyền Vũ Liệt thật sự xảy ra chuyện, nàng đời này cũng khó khăn lấy tha thứ bản thân.

Theo thời gian trôi qua, Huyền Vũ thân thể trở nên càng ngày càng khô quắt.

Sau nửa canh giờ, Huyền Vũ thân thể đã khôi phục từng đã là khô quắt bộ dáng.

Nhưng đó cũng không phải chấm dứt, Huyền Vũ khô quắt thân thể bắt đầu dần dần cát hóa, bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Lại là nửa canh giờ, Huyền Vũ thân thể nhanh triệt để tiêu tán.

Lúc này, rất nhiều người từ trong đó bay ra, ở giữa không trung chém giết đứng lên.

Những người này đối thủ đều là một số người hình bọ cánh cứng.

Mộ Dung Yên Nhiên trông thấy này hình người bọ cánh cứng, biểu lộ có chút kiêng kị, "Sư tôn, những thứ này côn trùng đến cùng là vật gì, thân thể của bọn hắn quá cứng ngắc, căn bản không cách nào làm bị thương bọn hắn!"

"Những thứ này là Huyền Vũ trong cơ thể ký sinh vật!" Hàn Thanh khẽ cười nói.

"Ký sinh vật?"

"Ký sinh vật cường đại như vậy?" Mộ Dung Yên Nhiên hoảng sợ.

"Cái này rất bình thường, đối với các ngươi mà nói, những người này hình bọ cánh cứng rất cường đại, nhưng mà đối với Huyền Vũ mà nói, những thứ này côn trùng căn bản không có bất luận cái gì uy hiếp." Hàn Thanh giải thích nói.

"Hàn Thanh!" Gầm lên giận dữ vang lên.

Lý Hãn vẻ mặt hung hãn hướng phía Hàn Thanh bay đi.

Lúc Lý Hãn tới gần Hàn Thanh sau đó, trong cơ thể hắn Linh lực bắt đầu khởi động, tay phải một chút màu bạc trường thương hình thành, đối với Hàn Thanh đâm tới.

Hàn Thanh nhẹ nhàng nâng lên tay trái, dùng bàn tay đem Ngân Thương cho ngăn cản xuống dưới.

"Lý huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Hàn Thanh nhìn xem Lý Hãn, đạm mạc hỏi.

"Hàn Thanh, ngươi hỗn đản này vì cái gì gạt chúng ta, ngươi không phải đã nói chỉ cần làm cho Huyền Vũ thức tỉnh, là có thể ngăn trở địch nhân xâm lấn sao!"

"Vậy ngươi nói cho ta biết hiện tại là chuyện gì xảy ra, Huyền Vũ đem Huyền Vũ Thành đều cho phá hủy, mà chúng ta đều bị Huyền Vũ nuốt vào trong bụng, những cái kia chết tiệt côn trùng còn giết chết ta một gã đồ đệ!"

"Ngươi tại sao phải lừa gạt ta!" Lý Hãn biểu lộ như ác quỷ, lớn tiếng gào thét.

"Hàn mỗ cũng không có lừa gạt ngươi, ngươi hỏi ta như thế nào bảo trụ Thánh Linh giới, ta cũng nói cho ngươi phương pháp, ngươi chẳng lẽ không nhìn một chút hiện tại còn sống Huyết Hải giới thổ dân cùng Thiết Mộc thụ nhân còn thừa bao nhiêu không?" Hàn Thanh lạnh lùng nói ra.

Lý Hãn nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua, còn sống Huyết Hải giới thổ dân cùng Thiết Mộc thụ nhân còn dư lại số lượng cộng lại không đến một vạn, nhưng là bọn hắn Thánh Linh giới một phương người sống ít hơn, thậm chí có thể nói là cả đoàn bị diệt, người sống đếm không tới trăm người.

Đã chết nhiều người như vậy, đối với Thánh Linh giới đến bảo hoàn toàn chính là diệt sạch giống như tai nạn.

"Hàn Thanh, ngươi hoàn toàn là tại cưỡng từ đoạt lý, ngươi đáng chết này lừa đảo, nếu như không phải ngươi, đồ đệ của ta cũng sẽ không chết!" Lý Hãn rống to, phải tay nắm lấy Ngân Thương, lại lần nữa đâm về Hàn Thanh.

Hàn Thanh ánh mắt lạnh lẽo, Lý Hãn hành vi đã làm tức giận hắn, theo hắn nhẹ nhàng tại Lý Hãn đâm tới Ngân Thương đầu thương một chút.

Ngân Thương cùng Lý Hãn thân thể trong nháy mắt biến thành bột mịn.

Thấy như vậy một màn, đứng ở Hàn Thanh bên cạnh Mộ Dung Yên Nhiên bị sợ đã đến, trở nên câm như hến.

"Sư tôn!" Vương Đồng thấy thế, trên mặt lộ ra cực kỳ bi thương thần sắc.

"Hỗn đản!" Lý Ngạn trông thấy một màn này, trong mắt mang theo vẻ điên cuồng, hướng phía Hàn Thanh vọt tới.

Lý Ngạn đối với Hàn Thanh phát khởi công kích, Hàn Thanh không có lưu tình, theo ánh mắt của hắn trừng, Lý Ngạn thân thể trong nháy mắt bạo tạc nổ tung.

"Hàn Tiên Nhân, ngươi tại sao phải làm như vậy!" Vương Đồng ánh mắt tuyệt vọng nhìn xem Hàn Thanh, la lớn.

Hàn Thanh không nói gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Vương Đồng, người sau trong lòng sợ hãi, căn bản không dám báo thù, Hàn Thanh thực lực làm cho hắn sợ hãi, hắn chỉ có thể hung hăng nhìn thoáng qua Hàn Thanh, trực tiếp chạy trốn rồi.

Đáng tiếc Vương Đồng không có chạy thoát, hắn bị người hình bọ cánh cứng bao vây, cuối cùng chết thảm.

Lúc này, hấp thu xong Huyền Vũ tinh huyết, tiêu hóa hoàn tất Huyền Vũ Liệt hét giận dữ một tiếng, trên bầu trời đột nhiên mây đen bịt kín.

Lôi Kiếp phủ xuống.

Huyền Vũ Liệt ngẩng đầu nhìn cái này không trung, khóe miệng lộ ra một vòng tà mị dáng tươi cười, hắn bay lên trời, thân thể biến hóa nhanh chóng, hóa thành một cái toàn thân màu đỏ như máu Huyền Vũ, tuy rằng thân thể chỉ có trăm thướt lớn nhỏ, nhưng mà hắn toả ra khí tức rất mạnh.

Huyền Vũ Liệt giơ thẳng lên trời gào to một tiếng, trên bầu trời kiếp vân rõ ràng trực tiếp tiêu tán.

Lúc này Huyền Vũ Liệt cũng đã trở thành Thánh Nhân đỉnh phong, hắn nhìn lấy hình người bọ cánh cứng, còn có Huyết Hải giới thổ dân cùng Thiết Mộc thụ nhân, trực tiếp triển khai công kích.

Huyền Vũ Liệt bây giờ chiến lực cực kỳ cường đại, hắn trực tiếp vận dụng thân thể ngang ngược xông tới, tại thân thể của hắn trước mặt, bất cứ địch nhân nào đều bị vỡ thành bột mịn.

Trông thấy Huyền Vũ Liệt cường đại, Tôn Ngộ Không, Diêm Vô Ngữ, Phá Quân trên mặt đều lộ ra khiếp sợ thần sắc.

Huyền Vũ Liệt cường đại, làm cho Tôn Ngộ Không ba người bọn họ đều có chút hâm mộ.

Thiết Mộc thụ nhân thủ lĩnh, còn có Huyết Hải giới thổ dân thủ lĩnh máu sợi râu, tại Huyền Vũ Liệt công kích đến, cũng khó khăn lấy ngăn cản trực tiếp bị oanh giết.

Lúc giải quyết xong sở hữu địch nhân về sau, Huyền Vũ Liệt khôi phục thân người.

"Tam sư đệ, chiến lực của ngươi cũng quá khoa trương đi?" Diêm Vô Ngữ cả kinh nói.

"Tam sư đệ, cùng ta lão Tôn so so!" Tôn Ngộ Không tràn ngập chiến ý nói.

"Tam sư huynh, cũng cùng ta so so!" Phá Quân liếm lấy một miệng môi dưới, đồng dạng chiến ý dạt dào.

Huyền Vũ Liệt nghe vậy, cười khổ một tiếng, ánh mắt xin giúp đỡ nhìn về phía Hàn Thanh, người sau lạnh nhạt mở miệng nói, "Được rồi, luận bàn sự tình, còn là sau đó rồi hãy nói, bây giờ trở về Thánh Hồn Giới!" 