 "Khỉ con, chiếu khán tốt sư đệ của ngươi sư muội!" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, theo tay phải hắn một chỉ, một cái màu xanh chỉ riêng động xuất hiện ở trước mặt mọi người.

    "Đi thôi, đi vào!" Hàn Thanh dẫn đầu bước vào chỉ riêng trong động.

     Tôn Ngộ Không bọn người bước nhanh đuổi theo, tiến vào chỉ riêng động sau, Tôn Ngộ Không bốn người hiếu kì nhìn quanh bốn phía.

    "Sư tôn, đây là cái gì?" Mộ Dung Yên Nhiên hiếu kì hỏi.

    "Thế giới chi môn, xuyên qua thế giới này chi môn, chúng ta liền đến Thiên Lam giới!" Hàn Thanh hồi đáp.

    "Sư tôn, thừa dịp hiện tại có thời gian, ngài có thể cùng chúng ta nói một chút Võ Đạo đại hội là thế nào một chuyện sao?" Huyền Vũ Liệt cười hỏi.

    "Không sai, sư tôn, đồ nhi cũng rất tò mò Võ Đạo đại hội!" Diêm Vô Ngữ đi theo nói tiếp.

    "Võ Đạo đại hội, là Thiên Lam tinh truyền thống, trăm năm tổ chức một lần, mỗi một lần Võ Đạo đại hội tổ chức thời điểm, đều sẽ có từng cái thế giới cường giả tiến về, tranh thủ thu hoạch được Võ Đạo đại hội thắng lợi." 

    "Căn cứ người dự thi thực lực, Võ Đạo đại hội chia làm ba cái cấp bậc, Thiên tổ, tổ, người tổ." 

    "Thiên tổ người dự thi, chỉ có Thánh Nhân cảnh giới cường giả mới có thể báo danh, tổ người dự thi, thì là Thánh Nhân trở xuống, siêu phàm phía trên cảnh giới người báo danh, người tổ người dự thi thì là tất cả võ giả đều có thể báo danh." 

    "Nếu là đạt được bất kỳ một cái nào tổ quán quân, liền có thể đạt được Thiên Lam tinh chi chủ, Thiên Lam Đại Đế ban thưởng, đối với rất nhiều người mà nói, lần này võ đạo hội thi đấu thế nhưng là một cái cơ hội, nếu là có thể ở trong đó bộc lộ tài năng, bị một chút thế lực lớn coi trọng, vậy liền cá vượt Long Môn!" Hàn Thanh nói.

    "Sư tôn, hỏi ngài cái vấn đề, kia Thiên Lam Đại Đế thực lực cùng ngươi so ra như thế nào?" Tôn Ngộ Không hiếu kỳ nói.

    "Đại sư huynh, kia Thiên Lam Đại Đế, làm sao có thể cùng sư tôn so đâu? Sư tôn thế nhưng là thế giới người mạnh nhất, không người có thể so, đồ nhi nói đúng sao? Sư tôn?" Mộ Dung Yên Nhiên ôm Hàn Thanh cánh tay, cười híp mắt hỏi.

     Hàn Thanh bị Mộ Dung Yên Nhiên ôm cánh tay, bình tĩnh nội tâm đột nhiên ba động một chút, hắn nhìn thoáng qua Mộ Dung Yên Nhiên, cái sau ý thức được cử động của mình có chút đường đột, dọa đến lập tức buông lỏng tay ra cánh tay, nói liên tục xin lỗi, "Sư tôn, là đồ nhi đường đột, sư tôn không nên tức giận!" 

    "Vi sư không có sinh khí, chỉ là đột nhiên nghĩ đến một ít chuyện, đi thôi, tăng tốc bước chân!" Hàn Thanh biểu lộ trở nên lạnh lùng.

     Tôn Ngộ Không bốn người trông thấy Hàn Thanh biểu lộ, cũng không dám lại nói tiếp, thành thành thật thật theo sau lưng.

    ......

     Mấy canh giờ sau, Hàn Thanh bọn người đi tới thế giới chi môn cuối cùng, khi bọn hắn đi ra thế giới chi môn sau, Tôn Ngộ Không bốn người trông thấy Thiên Lam giới cảnh sắc sau, trong mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

    "Cái này Thiên Lam giới những kiến trúc này là chuyện gì xảy ra?" 

    "Vì cái gì đại địa, thảm thực vật đều là màu lam?" Mộ Dung Yên Nhiên kinh ngạc nói.

    "Thiên Lam giới chủ nhân là lam tinh nhân, bọn hắn đều yêu thích màu lam, chỗ đại địa, thảm thực vật bên ngoài, tất cả kiến trúc, vẫn là bọn hắn phục sức đều là màu lam." Hàn Thanh mở miệng nói.

    "Sư tôn, Võ Đạo đại hội ở nơi nào cử hành a?" 

    "Làm sao ta không có cảm nhận được khí tức cường đại, Võ Đạo đại hội thật sẽ có rất nhiều cường giả tham gia sao?" Tôn Ngộ Không kỳ quái hỏi.

    "Thiên Lam tinh rất lớn, so với Thánh Hồn tinh, cũng chính là thế giới của chúng ta lớn trọn vẹn gấp ba, lấy khỉ con linh lực của ngươi cảm giác, không cách nào bao trùm xa như vậy, mà lại Thiên Lam tinh rất kì lạ, vô luận là thực vật, bùn đất hoặc là bất kỳ vật gì, đều có được che đậy linh lực hiệu quả, cho nên khỉ con ngươi cảm giác không đến cường giả khí tức, cũng là bình thường!" 

    "Đi thôi, vi sư hiện tại mang các ngươi đi Thiên Lam tinh chủ thành Thiên Lam thành, Võ Đạo đại hội chính là ở nơi đó cử hành!" Hàn Thanh nói xong, tay phải nhẹ nhàng vung lên.

     Tôn Ngộ Không bọn người phát hiện trước mắt của mình một hoa, xuất hiện ở một tòa huy hoàng thành trì bên trong, thành trì bên trong khắp nơi đều là màu lam kiến trúc, mà lại bọn hắn cũng nhìn thấy lam tinh nhân.

    "Sư tôn, những này lam tinh nhân thật đúng là kỳ quái a, bọn hắn cùng chúng ta nhìn qua không sai biệt lắm, nhưng là làn da đều là màu lam, thật sự là kỳ quái!" Mộ Dung Yên Nhiên vụng trộm cười nói.

    "Yên Nhiên, nhớ kỹ, thận trọng từ lời nói đến việc làm, lam tinh nhân lấy da của mình màu sắc là hào, nếu là có người chửi bới hình tượng của bọn hắn, bọn hắn sẽ không chết không thôi, nhớ kỹ!" Hàn Thanh nhắc nhở, Mộ Dung Yên Nhiên lập tức dùng hai tay che miệng của mình, liên tục gật đầu.

    "Đi thôi, đi báo danh!" Hàn Thanh xe nhẹ đường quen mang theo Tôn Ngộ Không bốn người tiến về Võ Đạo đại hội báo danh nơi chốn.

     Đi không bao xa, kêu to một tiếng từ trên Thiên giáng xuống, một cái nam nhân từ không trung rớt xuống, nện ở Hàn mặt xanh trước mười mét hơn bên ngoài mặt đất, tạo thành một cái hố to.

     Bốn phía những người đi đường thấy thế, nhao nhao hiếu kì đuổi tới cái hố bên cạnh, hiếu kì quan sát.

    "Thật sự là nguy hiểm a, kém chút liền mất mạng!" Cái hố bên trong một cái toàn thân kim sắc người đàn ông đầu trọc từ đó bò lên ra, nam nhân này có bốn cái tay cánh tay, mang trên mặt cười ngây ngô, tự nhủ.

     Cái này bốn tay nam nhân nói xong về sau, hắn áy náy nhìn bốn phía những người đi đường một chút, bước nhanh rời đi.

    "Sư tôn, hắn lại là người nào?" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem bốn tay nam nhân rời đi, hiếu kì hỏi.

    "Hoàng Kim thế giới thổ dân, cũng hẳn là lần này người dự thi, có lẽ các ngươi về sau tại đấu trường bên trên còn có thể gặp phải!" Hàn Thanh giải thích nói.

    "Sư tôn, gia hỏa này nhìn rất yếu a, ta từ trên người hắn đều không có cảm nhận được bất luận cái gì linh lực khí tức, thực lực như hắn, có thể dự thi sao?" Tôn Ngộ Không hỏi.

    "Khỉ con, chớ có xem thường người trong thiên hạ, nếu như ngươi cùng vừa rồi kia Hoàng Kim thế giới thổ dân đánh nhau, ngươi thua nhiều thắng ít!" Hàn Thanh nói.

    "Sư tôn, ngài đều nói như vậy, ta thật đúng là có chút hiếu kỳ, để ta đi chiếu cố hắn!" Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, thân thể nhảy lên một cái, hướng phía trước đó Hoàng Kim thế giới thổ dân đuổi theo.

    "Sư tôn, ta đi xem lấy đại sư huynh!" Diêm Vô Ngữ nói một tiếng, cũng lập tức đuổi tới.

    "Ta cũng đi theo!" Huyền Vũ Liệt nói theo.

    "Sư tôn, đồ nhi cũng muốn theo tới!" Mộ Dung Yên Nhiên vô cùng đáng thương nhìn xem Hàn Thanh, cái sau khẽ lắc đầu, "Đi thôi, nếu là không nhìn Đại sư huynh của ngươi, nói không chừng hắn dẫn xuất cái gì tai họa!" 

     Tôn Ngộ Không đuổi kịp Hoàng Kim thế giới thổ dân, cầm Kim Cô Bổng ngăn tại trước mặt đối phương, cười to nói, "Nghe nói ngươi rất lợi hại, cùng ta lão Tôn so tài một chút!" 

    "Thật sự là thật có lỗi, ta hiện tại vội vàng đi Võ Đạo đại hội báo danh địa điểm, nếu như muốn so tài, về sau lại so đi!" Hoàng Kim thế giới thổ dân cười ngây ngô một chút, chuẩn bị vòng qua Tôn Ngộ Không, nhưng là Tôn Ngộ Không tự nhiên không chịu, hắn đã thật lâu không có cùng người chiến đấu, dù sao lấy thực lực của hắn tại Thánh Hồn đại lục đã tìm không thấy đối thủ, duy nhất mạnh hơn hắn chính là Hàn Thanh, cùng Hàn Thanh chiến đấu, hắn còn không có gan này.

     Hiện tại gặp gỡ cái này Hoàng Kim thế giới thổ dân, lại tăng thêm Hàn Thanh nói nếu như hắn cùng đối phương chiến đấu, thua nhiều thắng ít, trong lòng của hắn tự nhiên là không phục, muốn cùng đối phương tỷ thí một chút, xem hắn cùng đối phương ai mạnh ai yếu 