 Tôn Ngộ Không nhìn xem Kim Cương Cự Viên chuyển động hình thành phong bạo hướng phía bản thân tới gần, không dám có bất kỳ khinh thường.

Kim Cương Cự Viên một chiêu này hiển nhiên thuộc về sát chiêu, nếu là chủ quan, tất nhiên gặp vạn kiếp bất phục.

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, trong cơ thể Linh lực bộc phát, sáu cánh tay đồng thời cầm lấy Kim Cô bổng đối với Kim Cương Cự Viên chuyển động hình thành phong bạo điểm đi.

"Lục Vương Côn!"

Sáu cây Kim Cô bổng điểm tại phong bạo phía trên, tạo thành cực lớn động tĩnh.

Phong bạo đột nhiên nổ, hóa thành cuồng bạo Linh lực bốn phía.

Tôn Ngộ Không cũng bị cái này Linh lực cho ảnh hướng đến, chấn động lui về phía sau.

Bất quá cuối cùng là chặn Kim Cương Cự Viên sát chiêu.

Kim Cương Cự Viên đình chỉ chuyển động về sau, hai chân rơi xuống đất, ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra điên cuồng vẻ hưng phấn.

"Thật là có ý tứ a!"

"Không nghĩ tới ngươi rõ ràng có thể ngăn trở ta một chiêu này!"

"Xem ra, có thể cho ngươi kiến thức của ta mạnh nhất sát chiêu rồi!" Kim Cương Cự Viên cười to.

Theo lời của hắn rơi xuống, thân thể của hắn bắt đầu tăng trưởng.

Kim Cương Cự Viên thân thể khắp nơi ba cái hô hấp không đến công phu, hóa thành trăm trượng cao Cự thú.

Chỉ là đứng ở nơi đó, liền tản mát ra vô cùng vô tận uy hiếp cảm giác.

Mộ Dung Yên Nhiên thấy thế, sắc mặt sợ tới mức trắng bệch.

Kim Cương Cự Viên tản mát ra cường đại khí tức, làm cho thân thể của nàng đều tại run rẩy không ngừng.

Phá Quân cũng cảm nhận được Kim Cương Cự Viên toả ra khí tức, trên mặt lộ ra ngưng trọng thần sắc.

Kim Cương Cự Viên toả ra khí tức, làm cho Phá Quân cảm thấy rất nguy hiểm.

Nếu như là Phá Quân đối mặt Kim Cương Cự Viên, hắn biết rõ lấy thực lực của mình, tất nhiên gặp đơn giản thua ở Kim Cương Cự Viên.

Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được lo lắng.

Kim Cương Cự Viên trên thân toả ra khí tức, để cho bọn họ có một loại cảm giác hít thở không thông.

Không chút nào khoa trương mà nói, Kim Cương Cự Viên khí tức, là bọn hắn ra mắt Phàm Tiên đỉnh phong cường giả trong mạnh nhất, cho dù là Tôn Ngộ Không đều xa xa không bằng.

"Cái này Kim Mao Cự Viên thực lực mạnh như vậy?"

"Hắn khí tức trên thân, chỉ sợ đều so ra mà vượt nhân tiên rồi!"

"Với cái gia hỏa này quả thực là cái quái vật a!" Bát Trảo nhìn xem Kim Cương Cự Viên, thầm nghĩ trong lòng.

Mặt khác người vây xem sắc mặt cũng đều biến không được khá xem, bọn hắn đoán muốn kết cục, là Kim Cương Cự Viên đem Tôn Ngộ Không cho đánh cho tàn phế, đến lúc đó lại thua ở Tôn Ngộ Không, như vậy bọn hắn có thể lại đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không kiếm tiện nghi rồi.

Nhưng mà hiện tại xem ra, bọn hắn cảm thấy Tôn Ngộ Không rất có thể sẽ bị Kim Cương Cự Viên giết chết.

Kim Cương Cự Viên tản mát ra khí tức quá mức cường đại, hoàn toàn vượt qua Phàm Tiên đỉnh phong trình độ.

Thiên Sát Lôi Thai lên, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem Kim Cương Cự Viên, người sau thân thể hiện tại giống như là một tòa núi lớn, hắn đứng ở đối phương trước mặt, cảm giác được vô tận áp lực.

Dù là thực lực cường đại cùng hình thể không có bất cứ quan hệ nào, nhưng mà Kim Cương Cự Viên tản mát ra cường đại khí tức, nhưng cũng là làm cho hắn cảm giác được trong lòng có chút lo sợ bất an.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không nhưng không có sợ hãi, hắn biết rõ đối mặt Kim Cương Cự Viên cường giả loại này, lùi bước chỉ biết chỉ còn đường chết.

Chỉ có toàn lực một trận chiến, mới có thể sống sót.

Theo trong cơ thể Linh lực bộc phát, Kim Cô bổng trên như thế bốc cháy lên cuồng bạo hỏa diễm.

Nhiên Kim!

Tôn Ngộ Không trong cơ thể Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, không ngừng hướng phía Kim Cô bổng dâng lên động.

Hắn có dự cảm, tiếp theo tuyển sẽ phân ra thắng bại, là hắn thắng, còn là Kim Cương Cự Viên thắng, liền xem kế tiếp hai người công kích.

"Chết đi!"

"Minh Vương lay trời chưởng!" Kim Cương Cự Viên nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đầu vận dụng một tay, đối với Tôn Ngộ Không chụp được.

Một chưởng này chụp được tốc độ rất chậm, nhưng mà Tôn Ngộ Không rồi lại dám cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

Hắn bây giờ khí cơ đã bị đã tập trung vào, căn bản không cách nào đào thoát.

"Một côn diệt muôn dân trăm họ!"

Tôn Ngộ Không gào to một tiếng, sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng, đột nhiên phóng tới Kim Cương Cự Viên đập đã hạ thủ chưởng.

Tôn Ngộ Không tốc độ rất nhanh, di động thời điểm hầu như đều hóa thành tàn ảnh.

Lúc Tôn Ngộ Không tới gần Kim Cương Cự Viên bàn tay lúc, trực tiếp đem Kim Cô bổng đối với bàn tay đâm tới.

Kim Cô bổng cùng Kim Cương Cự Viên bàn tay va chạm, tạo thành một tiếng như kim chúc va chạm âm thanh.

Tôn Ngộ Không nắm Kim Cô bổng ngừng tại trong giữa không trung, mà Kim Cương Cự Viên bàn tay cũng ngừng rơi tại trong giữa không trung.

Hai người đối công rõ ràng xuất hiện trạng thái giằng co.

Hai người đều đang không ngừng phát lực.

Tôn Ngộ Không đều muốn đem Kim Cương Cự Viên bàn tay đánh nát, Kim Cương Cự Viên đều muốn đem Tôn Ngộ Không cho chụp chết.

Hai người đều vận dụng cực hạn lực lượng.

Bởi vì hai người không ngừng toả ra Linh lực, Kim Cô bổng cùng Kim Cương Cự Viên bàn tay va chạm điểm không ngừng bộc phát ra cực lớn âm thanh.

Tôn Ngộ Không nổi giận gầm lên một tiếng, Kim Cô bổng trên thiêu đốt hỏa diễm trở nên càng mạnh hơn nữa.

Kim Cương Cự Viên cũng không yếu thế, trên bàn tay bộc phát ra sáng chói kim quang.

Hai người người này cũng không thể làm gì được người kia.

Hiện tại hai người ngay tại so đấu Linh lực, xem ai trước chống đỡ không nổi.

Thấy như vậy một màn, Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người sắc mặt đều trở nên rất ngưng trọng.

Hai người bọn họ trong lòng đều lo lắng Tôn Ngộ Không an nguy.

Dù là lúc này đây Tôn Ngộ Không có thể đánh bại Kim Cương Cự Viên, nhưng tất nhiên gặp tiêu hao rất nhiều Linh lực.

Như vậy bọn hắn lúc trước kéo dài liền không có chút ý nghĩa nào.

Nếu như Tôn Ngộ Không không cách nào đánh bại Kim Cương Cự Viên, cái kia Tôn Ngộ Không cũng sẽ chết ở cuộc chiến đấu này trong.

Tình huống hiện tại đối với Tôn Ngộ Không mà nói, hầu như chính là một cái tử cục.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không cũng sẽ không để trong lòng những thứ này, đối mặt Kim Cương Cự Viên, hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là đánh bại đối phương.

Về phần sau đó chiến đấu, sau đó rồi hãy nói, trước mắt sự tình chính là đánh bại Kim Cương Cự Viên.

Tôn Ngộ Không gào thét.

Kim Cương Cự Viên thét dài.

Hai trong cơ thể con người Linh lực tại thời khắc này hoàn toàn bộc phát.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn.

Kim Cương Cự Viên bàn tay đột nhiên nổ.

Tôn Ngộ Không tiếp tục phi thăng, khi hắn bay đến Kim Cương Cự Viên đầu vị trí thời điểm, một côn ném ra.

Kim Cương Cự Viên đối mặt Tôn Ngộ Không một côn này, trên mặt không có bất kỳ sợ hãi, ngược lại là thoải mái cười to.

"Ta thua rồi!"

Kim Cương Cự Viên không có phản kháng, bởi vì hắn phản kháng cũng không có hữu dụng.

Linh lực của hắn đã đã tiêu hao hết, đối mặt Tôn Ngộ Không, hắn căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, đầu của hắn bị Tôn Ngộ Không cho đánh bại.

Mà hắn dùng Linh lực huyễn hóa ra ba cái đầu tùy theo biến mất.

Kim Cương Cự Viên thân thể cao lớn ngã vào trên lôi đài.

Theo thiên địa ý chí hình thành thanh âm vang lên, Tôn Ngộ Không chiến thắng rồi.

Tôn Ngộ Không vừa mới thở gấp thở ra một hơi, một gã đôi đao trong tay nam nhân xông lên lôi đài.

"Đáng chết, rõ ràng bị hắn vượt lên trước một bước!" Một gã cường giả nhìn xem có người xông lên Thiên Sát Lôi Thai khiêu chiến Tôn Ngộ Không, tức giận mắng một tiếng.

Những người khác cũng đều là giống nhau, bọn họ đều là vì giết chết Tôn Ngộ Không mà đến.

Nhưng là bọn hắn vừa rồi đều bị Tôn Ngộ Không cùng Kim Cương Cự Viên cuối cùng đối công cho hấp dẫn ánh mắt.

Thế cho nên Tôn Ngộ Không giết chết Kim Cương Cự Viên về sau, bọn hắn đều còn không có kịp phản ứng.

Kết quả làm cho người này cầm trong tay song đao nam nhân nhìn đúng cơ hội, trực tiếp phóng tới lôi đài khiêu chiến Tôn Ngộ Không.

Tại đây danh khiêu chiến Tôn Ngộ Không nam nhân trong mắt, Tôn Ngộ Không hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà rồi, tất nhiên không phải là đối thủ của hắn. 