 Vương Viêm lời nói vừa mới rơi xuống, trên bầu trời lôi đình đột nhiên hội tụ lại với nhau, tạo thành một đạo dài ngàn mét Lôi Long, Lôi Long gào thét mà xuống, hướng phía Vương Viêm vị trí bay đi, Vương Viêm dọa đến sắc mặt đại biến, hắn lời mới vừa nói bất quá chỉ là khoác lác thôi, nếu là trên bầu trời Lôi Long đánh xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

     Nhưng là cái này Lôi Long cũng không có trực tiếp bổ về phía Vương Viêm, mà là lơ lửng ở giữa không trung bên trong.

     Lôi Long ở giữa không trung không ngừng du động, Vương Viêm ánh mắt có chút khẩn trương.

    "Đại nhân, ngươi nhìn cái này Lôi Long trên đầu!" Băng Viêm ngón tay giữa lấy Lôi Long quát lớn.

     Vương Viêm tập trung nhìn vào, tại Lôi Long trên đầu đứng đấy một cái thiếu nữ áo đỏ.

    "Yên nhiên?" Mộ Dung Xuyên tự nhiên cũng nhìn thấy Lôi Long phía trên thiếu nữ áo đỏ, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

    "Vương Viêm, ngươi hỗn đản này!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Mộ Dung gia người chết thảm, nhìn xem mình cha thê thảm bộ dáng, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, nàng từ Lôi Long trên thân nhảy xuống, thể nội bộc phát ra cường đại linh lực khí tức.

    "Âm thần sơ kỳ?" Vương Viêm nhìn thấy Mộ Dung Yên Nhiên thực lực, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không chỉ là hắn, Mộ Dung Xuyên cũng giống như vậy, hắn không biết mình nữ nhi đến cùng kinh lịch cái gì, thế mà tại vài ngày như vậy thời gian bên trong, từ Thối Cốt cảnh tăng lên tới âm Thần cảnh.

    "Cầm xuống nàng, bất quá không thể giết nàng, thực lực của nàng có thể trong thời gian ngắn như vậy tăng lên cao như vậy, nhất định có đại bí mật!" Vương Viêm ánh mắt lộ ra thần sắc tham lam, về phần trên bầu trời Lôi Long, hắn cũng không hề để ý, hắn mặc dù không rõ ràng Lôi Long đến cùng là thế nào một chuyện, nhưng Lôi Long Hiện đang dần dần biến mất, hắn không cho rằng sẽ đối với mình tạo thành uy hiếp.

    "Băng Viêm chưởng!" Băng Viêm đem nhảy lên một cái, đối Mộ Dung Yên Nhiên một chưởng đánh tới, một đạo hàn khí bốn phía chưởng ấn bay ra.

     Mộ Dung Yên Nhiên thấy thế, ánh mắt lộ ra lạnh lẽo chi sắc, tay phải làm nhặt hoa trạng, một chỉ bắn ra.

    "Phá diệt chỉ!" 

     Hắc sắc quang mang bay ra, tuỳ tiện đem Băng Viêm chưởng đánh tan, sau đó đánh vào Băng Viêm đem trên thân, cái sau thân thể cấp tốc mục nát.

    "Đây là cái chiêu số gì?" Vương Viêm nhìn thoáng qua Băng Viêm đem, hắn cảm nhận được Băng Viêm đem trên thân sinh mệnh lực thế mà trở nên như trong gió nến tàn, tùy thời đều sắp tắt, hắn thật sự là có chút khó có thể tin.

    "Thực viêm đem, kim viêm đem, Tử Viêm đem, động thủ!" Vương Viêm ra lệnh một tiếng.

     Ba viêm đem nghe vậy, lập tức động thủ, đồng thời đối Mộ Dung Yên Nhiên công kích.

     Nhưng là Mộ Dung Yên Nhiên căn bản không có đem bọn hắn công kích để ở trong mắt.

    "Hoa sen hộ thể!" Mộ Dung Yên Nhiên chắp tay trước ngực, trong thân thể của nàng bạo phát ra cường đại linh lực, tạo thành một đóa hắc bạch song sắc hoa sen hư ảnh, đương ba viêm đem công kích đánh trúng cái này Hắc Bạch Liên Hoa lúc, trực tiếp hỏng mất.

    "Phá diệt chỉ!" 

     Mộ Dung Yên Nhiên ngăn trở ba viêm đem công kích sau, lập tức đối ba viêm sẽ triển khai công kích, ba đạo hắc mang bay ra, hướng về phía ba viêm đem vọt tới.

     Đối mặt Mộ Dung Yên Nhiên công kích, ba viêm đem lập tức triển khai phòng ngự, dù sao Băng Viêm đem thảm trạng, bọn hắn đều là để ở trong mắt, nhưng là phòng ngự của bọn hắn tại Mộ Dung Yên Nhiên công kích trước mặt, hoàn toàn vô dụng, ba người trực tiếp bị hắc mang đánh trúng, thân thể trở nên cùng Băng Viêm đem đồng dạng, cấp tốc mục nát.

    "Hiện tại đến phiên ngươi!" Mộ Dung Yên Nhiên giết chết bốn viêm đem, mặc dù nhìn như dài dằng dặc, kì thực bất quá mấy cái hô hấp công phu, đương Mộ Dung Yên Nhiên sau khi hạ xuống, đem đuổi tới Mộ Dung Xuyên bên người, nhìn xem Vương Viêm lạnh giọng nói.

    "Yên nhiên, ngươi......" Mộ Dung Xuyên nhìn xem mình nữ nhi, trong mắt của hắn lộ ra khó có thể tin thần sắc.

    "Cha, ta biết ngươi có rất nhiều nghi hoặc, trước hết để cho ta giết cái này hỗn đản, ta lại đem tường tình nói cho ngươi!" Mộ Dung Yên Nhiên nói, theo nàng tay phải nâng lên, lúc thì trắng mang chớp động, nàng nhẹ nhàng đặt tại Mộ Dung Xuyên trên thân.

     Mộ Dung Xuyên cảm nhận được trên người mình thương thế bắt đầu cấp tốc khôi phục, trong mắt của hắn kinh hãi càng đậm.

    "Mộ Dung Yên Nhiên, mặc dù không biết ngươi mấy ngày nay kinh lịch cái gì, nhưng là bổn thành chủ rất hiếu kì bí mật trên người của ngươi, nếu là ngươi đem trên thân bí mật nói ra, nói không chừng bổn thành chủ sẽ tha thứ ngươi cùng cha ngươi một mạng!" Vương Viêm nhìn xem Mộ Dung Yên Nhiên, lạnh giọng nói.

    "Tha thứ ta cùng cha ta một mạng?" 

    "Ngươi coi như hiện tại quỳ xuống nhận lầm cũng không kịp, bởi vì ta sẽ không tha thứ ngươi!" Mộ Dung Yên Nhiên ánh mắt nhìn Vương Viêm, chậm rãi hướng phía đối phương đi đến.

     Mộ Dung Yên Nhiên trong thân thể bộc phát ra cường đại linh lực khí tức, tóc của nàng theo khí tức phiêu đãng, nàng chậm rãi giơ lên hai tay, trên hai tay có hai đóa linh lực hình thành hoa sen, tay trái hoa sen là màu đen, tay phải hoa sen là màu trắng.

    "Đã ngươi muốn chết, vậy ngươi cũng trách không được ta!" 

    "Tất cả mọi người nghe lệnh, bắt lại cho ta nàng, trái lại cầm xuống nàng người, bổn thành chủ trùng điệp có thưởng!" Vương Viêm lạnh giọng quát.

     Năm ngàn tinh binh nghe được mệnh lệnh sau, từng cái thần sắc điên cuồng, hướng phía Mộ Dung Yên Nhiên phóng đi.

    "Sinh tử Liên Hoa Ấn!" Mộ Dung Yên Nhiên than nhẹ một tiếng, hai tay nắm hoa sen chắp tay trước ngực, đương hai đóa hoa sen đụng vào trong nháy mắt, hóa thành một đạo cuồng bạo hắc bạch song sắc khí lưu hướng phía năm ngàn tinh binh phun trào mà đi, khí lưu như là thủy triều, trong đó ẩn ẩn thoáng hiện hắc bạch song sắc hoa sen cánh hoa.

     Đương năm ngàn tinh binh bị đen trắng song khí tác động đến thời điểm, thời gian phảng phất đều dừng lại, thân thể của bọn hắn tại thời khắc này dừng lại, theo sát lấy năm ngàn tinh binh nhao nhao đổ xuống, thân thể của bọn hắn cấp tốc phát sinh biến hóa.

     Bị hắc khí tác động đến tinh binh thân thể bắt đầu mục nát, mà bị bạch khí tác động đến bên trong tinh binh thì là cấp tốc già yếu.

     Năm ngàn tinh binh, tại thời gian một hơi thở, toàn bộ đánh mất chiến lực, theo sát lấy liền mục nát cùng già yếu mà chết.

     Một chiêu chi uy, cường hãn như vậy, bốn phía đại gia tộc đám thám tử đều đã trợn mắt hốc mồm, hết thảy trước mắt lật đổ bọn hắn tam quan.

    "Hiện tại...... Chỉ còn lại ngươi!" Mộ Dung Yên Nhiên ánh mắt nhìn Vương Viêm, cái sau biểu lộ dữ tợn, khóe miệng co giật, năm ngàn tên tinh binh cùng bốn viêm chính là hắn thủ hạ đắc lực nhất, mà bây giờ bởi vì Mộ Dung Yên Nhiên một người, toàn bộ tử vong, hắn hiện tại hận không thể đem Mộ Dung Yên Nhiên nghiền xương thành tro, nhưng hắn càng để ý Mộ Dung Yên đến cùng là kinh lịch cái gì, tại sao lại đột nhiên trở nên lợi hại như thế, hắn trông mà thèm Mộ Dung Yên Nhiên trên thân bí mật.

    ......

     Vô tận đỉnh núi.

     Hàn thanh bọn người trước mặt có một mặt Thủy kính, Thủy kính bên trong chiếu đến Mộ Dung Yên Nhiên chiến đấu tràng cảnh.

    "Sư tôn, cái này yên nhiên sư muội thật đúng là lợi hại a, thời gian mười năm từ Thối Cốt cảnh tăng lên tới âm Thần cảnh, hơn nữa còn lợi hại như thế, ta thật sự là bội phục!" Tôn Ngộ Không vò đầu bứt tai cười nói.

    "Bất quá sư tôn, yên nhiên sư muội dù sao chỉ là Âm thần sơ kỳ, mà cái này Liệt Dương thành thành chủ là Dương thần sơ kỳ, yên nhiên sư muội sẽ là đối thủ sao, có cần hay không đồ nhi đi hỗ trợ?" Diêm im lặng cung kính hỏi.

    "Không cần, yên nhiên cũng không giống như các ngươi nghĩ như vậy yếu đuối, vi sư ban cho yên nhiên sinh tử hoa sen quyết, để nàng đủ để khinh thường dương Thần cảnh võ giả, ở trước mặt nàng, Liệt Dương thành thành chủ sẽ không là đối thủ!" Hàn thanh cười nhạt nói, hắn đối với sinh tử hoa sen quyết rất tự tin, càng đối Mộ Dung Yên Nhiên thực lực tự tin. 