 Năm mươi vạn đối với một trăm vạn, cực lớn nhân số chênh lệch, làm cho Thánh Linh giới đám võ giả đều lòng mang sợ hãi, nhưng là bọn hắn không có đường lui, không chiến chính là chết, cũng chỉ có kiên trì trên.

Lý Hãn điều khiển màu vàng Quy Giáp, tại thời khắc này thể hiện ra cường đại chiến lực, hắn Linh lực điều khiển màu vàng Quy Giáp, không ngừng đánh tới hướng Huyết Hải giới thổ dân cùng Thiết Mộc thụ nhân.

Hóa thành trăm trượng lớn nhỏ màu vàng Quy Giáp, không ngừng nện xuống như Thái Sơn áp đỉnh, phàm là { bị : được } màu vàng Quy Giáp cho đập trúng người, tuyệt đối không có khả năng sống sót.

Nhưng theo Huyết Hải giới thổ dân thủ lĩnh máu sợi râu đối với Lý Hãn triển khai công kích, Lý Hãn thế công { bị : được } ngăn cản.

Máu sợi râu công kích phương thức rất đơn giản thô bạo, hắn trực tiếp bằng vào song quyền, đem Lý Hãn điều khiển hoàng kim Quy Giáp cho ngăn lại.

"Các đồ nhi, động thủ!" Hàn Thanh gặp chiến đấu bắt đầu, nhàn nhạt nói ra.

Tôn Ngộ Không đám người đột nhiên xông về chiến trường.

Tôn Ngộ Không trực tiếp tìm tới Thiết Mộc thụ nhân thủ lĩnh, người sau gặp Tôn Ngộ Không phóng tới bản thân, trên cành cây già nua mặt người trên lộ ra nhe răng cười vẻ, thân thể của hắn bữa nay lúc bắn ra đại lượng cây sợi râu, hướng phía Tôn Ngộ Không quấn quanh mà đi, Tôn Ngộ Không huy động Kim Cô bổng, ý định đem cắt đứt.

Nhưng mà {làm:lúc} Kim Cô bổng đánh vào những thứ này cây sợi râu phía trên thời điểm, rõ ràng bị bắn ra rồi.

"Rốt cuộc gặp trên một cường giả rồi, có ý tứ!" Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, cùng Thiết Mộc thụ nhân thủ lĩnh triển khai kịch liệt đánh nhau.

Những người khác cũng đều tự tìm lên đối thủ của mình, Mộ Dung Yên Nhiên lúc này đây không có lại như lúc trước chiến đấu như vậy sợ hãi, nàng hiện tại thay đổi hoàn toàn một người, trên mặt nàng nhìn không thấy vẻ sợ hãi, lúc chiến đấu không chút nào thua những người khác.

Huyền Vũ Liệt, Diêm Vô Ngữ, Phá Quân ba người cũng thể hiện ra cường đại chiến lực, trên chiến trường đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Nhưng mà một trận chiến này song phương giữa nhân số chênh lệch quá xa, dù là có Tôn Ngộ Không năm người tham chiến, nhưng mà nhân số trên cách xa chênh lệch, đã định trước Thánh Linh giới một phương rất khó chiến thắng.

Dù sao Tôn Ngộ Không bọn hắn cường thịnh trở lại, cũng chỉ có năm người, hơn nữa đã liền mạnh nhất Tôn Ngộ Không cũng chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong, hắn bây giờ đối thủ Thiết Mộc thụ nhân thủ lĩnh cũng không phải loại lương thiện, kia thân thể cực kỳ cứng rắn, Tôn Ngộ Không nhất thời nửa khắc cũng khó có thể thủ thắng.

Nửa chén trà nhỏ thời gian không đến, Thánh Linh giới đám võ giả liền tổn thất vô cùng nghiêm trọng, thương vong nhân số vượt qua ba thành, { bị : được } Huyết Hải giới thổ dân cùng Thiết Mộc thụ nhân đại quân dồn ép liên tiếp lui về phía sau.

Huyền Vũ Thành bên trong thực lực thấp kém mọi người, thấy như vậy một màn, đều dọa được sắc mặt tái nhợt, một khi Lý Hãn đám người gánh không được, hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Hàn Thanh hiện tại liền đứng ở đàng xa lẳng lặng nhìn xem, đối với Thánh Linh giới võ giả không địch lại, trong lòng của hắn không có bay lên bất luận cái gì gợn sóng, biểu lộ thủy chung lạnh nhạt, một trận chiến này hắn không có ý định ra tay, loại này địch ta chênh lệch cách xa, tràn ngập nguy cơ chiến đấu, vô cùng nhất có thể ma luyện Tôn Ngộ Không bọn hắn năm người.

"Sư tôn, như vậy xuống dưới, chúng ta tất nhiên sẽ bại bởi bọn này kẻ xâm lược, sư tôn, ngươi mau nghĩ biện pháp a!" Lý Ngạn hiện tại đã toàn thân máu tươi, hắn khí tức uể oải đối với Lý Hãn hét lớn.

Lý Hãn hiện tại đang cùng máu sợi râu kịch chiến, đối mặt Lý Ngạn rống to, đột nhiên phân ra một cái thần, { bị : được } máu sợi râu một quyền cho đánh vào ngực, thân thể trực tiếp ngược lại bay ra ngoài.

Lý Ngạn thấy thế, biểu lộ đại biến, vội vàng bay đến Lý Hãn bên người, đem cho tiếp được.

"Sư tôn, ngươi không sao chứ?" Lý Ngạn biểu lộ khẩn trương hỏi.

"Làm sư phụ không có việc gì!" Lý Hãn khoát tay áo.

"Sư tôn, bây giờ nên làm gì?"

"Địch nhân quá mạnh mẽ, chúng ta hoàn toàn không địch lại!" Lý Ngạn biểu lộ lo lắng nói ra.

Lý Hãn nhìn thoáng qua chiến trường, Thánh Linh giới đám võ giả chật vật ngăn cản tiến công, không ngừng có người tử vong, trong lòng của hắn cũng là lo lắng muôn phần.

"Hiện tại đều muốn đánh lui bọn này chết tiệt kẻ xâm lược, xem ra chỉ có làm cho Huyền Vũ thức tỉnh!" Lý Hãn thầm nghĩ trong lòng một tiếng, trên mặt hắn lộ ra vẻ giãy dụa, một lát sau, hắn làm ra quyết định, rống lớn nói, "Tất cả mọi người lui về Huyền Vũ Thành!"

"Sư tôn?"

"Nếu như lui về Huyền Vũ Thành, cái kia Huyền Vũ Thành người nên làm cái gì bây giờ?" Lý Ngạn hoảng sợ hỏi.

"Vì chống cự những thứ này kẻ xâm lược, cần phải hi sinh là đáng giá đấy!" Lý Hãn biểu lộ lạnh lùng, trầm giọng nói ra.

Theo Lý Hãn lời nói rơi xuống, Thánh Linh giới tất cả mọi người hướng phía Huyền Vũ Thành phương hướng bay đi.

Huyền Vũ Liệt, Mộ Dung Yên Nhiên, Phá Quân còn có Diêm Vô Ngữ bốn người cũng theo mọi người lui về phía sau, duy chỉ có Tôn Ngộ Không cùng Thiết Mộc thụ nhân thủ lĩnh tiếp tục chiến đấu, không có lui bước.

"Đại sư huynh, ngươi mau bỏ đi lui a!" Huyền Vũ Liệt la lớn.

"Đại sư huynh, ngươi mau lui lại trở về!" Mộ Dung Yên Nhiên cùng theo giọng dịu dàng hô.

"Ta lão Tôn không có việc gì!" Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, hoàn toàn không có lui bước ý tứ.

"Các ngươi đi giết những người khác, cái này Kim Mao hầu tử là con mồi của ta!" Thiết Mộc thụ nhân thủ lĩnh trông thấy mặt khác Thiết Mộc thụ nhân đối với Tôn Ngộ Không triển khai vây quanh, quát lớn.

"Không muốn bọn hắn giúp ngươi sao?" Tôn Ngộ Không nhìn xem Thiết Mộc thụ nhân thủ lĩnh cười hắc hắc nói.

"Không cần, ta đủ để giết ngươi!" Thiết Mộc thụ nhân thủ lĩnh cười to, hắn trên thân thể toát ra càng nhiều nữa cây sợi râu đối với Tôn Ngộ Không tiến công.

Diêm Vô Ngữ đám người theo Thánh Linh giới đám võ giả lui về Huyền Vũ Thành về sau, cùng Huyết Hải giới thổ dân, Thiết Mộc thụ nhân đại quân triển khai chiến đấu trên đường phố.

Mà Huyền Vũ Thành bên trong thực lực nhỏ yếu người, tại đây bầy kẻ xâm lược trước mặt, giống như là dê đợi làm thịt, { bị : được } đơn giản giết chết, máu tươi trong nháy mắt đem Huyền Vũ Thành cho nhuộm đỏ.

Trong lúc nhất thời, Huyền Vũ Thành bên trong tiếng la khóc, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng gầm gừ lăn lộn cùng một chỗ.

Lý Hãn nghe đến mấy cái này thanh âm, trên mặt lộ ra bi thống thanh âm, "Xin lỗi rồi, vì Thánh Linh giới, chỉ có hi sinh các ngươi!"

Lý Hãn hiện tại làm cho đám võ giả lui về Huyền Vũ Thành, chỉ có một mục đích, cái kia chính là làm cho kẻ xâm lược giết chết Huyền Vũ Thành người, làm cho người bình thường máu tươi { bị : được } Huyền Vũ sở hấp thu, mà làm cho Huyền Vũ phục sinh.

Quyết định này của hắn nhìn qua rất tàn nhẫn, nhưng cũng là cơ hội duy nhất, nếu như không hi sinh Huyền Vũ Thành trong người, như vậy Lý Hãn cùng Thánh Linh giới đám võ giả cuối cùng đều chết, một khi bọn hắn tử vong, Huyền Vũ Thành trong người vẫn như cũ sẽ chết, chẳng qua là chết muộn một hồi mà thôi.

"A? Không nghĩ tới cái này Lý Hãn lại có thể như thế quyết đoán!" Đứng ở Huyền Vũ Thành nơi xa Hàn Thanh trông thấy Huyền Vũ Thành trong hỗn loạn, khóe miệng lộ ra một vòng nhàn nhạt vui vẻ, Lý Hãn hành vi thật ra khiến hắn có chút một cách không ngờ.

Bất quá cái này cũng bình thường, nếu là Lý Hãn lòng mang từ bi, chỉ sợ sớm đã chết rồi, nói cho cùng cái nào cường giả sẽ là nhân từ nương tay thế hệ, nhất là tại loại này cục diện xuống, Lý Hãn làm ra loại này quyết định cũng liền không kỳ quái.

Theo Huyền Vũ Thành trong tử vong người càng ngày càng yếu, thẩm thấu tại Huyền Vũ Thành mặt đất máu tươi { bị : được } Huyền Vũ không ngừng hấp thu, Huyền Vũ thân thể hiện tại trở nên càng ngày càng sung mãn, khoảng cách nó thức tỉnh thời gian càng ngày càng gần.

{làm:lúc} Huyền Vũ Thành trong người, { bị : được } Huyết Hải giới thổ dân cùng Thiết Mộc thụ nhân đại quân giết chết vượt qua tám phần lúc, Huyền Vũ Thành đột nhiên lắc lư một cái, lần này lắc lư rất mãnh liệt, cho dù là thực lực cường đại võ giả, đều cảm thấy thân thể trong nháy mắt đã mất đi trọng tâm, thân thể ngã trên mặt đất.

Theo sát lấy, một tiếng cực lớn gào thét theo Huyền Vũ Thành phía dưới vang lên, lớn âm thanh to lớn, như tiếng sấm suốt tai, tất cả mọi người hơi khiếp sợ. 