 Bất quá nháy mắt, thân kiếm cùng nắm đấm va chạm!

Thiết Diện lực công kích số lượng quá mạnh mẽ, Diêm Vô Ngữ chỉ cảm thấy theo thân kiếm xuyên vào lực lượng của thân thể, làm cho hắn có chút khó có thể thừa nhận, thậm chí làm cho hắn có chút liền kiếm đều cầm không được.

"Đi chết đi!" Thiết Diện nhe răng cười, tay phải đột nhiên phát lực.

Diêm Vô Ngữ chỉ có thể dốc sức liều mạng ngăn cản đối phương tiến công.

Lúc này!

Một tiếng thanh thúy vang tiếng vang lên.

Diêm Vô Ngữ sắc mặt đại biến.

Thái Hư Kiếm rõ ràng đứt gãy!

Diêm Vô Ngữ lập tức thu kiếm quay về phòng, thối lui đến xa xa.

Diêm Vô Ngữ nhìn xem đứt gãy Thái Hư Kiếm, sắc mặt âm trầm đã đến cực hạn.

Thái Hư Kiếm thế nhưng là hắn hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến tin tưởng, mà bây giờ mới là Thiên Sát khiêu chiến trận chiến thứ hai, Thái Hư Kiếm rõ ràng bị cắt đứt rồi, điều này làm cho hắn lâm vào tuyệt vọng cảnh giới.

Mộ Dung Yên Nhiên thấy như vậy một màn, khuôn mặt sợ tới mức trắng bệch.

"Sư tôn, bây giờ nên làm gì a!"

"Nhị sư huynh trận chiến thứ hai liền gặp được cường địch mạnh như thế, hơn nữa Thái Hư Kiếm cũng đứt gãy, hắn làm sao có thể thắng?" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Hàn Thanh hoảng sợ hỏi.

Hàn Thanh không nói gì, chắp hai tay sau lưng, lẳng lặng nhìn xem Diêm Vô Ngữ.

"Sư tôn, Nhị sư huynh có thể sẽ chết a!" Mộ Dung Yên Nhiên gặp Hàn Thanh không nói một lời, lại lần nữa hô.

"Yên Nhiên, đây là Nhị sư huynh ngươi lựa chọn của mình, nếu là hắn đã chết, chỉ có thể trách hắn tài nghệ không bằng người!" Hàn Thanh nhìn Mộ Dung Yên Nhiên liếc, mặt không biểu tình nói.

Mộ Dung Yên Nhiên hiện tại cũng chỉ có lo lắng suông, nàng xem thấy Diêm Vô Ngữ, trên mặt tràn đầy vẻ lo lắng.

Phá Quân nhìn xem Diêm Vô Ngữ, biểu lộ rất khó coi, hắn hiện tại với tư cách Phàm Tiên, tự nhiên nhìn ra được Diêm Vô Ngữ so với Thiết Diện kém quá nhiều.

Nếu như tiếp tục chiến đấu, Diêm Vô Ngữ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, Phá Quân trong lòng cũng là lo lắng, nhưng mà Hàn Thanh không ra tay, hắn và Mộ Dung Yên Nhiên giống nhau, cũng là chỉ có thể lo lắng suông.

Duy chỉ có Băng Lâm Thiên biểu lộ hoàn toàn bất đồng, hắn nhìn thoáng qua Hàn Thanh, khóe miệng mang theo một vòng cổ quái vui vẻ.

Với tư cách băng chi Chân Linh, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Thái Hư Kiếm thời điểm, đã cảm thấy trong lòng rất kỳ quái, bởi vì tại hắn xem ra, Thái Hư Kiếm trên thân kiếm hoàn toàn chính là dư thừa, hắn lúc trước còn chịu hỏi thăm qua Hàn Thanh, bất quá Hàn Thanh không có giải thích, Băng Lâm Thiên cũng tự nhiên không có lắm miệng nói với Phá Quân chuyện này.

Hiện tại Thái Hư Kiếm đứt gãy, Băng Lâm Thiên cho rằng hoàn toàn là chuyện tốt, bởi vì này dạng, Thái Hư Kiếm mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Thiên Sát Lôi Thai lên, Tôn Ngộ Không cùng Huyền Vũ Liệt cơ hồ là đồng thời đánh bại danh thứ ba người khiêu chiến, bọn hắn ánh mắt hai người nhìn về phía Diêm Vô Ngữ, trong mắt đều lộ ra vẻ lo lắng.

"Cái này có thể như thế nào cho phải, Tam sư huynh Thái Hư Kiếm rõ ràng đứt gãy, hắn lại nên như thế nào tiếp tục tiến hành chiến đấu?" Huyền Vũ Liệt cau mày, trong lòng thầm suy nghĩ nói.

Tôn Ngộ Không biểu lộ cũng có chút âm trầm, hắn lo lắng Diêm Vô Ngữ sẽ chết tại Thiên Sát Lôi Thai phía trên.

Bất quá bọn hắn hai người hiện tại không có thời gian lo lắng Diêm Vô Ngữ, Liệp Sát Hội lần nữa phái ra người đối với bọn họ tiến hành khiêu chiến.

Mà Diêm Vô Ngữ bản thân, hắn hiện tại nội tâm càng là bối rối.

Hắn duy nhất dựa Thái Hư Kiếm đứt gãy, đối mặt hung hãn Thiết Diện, chính hắn đều cho rằng rất khó thủ thắng, dù là đem hết toàn lực đánh bại Thiết Diện, nhưng mà kế tiếp còn có chín trăm chín mươi tám danh người khiêu chiến chờ hắn, bằng vào một chút đứt gãy Thái Hư Kiếm, làm sao có thể một đường thắng được đi.

"Không biết tự lượng sức mình ngu xuẩn, nếu như không có phần này lực lượng, cái kia cũng đừng có ngông cuồng như thế!" Thiết Diện điên cuồng cười một tiếng, thân thể đối với Diêm Vô Ngữ đánh tới.

Diêm Vô Ngữ hít sâu một hơi, ánh mắt vẻ điên cuồng.

Không thành công thì thành nhân.

Một khi mở ra Thiên Sát khiêu chiến liền không có đường lui, hắn biết rõ điểm này.

Đối mặt hung hãn Thiết Diện, cho dù là thất bại, hắn cũng muốn bị bại thể diện một chút.

Diêm Vô Ngữ Linh lực dũng mãnh vào Thái Hư Kiếm, chuẩn bị buông tay đánh cược một lần.

Đúng lúc này, Diêm Vô Ngữ cảm nhận được Thái Hư Kiếm trong truyền ra một cỗ thanh thúy kiếm minh thanh âm.

Theo sát lấy, Diêm Vô Ngữ cảm nhận được Thái Hư Kiếm trong truyền ra rung động, đây là một loại mãnh liệt cảm giác hưng phấn.

Diêm Vô Ngữ biểu lộ có chút quái dị, Hàn Thanh đã từng nói cho hắn biết Thánh Khí có linh, nhưng mà hiện tại Thái Hư Kiếm cũng đã đứt gãy, Thái Hư Kiếm lại có thể như thế hưng phấn, làm cho hắn có chút khó có thể lý giải.

Nhưng mà hiện tại cũng không phải là suy nghĩ những điều này thời điểm.

Thiết Diện đã càng ngày càng gần, Diêm Vô Ngữ phải tay nắm lấy Linh lực cấu trúc thân kiếm Thái Hư Kiếm, đột nhiên chém ra.

Một đạo cuồng bạo Kiếm Khí bay ra.

Thiết Diện khinh thường một tiếng, trực tiếp một quyền đánh ra, đều muốn đem Kiếm Khí đánh tan.

Lúc Thiết Diện nắm đấm cùng Kiếm Khí đụng vào nháy mắt.

Thiết Diện giấu ở dưới mặt nạ trên mặt lộ ra sợ hãi thật sâu, hắn muốn chạy trốn, nhưng mà đã trốn không thoát.

Kiếm Khí trực tiếp đánh trúng vào thân thể của hắn.

Rất nhanh, Thiết Diện thân thể bắt đầu kết băng, theo Kiếm Khí bổ trúng địa phương, biến thành hai nửa.

Thấy như vậy một màn, Diêm Vô Ngữ biểu lộ có chút kinh ngạc, hắn thật không ngờ bản thân rõ ràng một kiếm liền đem Thiết Diện cho chém giết, hắn vừa rồi một kiếm còn chưa tính là sát chiêu, rõ ràng đều có thể có được cường đại như thế uy năng, làm cho hắn có chút khó có thể tin.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Diêm Vô Ngữ nhìn xem trên tay Thái Hư Kiếm, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Sư tôn. . . Nhị sư huynh Thái Hư Kiếm cũng đã đứt gãy, vì sao uy lực chẳng những không có yếu bớt, còn trở nên càng cường đại hơn?" Phá Quân nhìn xem Hàn Thanh, vẻ mặt kinh ngạc hỏi.

"Bởi vì Vô Ngữ phải tay nắm lấy kiếm gãy, mới là Thái Hư Kiếm chính thức bộ dáng!"

"Làm sư phụ lúc trước đạt được Thái Hư Kiếm thời điểm, liền đem Thái Hư Kiếm đã tiến hành một lần nữa rèn, khiến cho hơn nhiều thân kiếm!"

"Chiến đấu mới vừa rồi, người nọ đem Thái Hư Kiếm đánh gãy, bất quá là đem làm sư phụ rèn ra thân kiếm cắt đứt mà thôi, chính thức Thái Hư Kiếm thế nhưng là Thánh Khí, làm sao có thể đơn giản đứt gãy!" Hàn Thanh cười nhạt nói.

Nghe nói như thế, Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ mừng rỡ, nhìn xem Hàn Thanh nói ra, "Sư tôn, như thế nói đến, Thái Hư Kiếm đứt gãy, chẳng những không có bất kỳ ảnh hưởng gì, còn làm cho Thái Hư Kiếm trở nên mạnh hơn?"

"Không sai!" Hàn Thanh khẽ gật đầu.

Thiên Sát Lôi Thai lên, Diêm Vô Ngữ nhìn xem đứt gãy Thái Hư Kiếm, hắn hiện tại có thể rõ ràng cảm nhận được mình và Thái Hư Kiếm liên hệ càng sâu, so với Thái Hư Kiếm hoàn hảo thời điểm, dường như thiếu đi một tầng ngăn cách cảm giác.

Diêm Vô Ngữ không biết cái này là nguyên nhân gì, nhưng mà hắn nhưng bây giờ có thể xác nhận đứt gãy Thái Hư Kiếm so với nguyên vẹn Thái Hư Kiếm càng mạnh hơn nữa.

Liếm liếm bờ môi, Diêm Vô Ngữ ý chí chiến đấu sục sôi, nhìn xem Liệp Sát Hội người, ánh mắt lộ ra khiêu khích vẻ.

"Thật sự là phế vật a!" Liệp Sát Hội người đầu lĩnh, mặt lạnh lấy lầm bầm lầu bầu.

"Người nào đi đem với cái gia hỏa này giết chết!" Hắn nhìn phía sau người, lạnh giọng hỏi.

Một cái sau lưng mọc lên cánh bằng thịt nam nhân tự tin cười cười, "Sẽ khiến ta đi đi!"

"Dực Ma Mạ?"

"Đã như vậy, vậy ngươi đi đi!"

"Bắt lại cho ta đầu của hắn!" Liệp Sát Hội người đầu lĩnh lạnh giọng nói.

"Yên tâm đi, chính là một cái Thánh Nhân Hậu Kỳ mà thôi!" Dực Ma lạnh lùng cười cười, hắn đối với tại thực lực của mình có tuyệt đối tự tin, đã liền vừa rồi Thiết Diện ở trước mặt của hắn, hắn tối đa ba chiêu có thể đem đối phương đánh chết, hắn cho rằng đánh chết Diêm Vô Ngữ bất quá là dễ dàng sự tình. 