 Huyền Vũ ngoài núi.

     Hơn mười vạn tên Man Nhân Tộc đằng đằng sát khí chiến thành liệt, trên người bọn họ tản mát ra kinh thiên sát khí, trong hai mắt mang theo cao chiến ý.

     Thủ lĩnh người Man dáng người cao lớn nhất, tiếp cận bốn mét, cùng cái khác man nhân khác biệt, thân thể của hắn nhan sắc hiện lên kim hoàng, dưới ánh mặt trời, thân thể ẩn ẩn phát sáng, nhìn qua tựa như là hoàng kim đúc thành mà thành.

     Tại thủ lĩnh người Man hai bên trái phải, còn có hai cái thân cao hơi thấp, thân thể hiện lên màu trắng bạc man nhân, hai người bọn họ là Man Nhân Tộc phó thủ lĩnh.

    "Huyền Vũ nhất tộc, bổn Tộc trưởng cho các ngươi hạ đạt sau cùng thông điệp, giao ra các ngươi Huyền Vũ tộc tiên tổ chi huyết, nếu không, ta đem suất lĩnh man nhân nhất tộc, san bằng Huyền Vũ núi!" Thủ lĩnh người Man gầm thét.

     To lớn tiếng rống để mặt đất đều run rẩy một chút.

    "Man nhân, Huyền Vũ tộc không có hèn nhát, muốn cướp đoạt chúng ta tiên tổ chi huyết, vậy liền một trận chiến đi!" Huyền Vũ tộc tộc trưởng tức giận đáp lại, suất lĩnh gần mười vạn tên Huyền Vũ tộc nhân từ trong núi bay tới.

    "Đã các ngươi mình muốn chết, cái kia cũng trách không được bổn Tộc trưởng!" 

    "Tất cả man nhân nghe lệnh, san bằng Huyền Vũ núi, Huyền Vũ tộc một tên cũng không để lại!" Thủ lĩnh người Man ra lệnh một tiếng, hơn mười vạn tên man nhân ngang nhiên phát động công kích, bọn hắn tựa như là từng đài hình người chiến xa, ngang nhiên phóng tới Huyền Vũ tộc.

     Man nhân không cách nào sử dụng linh lực, bọn hắn là thánh hồn đại lục cường đại nhất thể tu, bọn hắn chưa từng sử dụng vũ khí, theo bọn hắn nghĩ, sử dụng vũ khí là kẻ yếu hành vi, nhục thể của bọn hắn chính là bọn hắn vũ khí mạnh mẽ nhất, bọn hắn thờ phụng chỉ có hai quả đấm của mình.

    "Chống cự man nhân, để bọn hắn biết chúng ta Huyền Vũ tộc lợi hại!" Huyền Vũ tộc tộc trưởng hét giận dữ một tiếng, hướng phía thủ lĩnh người Man phóng đi, mà Man Nhân Tộc hai tên phó tộc trưởng cũng cùng Huyền Vũ tộc đại trưởng lão, nhị trưởng lão hỗn chiến lại với nhau.

     Huyền Vũ Liệt hắn hiện tại bất quá chỉ là dương Thần cảnh trung kỳ, tại chiến trường hỗn loạn như thế này bên trên, thực lực của hắn không cách nào đưa đến tác dụng quá lớn, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, hộ tống cái khác Huyền Vũ tộc nhân đối kháng man nhân.

     Huyền Vũ Liệt hắn hiện tại thân thể bốn phía hiện ra nhàn nhạt thanh đồng chi quang, hắn trực tiếp vận dụng nhục thân, đối man nhân tiến công.

     Huyền Vũ Liệt tìm tới đối thủ là một dương Thần cảnh đỉnh phong man nhân.

    "Ngu xuẩn Huyền Vũ tộc nhân, dám cùng ta so đấu nhục thân, ngươi muốn chết!" Man nhân trông thấy Huyền Vũ Liệt tay không tấc sắt phóng tới hắn, ánh mắt lộ ra chế giễu chi sắc, tức giận quát.

    "Gấp mười trọng quyền!" Man nhân nhe răng cười một tiếng, tay phải một quyền đánh ra, cánh tay của hắn tại hắn ra quyền sát na, trong nháy mắt bành trướng gấp đôi, nhìn qua giống như thiết tí.

     Huyền Vũ Liệt thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường.

    "Thanh đồng diệu, vỡ nát!" Huyền Vũ Liệt tay phải đồng dạng một quyền vung ra, tay phải hắn phía trên bám vào thanh đồng chi quang như là hóa thành thực chất, tạo thành hư ảo thanh đồng hộ thủ.

     Đương hai người nắm đấm đụng nhau sát na, man nhân tay phải trong nháy mắt bạo tạc, hóa thành bọt máu.

     Man nhân tay phải đột nhiên bạo tạc, tựa hồ có chút chưa kịp phản ứng, nhưng là hắn đã không có thời gian phản ứng, Huyền Vũ Liệt một quyền đánh nổ man nhân tay phải sau, thân thể nhảy lên một cái, một cước quét ngang hướng đầu của đối phương, man nhân đầu ứng thanh nổ tung.

    "Sư tôn ban cho công pháp thật sự là cường đại!" Huyền Vũ Liệt nhìn xem man nhân thi thể, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn không nghĩ tới mình lại có thể dễ dàng như thế giết chết một cái Dương thần đỉnh phong man nhân.

     Phải biết Huyền Vũ nhất tộc mặc dù cũng là dựa vào nhục thân chiến đấu, nhưng là cùng man nhân so ra chênh lệch nhiều lắm, mà bây giờ hắn tuỳ tiện đánh giết man nhân, toàn bộ nhờ Hàn Thanh ban cho công pháp của hắn.

     Huyền Vũ Liệt sở tu công pháp là tên là máu đồng diệu thể luyện thể pháp môn, công pháp phân tam trọng, thanh đồng diệu, đen đồng diệu, máu đồng diệu, một khi tu thành máu đồng diệu, Huyền Vũ Liệt nhục thân đủ để đánh nát thượng phẩm Linh khí, nhục thân cường độ càng là liền thượng phẩm Linh khí không thể gây thương, cái môn này luyện thể pháp môn nếu là lưu truyền ra đi, tất nhiên sẽ dẫn tới đại lượng luyện thể võ giả tranh đoạt, không chút nào khoa trương, cái môn này luyện thể pháp môn nếu là lưu truyền, nhất định được tôn sùng là mạnh nhất luyện thể pháp môn.

    "Huyền Vũ tộc, chết!" Gầm lên giận dữ từ Huyền Vũ Liệt phía sau vang lên, trong nháy mắt đem Huyền Vũ Liệt thu suy nghĩ lại chiến trường, đầu hắn cũng không có về, đuôi rắn bỗng nhiên huy động, tập kích Huyền Vũ Liệt man nhân trực tiếp bị đuôi rắn cho chặn ngang đánh gãy, tạng khí lưu lạc một chỗ.

     Đạp......

     Huyền Vũ Liệt chân phải tại mặt đất đạp mạnh, thân thể như là đạn pháo, phóng tới chiến trường chỗ sâu, lấy hắn lực lượng bây giờ, dương Thần cảnh man nhân căn bản không thể đỡ, bị nắm đấm của hắn đánh trúng đó chính là chạm vào tức tử, không người có thể anh kỳ phong mang.

     Cùng người Man thủ lĩnh chiến đấu Huyền Vũ tộc tộc trưởng, hai người bọn họ hiện tại chiến đấu nhìn như rất kịch liệt, nhưng Huyền Vũ tộc tộc trưởng tâm tư lại không tại chiến đấu phía trên, mà là tại Huyền Vũ Liệt trên thân, khi hắn trông thấy Huyền Vũ Liệt thế không thể đỡ tư thái, trong mắt lộ ra một vòng vẻ tham lam.

    "Kim Ngôn, ta bán một sơ hở cho ngươi, ngươi đem ta đánh lui, đi theo sau đem chúng ta Huyền Vũ tộc tên kia tộc nhân kích thương, nhớ kỹ, là kích thương không phải đánh giết, về sau ta sẽ làm bộ bộc phát, đưa ngươi kích thương, ngươi liền mang binh rút lui, sau khi chuyện thành công, mười giọt tiên tổ chi huyết dâng lên!" Huyền Vũ tộc tộc trưởng đối thủ lĩnh người Man truyền âm nói.

    "Tốt!" Kim Ngôn, sau đó hai người chiến đấu trở nên càng thêm hung mãnh, bất quá một lát, Huyền Vũ tộc tộc trưởng bị Kim Ngôn một quyền bức lui, cái sau đột nhiên hướng phía Huyền Vũ Liệt phóng đi.

    "Tiểu Liệt, cẩn thận!" Huyền Vũ tộc tộc trưởng trên mặt ra vẻ vẻ hoảng sợ, rống to.

     Ngay tại tàn sát man nhân Huyền Vũ Liệt nghe vậy, bỗng nhiên quay đầu, khi hắn trông thấy Kim Ngôn xông về phía mình thời điểm, hắn chuẩn bị lấy ra Tôn Ngộ Không cho hắn lông khỉ, triệu hồi ra Tôn Ngộ Không phân thân, nhưng là hắn lại phát hiện Kim Ngôn mặc dù xông về phía mình, nhưng hắn nhưng không có cảm nhận được Kim Ngôn sát ý, càng quan trọng hơn là hắn trông thấy Huyền Vũ tộc tộc trưởng nhìn như ánh mắt hoảng sợ, thế mà toát ra một vòng vẻ chờ mong.

     Huyền Vũ Liệt có chút mộng, hắn không biết đây là có chuyện gì, nếu là Huyền Vũ tộc tộc trưởng thật tâm hệ an toàn của hắn, vì sao hiện tại đứng đấy bất động, chỉ là mở miệng nhắc nhở, đây hết thảy không hợp với lẽ thường tình huống, để Huyền Vũ Liệt nhẫn nhịn lại sử dụng lông khỉ ý nghĩ, hắn gầm nhẹ một tiếng, hướng phía Kim Ngôn phóng đi.

     Kim Ngôn một quyền đánh ra, Huyền Vũ Liệt cũng giống vậy đánh ra, lần này Huyền Vũ Liệt bị thua thiệt, Kim Ngôn lực lượng quá mạnh, xuyên vào Huyền Vũ Liệt ngũ tạng lục phủ, để trong miệng hắn phun ra một ngụm máu tươi.

     Đúng lúc này, Huyền Vũ Liệt trông thấy Huyền Vũ tộc tộc trưởng xông về hắn, sau đó tựa như là giống như thần trợ, thần uy đại phát đem Kim Ngôn kích thương, mà Kim Ngôn bị kích thương sau, thế mà không có phát cuồng, mà là trực tiếp mệnh lệnh man nhân rút lui.

     Mắt thấy một màn này, Huyền Vũ Liệt trong lòng càng thêm nghi hoặc, lấy hắn đối man nhân hiểu rõ, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế lui binh, mà lại Huyền Vũ tộc tộc trưởng vì sao tại hắn thụ thương trước đó khoanh tay đứng nhìn, tại hắn sau khi bị thương nhưng lại đại phát thần uy đem Kim Ngôn đánh lui, cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc.

    "Tiểu Liệt, ngươi không sao chứ!" Huyền Vũ tộc tộc trưởng tới gần Huyền Vũ Liệt, tay phải sờ một chút Huyền Vũ Liệt, ân cần hỏi han.

     Đương Huyền Vũ Liệt cảm nhận được tộc trưởng sờ bả vai hắn một nháy mắt, một cỗ cự lực tập nhập thân thể của hắn, hắn không dám tin nhìn tộc trưởng một chút, hai mắt chậm rãi nhắm lại, hôn mê đi. 