 "Dương Sát người diệt sạch sao?" Ngồi ở Sát Lục Thánh Điện trong nam nhân, thì thào tự nói, khóe miệng lộ ra một vòng cảm thấy hứng thú thần sắc, "Xem ra xuất hiện có tiềm lực đài chủ rồi, bất quá thật sự là tiếc nuối, bổn vương đang sắp đột phá, vô luận ngươi mạnh bao nhiêu, ta cũng sẽ cướp lấy ngươi Sát Lục Pháp Tắc lực lượng!"

Theo hắn theo Sát Lục Thánh Điện trong đứng dậy, hắn chậm rãi đi ra Sát Lục Thánh Điện.

"Quy Linh ở đâu?" Nam nhân khẽ quát một tiếng.

Lời của hắn vừa mới rơi xuống, một cái cực lớn con rùa đen từ trên trời giáng xuống, ở trước mặt của hắn hóa thành một cái khôi ngô tráng hán.

"Sát Lục Vương, có cái gì phân phó?" Tráng hán nhìn xem nam nhân, cung kính nói.

"Dương Sát người toàn bộ bị diệt!"

"Ngươi bây giờ suất lĩnh đội ngũ của ngươi, đi đem tiêu diệt Dương Sát đài chủ cho giết chết!" Sát Lục Vương lạnh lùng nói ra.

"Sát Lục Vương yên tâm, Quy Linh nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Quy Linh sau khi nói xong, thân thể hóa thành lớn đại ô quy, bay lên trời, hướng phía xa xa bay đi.

. . .

Giết chóc chi phong sơn đỉnh!

Tôn Ngộ Không ba người đều tại cùng người khiêu chiến kịch chiến.

Bởi vì bọn họ ba người lúc trước liên tiếp giết chết Liệp Sát Hội đại lượng người khiêu chiến, để cho bọn họ đã lấy được gần trăm trận thắng tích.

Đối với Sát Lục Thiên người mà nói, chỉ cần giết chết Tôn Ngộ Không ba người, là có thể đạt được không kém Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ.

Bởi vậy hiện tại trước tới khiêu chiến Tôn Ngộ Không ba người người khiêu chiến có thể nói là nối liền không dứt.

Trong đó không thiếu một ít cường giả, bất quá tại Tôn Ngộ Không ba người trước mặt, dù là cường thịnh trở lại người khiêu chiến đều là liên tiếp ngã xuống.

Hiện tại ba người thắng tích đã đạt đến hơn một trăm trận, trong đó lấy Tôn Ngộ Không thắng trận tối đa, đạt đến một trăm ba mươi bảy trận, tiếp theo là Huyền Vũ Liệt một trăm ba mươi mốt trận, cuối cùng mới là Diêm Vô Ngữ, đầu thắng lợi một trăm mười sáu trận.

Bây giờ cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu là một gã Tri Chu Tinh, đối mặt hóa thành Ba Đầu Sáu Tay Tôn Ngộ Không, bị buộc chật vật không chịu nổi, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Bất quá cái này Tri Chu Tinh tốc độ rất nhanh, đối mặt Tôn Ngộ Không công kích, hắn tổng có thể tại trong lúc nguy cấp né qua đi.

"Chết tiệt, cái này hầu tử làm sao sẽ mạnh như vậy!" Tri Chu Tinh ánh mắt sợ hãi nhìn xem Tôn Ngộ Không, lúc trước hắn đang khiêu chiến Tôn Ngộ Không thời điểm, còn thấy Tôn Ngộ Không và những người khác chiến đấu, hắn cho rằng bằng vào tốc độ của mình đủ để đơn giản giết chết Tôn Ngộ Không.

Nhưng mà khi hắn cùng Tôn Ngộ Không tự mình chiến đấu sau đó, hắn mới phát hiện tốc độ của mình là như thế buồn cười.

Dù là tốc độ của hắn mau nữa, một khi tới gần Tôn Ngộ Không, cũng sẽ bị Tôn Ngộ Không phản kích, hắn hoàn toàn không cách nào bằng vào tốc độ đối với Tôn Ngộ Không tiến hành đánh lén.

Tôn Ngộ Không đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, nhìn xem Tri Chu Tinh, khóe miệng lộ ra giễu cợt.

Hắn đã từng cùng Phá Quân chiến đấu qua rất nhiều lần.

Phá Quân đao pháp liền một chữ —— nhanh.

Cái này Tri Chu Tinh tốc độ mặc dù so với Phá Quân nhanh hơn, nhưng mà thực lực của hắn bây giờ cũng so với cùng Phá Quân lúc chiến đấu càng mạnh hơn nữa, phòng ngự của hắn hoàn toàn làm cho đối phương không có cách nào đánh lén hắn.

Bất quá Tôn Ngộ Không muốn đánh bại Tri Chu Tinh cũng rất khó khăn, bởi vì tốc độ của đối phương quá nhanh, quyền chủ động hoàn toàn nắm giữ ở đối phương trên tay.

Vô luận Tri Chu Tinh đánh hay lui, hắn đều chỉ có bị động ứng đối.

Tôn Ngộ Không cùng Tri Chu Tinh chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc.

Huyền Vũ Liệt tình cảnh hiện tại cũng không sai biệt lắm.

Khiêu chiến Huyền Vũ Liệt chính là một cái Thạch Đầu Nhân, công kích của hắn không mạnh, nhưng mà lực phòng ngự nhưng là rất khoa trương.

Dù là Huyền Vũ Liệt hiện tại đã hóa thành Đọa Lạc Huyền Vũ trạng thái, đối với Thạch Đầu Nhân khởi xướng va chạm, đối phương đều có thể hoàn hảo không tổn hao gì ngăn lại.

Duy chỉ có Diêm Vô Ngữ bây giờ người khiêu chiến thực lực yếu kém.

Cùng Diêm Vô Ngữ chiến đấu chính là một cái Hạt Tử người, cái này Hạt Tử người nửa người trên là một cái khôi ngô tráng hán bộ dáng, nửa người dưới là cực lớn Hạt Tử, hai tay của hắn cầm lấy một chút Cự Phủ, đối mặt Diêm Vô Ngữ hàn ý tuy rằng không cách nào ngăn cản, nhưng mà hắn tự lành năng lực rất mạnh.

Dù là Diêm Vô Ngữ làm bị thương Hạt Tử người, Hạt Tử người có thể vận dụng tự lành năng lực đem bị thương địa phương tự lành.

Bất quá mỗi một lần tự lành, Hạt Tử người Linh lực đều suy yếu.

Tại Diêm Vô Ngữ nhiều lần công kích đến, Hạt Tử người khí tức càng ngày càng yếu, cuối cùng bị Thái Hư Kiếm cho đâm trúng, đông lạnh kết thành khối băng tử vong.

Diêm Vô Ngữ tiêu diệt đối thủ về sau, thở dài một hơi.

"Một trăm mười bảy thắng!" Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng một tiếng, nhìn về phía Tôn Ngộ Không cùng Huyền Vũ Liệt chiến đấu.

Hiện đang khiêu chiến người càng ngày càng mạnh, Diêm Vô Ngữ đều có chút ăn không tiêu, trong cơ thể Linh lực hiện tại chỉ còn lại có năm sáu đã thành, cũng may hắn hiện tại cảm giác mình nhanh đột phá.

Có lẽ không cần mấy chiến, hắn có thể đột phá, khi đó hắn chiến lực lại gặp tăng vọt.

Hạt Tử người bị thua về sau, Diêm Vô Ngữ nghỉ ngơi vẫn chưa tới năm hơi thở, lại có người khiêu chiến ra sân.

Tại trời mà ý chí thanh âm vang lên trong nháy mắt, người này người khiêu chiến trực tiếp đối với Diêm Vô Ngữ phát khởi tập kích.

Hai người trực tiếp đại chiến.

"Thiên Sát khiêu chiến thật sự quá khó khăn rồi, liên tiếp không ngừng xa luân chiến, hoàn toàn chính là khiêu chiến cực hạn!" Băng Lâm Thiên nhìn xem Tôn Ngộ Không ba người Thiên Sát khiêu chiến, nhịn không được cảm thán nói.

"Đúng vậy a, hơn nữa chiến đấu địch nhân càng ngày càng mạnh, hiện tại Đại sư huynh, Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh mới hoàn thành hơn một trăm chiến, người khiêu chiến cũng đã mạnh mẽ đã đến loại trình độ này, như vậy tiếp tục nữa, thật sự khó có thể tưởng tượng kế tiếp người khiêu chiến nên mạnh bao nhiêu!" Phá Quân đồng ý nói.

Phá Quân nhìn xem cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu Tri Chu Tinh, hiện tại Tôn Ngộ Không từng cái đối thủ, cũng làm cho Phá Quân cảm giác được chí mạng uy hiếp, hắn rất may mắn bản thân không có mở ra Thiên Sát Lôi Thai, nếu không, hắn chỉ sợ đã bị chết.

"Sư tôn, chẳng lẽ Thiên Sát khiêu chiến liền không cho phép trên đường nghỉ ngơi sao?" Mộ Dung Yên Nhiên hỏi.

"Đương nhiên không thể, chỉ cần có người tiến hành khiêu chiến, sẽ phải không ngừng chiến đấu, Thiên Sát khiêu chiến chỗ đáng sợ ngay tại ở này!" Hàn Thanh nói ra.

"Sư tôn, vậy ngài đã từng mở ra Thiên Sát khiêu chiến thời điểm, dùng bao lâu hoàn thành khiêu chiến?" Mộ Dung Yên Nhiên truy vấn.

Nghe nói như thế, Băng Lâm Thiên cùng Phá Quân đều tò mò nhìn Hàn Thanh, đối với vấn đề này, hai người bọn họ cũng rất cảm thấy hứng thú.

"Hai ngày thời gian!" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Hai ngày thời gian, nói như vậy đứng lên, bình quân một canh giờ thì có chừng bốn mươi tên người khiêu chiến khiêu chiến sư tôn?" Mộ Dung Yên Nhiên kinh ngạc nói.

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

"Thiên Sát khiêu chiến thật sự là quá kinh khủng!" Mộ Dung Yên Nhiên nghe vậy, biến sắc, nhịn không được nói ra.

Ngay tại Hàn Thanh đám người nói chuyện lúc, Tôn Ngộ Không cùng Tri Chu Tinh chiến đấu tiến nhập khâu cuối cùng.

Tri Chu Tinh tựa hồ bởi vì lâu công không được, triệt để bạo nộ rồi, hướng phía Tôn Ngộ Không triển khai điên cuồng công kích.

Bất quá tại Tôn Ngộ Không trước mặt, sự điên cuồng của hắn không làm nên chuyện gì, trực tiếp bị Tôn Ngộ Không dùng Lục Vương Côn đánh chết.

Tri Chu Tinh vừa mới chết, thi thể còn chưa nguội, tiếp theo danh người khiêu chiến liền ra sân.

Chỉ cần giết đã chết Tôn Ngộ Không ba người, là có thể đạt được Sát Lục Pháp Tắc tẩy lễ, bởi vậy hiện tại rất nhiều người khiêu chiến thậm chí nghĩ sửa mái nhà dột, hiện tại tụ tập tại giết chóc chi đỉnh người khiêu chiến nhân số đã đạt tới ngàn người, hơn nữa nhân số còn đang không ngừng tăng trưởng, rất có bất diệt Tôn Ngộ Không ba người không bỏ qua thế thái. 