 Ban đêm!

Tôn Ngộ Không đám người đã vào ở khách sạn.

Hàn Thanh rồi lại chậm chạp chưa về.

Mọi người ngoại trừ Huyền Vũ Liệt bên ngoài, cũng không có người lo lắng Hàn Thanh an nguy, dù sao bọn hắn đều rất rõ ràng, Thánh Hồn Giới không người nào người có thể làm bị thương Hàn Thanh.

Nhưng mà Huyền Vũ Liệt nhưng trong lòng có chút bất an, lúc trước tao ngộ Thiên Ma sự tình, làm cho hắn có chút tâm thần có chút không tập trung, hắn chưa bao giờ thấy qua Hàn Thanh mặt âm trầm, trong ký ức của hắn, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, Hàn Thanh biểu lộ vĩnh viễn đều rất nhạt như thế.

Huyền Vũ Liệt hiện tại có chút chần chờ, có muốn hay không đưa hắn hôm nay nhìn thấy sự tình nói ra.

Ngay tại hắn chần chờ tới ranh giới, Hàn Thanh trở về rồi.

Hàn Thanh trở về về sau, biểu lộ như thường, Huyền Vũ Liệt theo Hàn Thanh trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì biến hóa.

Hàn Thanh cái gì cũng chưa nói, Huyền Vũ Liệt tự nhiên là thức thời, đồng dạng không hỏi.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. . .

Sáng sớm hôm sau, trong phòng khoanh chân ngồi xuống Hàn Thanh đột nhiên cảm nhận được Thiên Ma khí tức, hắn đột nhiên mở mắt ra, thân thể biến mất ngay tại chỗ.

Hàn Thanh xuất hiện ở hắn ngày hôm qua giết chết Thiên Ma địa phương.

Lúc này, trên mặt đất có ba cỗ thi thể.

Ba cỗ thi thể đều nửa người trên trần trụi, phần lưng chỉ lên trời.

Tại ba cỗ thi thể trên lưng, phân biệt khắc có một chữ, ba chữ liền đứng lên là 'Công Tôn Uyển' .

Trông thấy ba chữ kia, Hàn Thanh trong cơ thể phẫn nộ không cách nào khống chế, cường đại Linh lực theo trong cơ thể của hắn bộc phát, tóc của hắn bắt đầu trở nên huyết hồng, hai mắt đồng tử cũng tùy theo hóa thành màu đỏ như máu.

Trong hoàng cung Hoàng Long phát giác được Hàn Thanh khí tức, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

"Sát Lục Đại Tôn, ngươi cường thịnh trở lại thì như thế nào, ngươi bất quá chính là mặc ta trêu đùa ngu xuẩn mà thôi!"

"Chỉ cần có trợ giúp của hắn, chỉ cần ta không lộ ra chân tướng, ngươi vĩnh viễn không có khả năng phát giác được sự hiện hữu của ta!" Hoàng Long trong lòng cười thầm, hắn đang chờ đợi Hàn Thanh phát cuồng, hắn đã không thể chờ đợi được muốn gặp được Hàn Thanh nổi điên, hắn đối với Hàn Thanh kẻ thù rất sâu, sâu đến dốc hết Minh giới chi thủy đều rửa sạch không rõ.

Nhưng mà hắn trong dự đoán Hàn Thanh phát cuồng cũng không có xuất hiện, tại Hàn Thanh sát ý tán phát một hồi sau đó, Hàn Thanh sát ý đột nhiên biến mất, trên mặt hắn cười lạnh trong nháy mắt ngưng kết.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi rõ ràng nhịn được, bất quá ngươi có thể nhịn được một lần, còn có thể nhịn được lần thứ hai, lần thứ ba sao?" Hoàng Long giễu cợt.

. . .

Hàn Thanh xem lên trước mặt ba cỗ thi thể, kềm chế sát ý trong lòng, theo hắn Linh lực bộc phát, ba cỗ thi thể hóa thành bụi bặm tiêu tán.

Hiện tại Hàn Thanh càng thêm khẳng định Thiên Ma nhất tộc không có diệt sạch, hắn cũng vì vậy mà khẳng định Thiên Ma sau lưng tuyệt đối là có người tương trợ, như nếu không lấy thực lực của hắn làm sao có thể không phát hiện được Thiên Ma dấu vết.

Cái này ba cỗ thi thể, tất nhiên là giấu ở Thiên Long quốc trong Thiên Ma làm, Hàn Thanh biết rõ đối phương chính là vì vén lên phẫn nộ của mình, sau đó tốt chế giễu, hắn tự nhiên không thể làm cho đối phương thực hiện được, hắn sống hơn sáu trăm vạn năm, tâm tính đã sớm không hề bận tâm, cũng chính là Công Tôn Uyển ba chữ, mới có thể để cho nội tâm của hắn nhấc lên gợn sóng.

Hàn Thanh cau mày, trong lòng bắt đầu hoài nghi rút cuộc là người nào tại trợ giúp Thiên Ma.

Ba nghìn thế giới, Cửu Thiên Lục Vực ở bên trong, có can đảm cùng hắn đối nghịch, trợ giúp Thiên Ma người tuyệt đối không nhiều lắm.

Nhưng những chuyện này cũng nói không chính xác, Hàn Thanh tại đã từng du lịch ba nghìn thế giới, Cửu Thiên Lục Vực thời điểm, kết rất nhiều cừu nhân, nhưng bởi vì thực lực của hắn, dám đối với hắn trả thù đích xác rất ít người, phàm là dám đối với hắn trả thù người, đều bị hắn chém giết.

Nếu như kế hoạch xuống, Hàn Thanh cừu nhân chỉ sợ chiếm cứ toàn bộ thế gian sinh linh vừa đến hai thành, muốn muốn trả thù người của hắn tuyệt đối số lượng cũng không ít.

Vì vậy dù là mạnh mẽ như Hàn Thanh, cũng căn bản không có khả năng xác định là người nào tại trợ giúp Thiên Ma, hắn tổng không có khả năng hung tính đại phát, đưa hắn hoài nghi đối tượng cho toàn bộ giết.

"Thiên Ma, ngươi đã muốn chơi, như vậy Hàn mỗ liền chơi với ngươi chơi!" Hàn Thanh ánh mắt lộ ra một vòng sát ý, thì thào tự nói.

. . .

Hàn Thanh quay về đến khách sạn, tiếp tục khoanh chân ngồi xuống, hắn hiện tại đã đã biết Thiên Ma tại Thiên Long quốc bên trong cất giấu, hắn hiện tại lại không có pháp đem đối phương bắt được, chỉ có chờ chờ đối phương hiện thân, tại đối phương hiện thân lúc trước, hắn nhất định phải nhịn xuống, hắn ý định muốn sống từng đôi phương hướng, chỉ cần trảo đúng rồi Thiên Ma, như vậy hắn có thể vận dụng sưu hồn biết là ai ở sau lưng trợ giúp thiên ma.

Về phần Hàn Thanh phản đối lúc trước Thiên Ma sử dụng sưu hồn, là vì ngày đó ma chỉ là một cái phân liệt thân thể, sử dụng tìm tòi cũng không chiếm được bất luận cái gì hữu dụng tin tức.

Thời gian trôi qua. . .

Một lúc lâu sau, Hàn Thanh đột nhiên trợn mắt, thân thể lại lần nữa biến mất tại trong phòng.

. . .

Hoàng Nhạc trong phòng, hắn lo lắng bất an, đi qua đi lại, hắn nhìn bắt tay vào làm trên ngọc bội, chần chờ thật lâu, đem Linh lực quán chú tiến vào trong ngọc bội.

Khi hắn đem Linh lực quán chú tiến ngọc bội về sau, phía sau của hắn vang lên Hàn Thanh thanh âm lạnh lùng.

"Hoàng Nhạc, ngươi tìm Hàn mỗ có chuyện gì?"

"Tiền bối, có kiện sự tình, vãn bối muốn cùng ngươi nói!" Hoàng Nhạc trông thấy Hàn Thanh, cung kính nói ra.

"Chuyện gì?"

"Tiền bối, vãn bối lúc trước vừa rồi đi gặp mặt một lần phụ hoàng, phát hiện phụ hoàng trở nên càng thêm trẻ tuổi!" Hoàng Nhạc chần chừ một chút, mở miệng nói ra.

"Ngươi phụ hoàng trở nên trẻ tuổi?"

"Ừ, vãn bối lúc ban đầu cho rằng đầu là ảo giác, nhưng mà vãn bối gần nhất mỗi một lần gặp phụ hoàng ta, hình dạng của hắn đều càng ngày càng trẻ tuổi, hơn nữa vãn bối còn phát hiện tại trong phòng của hắn, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một ít vết máu, tuy rằng vết máu rất nhạt, thế nhưng không thể nghi ngờ là vết máu!" Hoàng Nhạc trầm giọng nói.

"Tiền bối, người lúc trước đã từng dặn dò vãn bối, nếu như phát hiện Thiên Long quốc bên trong có cái gì không đúng liền truyền tin người, vãn bối cảm thấy chuyện này liền rất kỳ quái!" Hoàng Nhạc nói ra.

Hàn Thanh nghe vậy, thật sâu nhìn Hoàng Nhạc liếc, cười lạnh nói, "Chẳng lẽ ngươi ý định mượn Hàn mỗ tay, diệt trừ phụ hoàng ngươi, ngươi mạnh khỏe có cơ hội leo lên ngôi vị hoàng đế?"

"Tiền bối đã hiểu lầm, vãn bối tuyệt đối không dám!" Hoàng Nhạc sợ tới mức lập tức quỳ xuống đất.

"Tiền bối, thực không dám giấu giếm, vãn bối sở dĩ nói với tiền bối chuyện này, là vì vãn bối cảm giác mình phụ hoàng chỉ sợ đã bị chết, hắn bây giờ là giả mạo đấy, vãn bối phụ hoàng đầu là một gã thần du (*xuất khiếu bay bay) cảnh võ giả, hắn sở dĩ có thể trở thành Hoàng Đế, là bởi vì hắn lúc tuổi còn trẻ đã lấy được một cái lòng bài tay lớn nhỏ màu tím hồ lô, hắn bình thường vô luận tiến về trước nơi nào, đều là mang theo màu tím hồ lô, thế nhưng là gần nhất vãn bối gặp hắn lúc, nhưng chưa từng thấy qua màu tím hồ lô!" Hoàng Nhạc giải thích nói.

Hàn Thanh nghe được Hoàng Nhạc giải thích, tản ra bản thân thần thức, đem Hoàng Cung bao phủ, điều tra đã đến Hoàng Long vị trí, hắn đem thần thức bao trùm Hoàng Long trên thân, đối với kia tiến hành điều tra, nhưng mà Hàn Thanh điều tra kết quả lại là phát hiện Hoàng Long hết thảy như thường, không có bất kỳ bị Thiên Ma nhập vào thân dấu hiệu, hơn nữa tại Hoàng Long trên thân phát hiện Hoàng Nhạc nói màu tím hồ lô.

Hàn Thanh thu hồi thần thức, lạnh lùng nhìn thoáng qua Hoàng Nhạc, theo tay phải hắn một chiêu, ngọc bội bị hắn thu hồi, chợt biến mất tại Hoàng Nhạc trước mắt.

Hoàng Long trong cung điện, hắn mới vừa rồi bị Hàn Thanh thần thức bao phủ, nội tâm còn là rất sợ hãi, hắn lo lắng cho mình bị Hàn Thanh phát hiện, nhưng mà theo Hàn Thanh thần thức tiêu tán, trong lòng của hắn thở dài một hơi.

"Xem ra vật kia thực sự có tác dụng, rõ ràng thật sự có thể ngăn cản thần thức của hắn, kể từ đó, kế hoạch cũng có thể triệt để khai triển!" Hoàng Long ánh mắt lộ ra âm lãnh vẻ, khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị. 