 Tổ thứ nhất mười tên người dự thi, ngoại trừ Tôn Ngộ Không cùng nam nhân áo đen bên ngoài, những người khác đều đã tìm được riêng phần mình đối thủ, bạo phát hỗn chiến.

Tôn Ngộ Không ánh mắt nhìn chằm chằm vào nam nhân áo đen, người sau cũng nhìn chằm chằm vào Tôn Ngộ Không.

"Ngươi rất không tồi!" Nam nhân áo đen nhìn xem Tôn Ngộ Không, biểu lộ lạnh lùng nói.

"Ngươi cũng rất không tồi, ngươi là một người duy nhất có thể làm cho ta lão Tôn cảm giác được uy hiếp người!" Tôn Ngộ Không cười to.

Hai trong cơ thể con người Linh lực bắt đầu bốc lên, đều muốn đối phương cho rằng là có thể cùng mình duy nhất một trận chiến đối thủ.

"Xé trời một côn!" Tôn Ngộ Không gầm nhẹ một tiếng, thân thể một nhảy dựng lên, Kim Cô bổng hướng phía đối phương đập tới.

Nam nhân áo đen tay phải nắm chặt, một thanh dài đao xuất hiện ở trên tay hắn, đối mặt Tôn Ngộ Không công kích, tay phải hắn vung đao mà ra.

Đao mang bay về phía Kim Cô bổng, đem cho va chạm chấn khai.

Nam nhân áo đen bước chân đạp mạnh, nhanh chóng hướng phía Tôn Ngộ Không phóng đi, tốc độ của hắn rất nhanh, tại Tôn Ngộ Không rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn liền vọt tới Tôn Ngộ Không trước mặt, thân thể nhảy lên, một đao chém ra.

"Sát Lục Thiên Đao!"

Trên thân đao toả ra sáng chói hồng mang, một cổ cuồng bạo sát ý, theo trên thân đao bộc phát, thẳng đến Tôn Ngộ Không.

Cái này là nam nhân áo đen niệm, hắn có thể đem niệm vận dụng tại trong công kích, nếu như không có cách nào thừa nhận hắn niệm, liền sẽ được mà đánh mất chiến ý, { bị : được } hắn đơn giản chém giết.

Nhưng Tôn Ngộ Không cũng lĩnh ngộ niệm, hắn tự nhiên có thể ngăn cản đối phương niệm.

Tôn Ngộ Không hai tay cầm côn, đối với trường đao ứng đi lên, một cỗ lực lượng cường đại, làm cho Tôn Ngộ Không hai chân hơi hơi khẽ cong, luận võ mặt bàn nhận lực lượng vỡ vụn, ánh mắt của hắn biến đổi, đôi tay nắm lấy Kim Cô bổng dùng sức đẩy, đem trường đao đẩy ra, nhanh chóng lui về phía sau.

Tôn Ngộ Không hai tay hổ khẩu, đều bởi vì lực lượng cường đại mà đã nứt ra, máu tươi nhuộm hồng cả lông khỉ.

Bất quá loại thương thế này với hắn mà nói, liền bị thương ngoài da cũng đều không tính, theo Tôn Ngộ Không ý niệm khẽ động, trong cơ thể sinh mệnh chi niệm hiển hiện tại trên hai tay, hình thành nhàn nhạt lục quang, đem hai tay hổ khẩu thương thế nhanh chóng trị hết.

"Quả nhiên, ngươi cũng là có được niệm cường giả, thật là có ý tứ a!" Nam nhân áo đen cười lớn một tiếng, ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, lộ ra vẻ tán thưởng.

"Ta là Phá Quân, là một gã dân du cư!" Nam nhân áo đen nhìn xem Tôn Ngộ Không, mở miệng nói.

"Thánh Hồn Tinh Tôn Ngộ Không!"

"Tôn Ngộ Không sao? Ngươi có năng lực đáng giá ta lấy xuất toàn lực!" Phá Quân ánh mắt lộ ra nồng đậm chiến ý.

Theo Phá Quân lời nói rơi xuống, trong cơ thể hắn bạo phát ra sáng chói hồng mang, hồng mang phóng lên trời, hóa thành cực lớn cột sáng, xông thẳng lên trời.

Trên đài tỷ võ, nguyên bản ở vào trong lúc kích chiến tám người, cảm nhận được Phá Quân khí tức, nhao nhao dừng lại chiến đấu.

"Với cái gia hỏa này không đơn giản, chúng ta trước liên thủ đánh bại hắn, sau đó lại phân thắng bại, như thế nào?" Thủy Đồng Tử đối với những người khác truyền âm.

"Không có vấn đề, trước đánh bại hắn, chúng ta lại phân thắng bại!" Dong Nham Cự Nhân trước tiên đồng ý.

Những người khác cũng cùng theo đồng ý, bọn hắn cũng không ngốc, bọn hắn coi như là đánh cho ngươi chết ta sống, phân ra thắng bại thì có ích lợi gì, bọn hắn chính giữa không có bất kỳ người nào có lòng tin có thể đánh bại Phá Quân.

Như vậy hiện tại bọn hắn chỉ có lựa chọn liên thủ, bọn hắn đều mơ tưởng đạt được thắng lợi, mà Phá Quân là bọn hắn tất cả mọi người thắng lợi đá cản đường.

"A? Đều muốn liên thủ đối phó ta?" Phá Quân trông thấy những người khác ánh mắt không có hảo ý nhìn về phía bản thân, khóe miệng lộ ra một vòng nhàn nhạt giễu cợt.

Lúc này, Tôn Ngộ Không đột nhiên ra tay, đối với khởi xướng liên thủ đề nghị Thủy Đồng Tử một côn đập tới, người sau thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, giận dữ hét, "Ngươi điên rồi sao!"

Chợt, Thủy Đồng Tử Linh lực bộc phát, phải tay nắm lấy cây dù đâm ra, chặn Tôn Ngộ Không công kích.

"Điên rồi? Ta lão Tôn đương nhiên không điên."

"Ta sau cùng không quen nhìn lấy nhiều khi ít, nếu là ngươi đám muốn chiến, ta lão Tôn cùng các ngươi một trận chiến!" Tôn Ngộ Không cầm trong tay Kim Cô bổng, ngạo nghễ nói.

Nghe nói như thế, Phá Quân cười lớn một tiếng, "Thú vị, thật là có thú vị!"

"Bất quá những ngững người này ta đấy, chờ ta đưa bọn chúng đánh bại về sau, hai người chúng ta lại phân ra thắng bại!"

Sau khi nói xong, Phá Quân trong cơ thể bạo phát ra cường đại Linh lực, tay phải hắn nắm trường đao phía trên tản mát ra sáng chói hồng mang.

"Ngươi cường thịnh trở lại bất quá chính là một cái người, chúng ta tám đối với một chẳng lẽ thất bại?" Thủy Đồng Tử cười lạnh một tiếng.

"Cùng một chỗ động thủ, trước đem hắn tiêu diệt, lại đem cái này hầu tử tiêu diệt, chúng ta lại phân ra thắng bại!" Dong Nham Cự Nhân ồm ồm quát.

"Động thủ!"

Tám gã Thánh Nhân đỉnh phong cường giả, đồng thời hướng phía Phá Quân triển khai công kích.

Phá Quân trên mặt lộ ra khinh thường thần sắc, thân thể của hắn bay lên trời, phải tay nắm lấy trường đao nhẹ nhàng chuyển một cái.

"Vạn Ma Huyết Sát!"

Theo Phá Quân lời nói rơi xuống, tay phải hắn cầm đao, ngang chém ra, một đạo cuồng bạo huyết khí chảy xiết mà ra, thẳng đến trừ Tôn Ngộ Không tám người khác.

Tại đây huyết khí bên trong, có đại lượng oan hồn không ngừng gào thét.

Thủy Đồng Tử bọn hắn tám người trong mắt đều lộ ra khinh thường thần sắc, bọn hắn không cho rằng lấy Phá Quân một người thực lực có thể đối kháng bọn hắn tám người.

Nhưng mà {làm:lúc} huyết khí ảnh hướng đến bọn họ trong nháy mắt, bọn hắn đều phát hiện mình sai rồi, hơn nữa sai rất không hợp thói thường.

Phá Quân một đao kia lực lượng cường đại đến làm bọn hắn sợ hãi, bọn hắn lập tức cảm giác toàn thân huyết khí cuồn cuộn, không cách nào khống chế, thân thể tùy theo bay rớt ra ngoài.

Mà bọn hắn phóng thích công kích toàn bộ bị phá quân cho nhẹ nhõm ngăn lại.

Phá Quân cùng Thủy Đồng Tử tám người chiến lực, trực tiếp cao thấp đã phân.

Thủy Đồng Tử tám người thất bại, bọn hắn toàn bộ bay ra luận võ đài.

"Hiện tại nên hai người chúng ta rồi!" Phá Quân ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, cười to nói.

Tôn Ngộ Không cũng là cười lớn một tiếng, ánh mắt lộ ra dạt dào chiến ý, Phá Quân vừa rồi bày ra chiến lực, tuy rằng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ, nhưng mà trong lòng của hắn không hề sợ hãi.

"Chiến!" Tôn Ngộ Không cùng Phá Quân đồng thời hét lớn một tiếng, hai người đồng thời phóng tới đối phương, triển khai tấn công mạnh.

Côn ảnh ánh đao không ngừng tại trên đài tỷ võ chớp động, hai người người nào cũng cũng không lui lại nửa phần.

"Như Long Côn!" Tôn Ngộ Không gầm nhẹ.

Kim Cô bổng trong nháy mắt hóa thành một cái uốn lượn Cự Long, đối với Phá Quân táp tới.

"Huyết Sát Chi Hồn!" Phá Quân ánh mắt lộ ra cuồng bạo sát ý, sau lưng của hắn dâng lên một cái thật lớn huyết sắc hư ảnh.

Huyết sắc hư ảnh cùng Phá Quân bộ dáng giống nhau, cầm trong tay trường đao đối với hóa thành Cự Long Kim Cô bổng chém tới, {làm:lúc} cả hai va chạm trong nháy mắt, một cổ cuồng bạo Linh lực khí lưu tràn lan, Tôn Ngộ Không cùng Phá Quân hai người đồng thời { bị : được } lực lượng cường đại chấn khai.

Tôn Ngộ Không khóe miệng tràn ra một tia vết máu, mà Phá Quân chỉ là khó chịu hừ một tiếng.

Hai người lúc này đây đối công, thực lực cao thấp đã phân ra.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không cũng không có như vậy nhụt chí, hắn tay trái nhổ xuống cái ót ba cái lông khỉ, nhẹ nhàng thổi, ba cái phân thân xuất hiện ở Tôn Ngộ Không bên người.

"Tứ Tượng Sát Trận!" Tôn Ngộ Không gầm nhẹ một tiếng, hắn và hắn ba cái phân thân phân biệt hóa thành Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, đem Phá Quân vây ở trong đó.

"Thú vị, thật thú vị!" Phá Quân khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ, trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Huyết Ma chi cánh tay!" Phá Quân gào thét, cánh tay phải của hắn phía trên trong nháy mắt từ một tầng Huyết Sát ngưng tụ ra màu đỏ như máu Hộ Tí, mà khí tức của hắn cũng ở đây Hộ Tí ngưng tụ nháy mắt, cấp tốc kéo lên. 