 "Hàn Thanh, không biết ngươi còn nhớ hay không cho ngươi tại tiêu diệt Thiên Ma vực thời điểm, ngươi đã từng vì đuổi giết Thiên Ma, đi ngang qua Thiên Huyễn Giới!" Huyễn Vương ánh mắt nhìn Hàn Thanh, lạnh giọng nói ra.

"Thiên Huyễn Giới?" Hàn Thanh nghe vậy, ánh mắt lộ ra một vòng hồi ức thần sắc.

Lấy thực lực của hắn, vô luận bao lâu chuyện đã xảy ra, hắn cũng có thể thông qua hồi ức trong đầu lưu lại trí nhớ, tiến hành nhớ lại.

Một lát sau, Hàn Thanh ánh mắt hơi đổi.

"Hàn Thanh, xem ra ngươi là nhớ tới Thiên Huyễn Giới sự tình rồi!"

"Lúc trước ngươi vì đuổi giết một đầu Thiên Ma, hoàn toàn không để ý Thiên Huyễn Giới thổ dân chết sống, trực tiếp vận dụng cường đại công kích đem Thiên Ma giết chết, bởi vì công kích của ngươi, lúc ấy Thiên Huyễn Giới trong chết hết gần một nửa người!"

"Ngươi vì thê tử ngươi báo thù, đưa người vô tội tính mạng tại không để ý, liền ngươi như vậy hỗn đản, ngươi có tư cách gì thủ hộ thê tử của ngươi!" Huyễn Vương tức giận quát.

"Nguyên lai là như vậy, hai người các ngươi là Thiên Huyễn Giới thổ dân sao?" Hàn Thanh nhàn nhạt hỏi.

Thiên Huyễn Giới, là một cái rất kỳ lạ thế giới, sở hữu Thiên Huyễn Giới thổ dân, đều cầm giữ có một cái tên là Huyễn Thân thân thể tồn tại.

Huyễn Thân cùng loại thân ngoại hóa thân, nhưng mà Huyễn Thân cùng Thiên Huyễn Giới thổ dân có được lấy nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn đặc điểm.

Nếu như Thiên Huyễn Giới thổ dân Huyễn Thân tử vong, như vậy bản thể cũng sẽ cùng theo tử vong, mà bản thể tử vong, Huyễn Thân cũng sẽ chết.

Nhìn trước mắt Linh Vương cùng Huyễn Vương, Hàn Thanh đã minh bạch hết thảy.

"Không sai, hai người chúng ta là Thiên Huyễn Giới thổ dân, ta là bản thể, hắn là của ta Huyễn Thân!" Linh Vương ánh mắt nhìn Hàn Thanh, lạnh giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Hàn Thanh cười lạnh một tiếng, "Thật sự là không nghĩ tới, Thiên Huyễn Giới bất quá chỉ là một cái rất thấp { các loại : chờ } nhỏ thế giới, hai người các ngươi có thể đạt tới như thế trình độ, thật sự là không được a!"

"Hơn nữa các ngươi có thể đồng thời ngụy trang thành hai cái bất đồng vực thổ dân, linh hồn của các ngươi lực lượng thật sự là cường đại a!"

"Hàn Thanh, ngươi cũng đã biết chúng ta vì đạt cho tới hôm nay một bước này, đã ăn bao nhiêu đau khổ sao?" Linh Vương giận dữ hét.

"Bất quá chúng ta coi như là ăn lớn hơn nữa đau khổ, cũng coi như đáng giá!"

"Lúc trước ngươi vì giết chết Thiên Ma, tại Thiên Huyễn Giới không hề băn khoăn vận dụng sát chiêu, làm cho Thiên Huyễn Giới gặp diệt thế giống như hạo kiếp, vợ con của chúng ta cùng hài tử đều tại công kích của ngươi dưới bị chết, nếu không phải lúc trước chúng ta vừa vặn rời khỏi nhà ở bên trong, chúng ta cũng đã chết đi rồi!"

"Chính là vì cái này một phần phẫn nộ, chúng ta mới một mực nỗ lực dốc sức liều mạng tu luyện, mới có thành tựu của ngày hôm nay!"

"Bây giờ là chúng ta hướng ngươi báo thù lúc sau!" Huyễn Vương nhìn xem Hàn Thanh, biểu lộ như ác quỷ bình thường, ánh mắt lộ ra điên cuồng thần sắc.

"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn đối với Hàn mỗ báo thù, xem ra Hàn mỗ thật là bị các ngươi coi thường a!" Hàn Thanh cười lạnh.

"Có phải hay không xem nhẹ, thử xem mới biết được!" Linh Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đối với Hàn Thanh phát khởi công kích.

"Thánh Quang chế tài!" Linh Vương tay phải một lần hành động, trên bầu trời xuất hiện một chút ánh sáng Cự Kiếm, hướng phía Hàn Thanh rơi xuống.

Hàn Thanh đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tùy ý ánh sáng Cự Kiếm rơi xuống, nhưng ở ánh sáng Cự Kiếm tới gần hắn trăm thướt thời điểm, bị một tầng màu đỏ như máu hào quang cho cản trở.

"Mộng Huyễn Chi Quang!" Huyễn Vương thân thể bay lên trời, hắn song chưởng đối với Hàn Thanh chém ra.

Hai đạo bảy màu ánh sáng hóa thành một cái tấm lụa đối với Hàn Thanh vọt tới.

Nhưng mà kết quả giống nhau, bảy màu ánh sáng tới gần Hàn Thanh trăm thướt, đã bị màu đỏ như máu hào quang cho ngăn trở.

Hàn Thanh ngăn lại hai người công kích về sau, cũng không có lập tức ra tay.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy sự tình không đúng.

Ban đầu ở hắn mí mắt phía dưới giết chết Thiên Ma thủ lĩnh người toả ra khí tức, so với hắn tuy rằng yếu nhược, nhưng mà ít nhất so với Linh Vương cùng Huyễn Vương càng cường đại hơn.

Hàn Thanh cảm thấy Linh Vương cùng Huyễn Vương nói không chừng cũng chỉ là người kia quân cờ.

Hàn Thanh có thể khẳng định người kia tuyệt đối trong âm thầm quan sát.

Bởi vậy Hàn Thanh đều muốn đem đối phương cho in ra.

"Hỗn đản, cho chúng ta đi tìm chết a!" Linh Vương cùng Huyễn Vương gào thét, hai người bọn họ đối với Hàn Thanh không ngừng công kích.

Nhưng là thực lực của bọn hắn tại Hàn Thanh hoàn toàn tựu như cùng hài nhi cùng cự nhân chênh lệch, thực sự quá cách xa rồi.

Coi như là Hàn Thanh lại để cho bọn họ tu luyện mấy trăm vạn năm, kết quả cũng giống như vậy, sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

"Hàn Thanh, ngươi cái này chết tiệt hỗn đản, cũng chỉ biết phòng ngự, không dám động thủ sao!" Linh Vương nhìn xem Hàn Thanh, tức giận khiêu khích nói.

Hàn Thanh không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương.

Trong mắt hắn, Linh Vương cùng Huyễn Vương là tiện tay đều có thể bóp chết con kiến, hắn hiện tại hoàn toàn không cần cùng đối phương động thủ, mục đích của hắn là hai người sau lưng chính là cái người kia.

Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người đối với Hàn Thanh tiếp ngay cả công kích thật lâu sau đó, hai người dừng tay.

Hàn Thanh lúc này mở miệng hỏi, "Cho các ngươi sau lưng cái kia giấu đầu lộ đuôi gia hỏa hiện thân đi!"

"Hai người các ngươi thực lực, hoàn toàn không là đối thủ của ta!"

"Đối phó ngươi, chúng ta dư xài rồi!" Linh Vương mạnh miệng quát.

"Linh Vương, không cần!"

"Nếu như gia hỏa này đã biết sự hiện hữu của ta, như vậy ta hiện thân là được!" Theo một tiếng cười to.

Một người mặc áo đen, khuôn mặt giấu ở áo đen ở dưới nam nhân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Hàn Thanh nhìn trước mắt ăn mặc áo đen nam nhân, ánh mắt lộ ra một vòng màu sắc trang nhã, hắn theo trên người của đối phương cảm nhận được vẻ này làm cho hắn tìm kiếm đã lâu khí tức.

"Ngươi rốt cuộc hiện thân!"

"Ta thế nhưng là tìm ngươi đã lâu a!" Hàn Thanh trông thấy đối phương, ánh mắt lộ ra điên cuồng thần sắc, trong cơ thể bộc phát ra cường đại sát ý, tóc trong nháy mắt biến thành màu đỏ như máu.

"Tìm ta thật lâu?"

"Hàn Thanh, ngươi thật đúng là dễ quên a!"

"Ngươi còn nhớ được ban đầu là đem ngươi ta vứt bỏ đấy sao!" Một tiếng cười to, áo đen nam nhân chậm rãi mở ra bản thân túi cái mũ.

Lúc Hàn Thanh, Linh Vương, Huyễn Vương trông thấy áo đen nam nhân bộ mặt thật lúc, ba người sắc mặt đều là biến đổi.

Kinh ngạc nhất người là Linh Vương cùng Huyễn Vương, bọn hắn trông thấy áo đen nam nhân bộ dáng rõ ràng cùng Hàn Thanh giống như đúc, ánh mắt lộ ra khiếp sợ thần sắc.

"Làm sao có thể, chẳng lẽ Hàn Thanh cũng là Thiên Huyễn Giới người?" Linh Vương kinh ngạc.

"Đương nhiên không phải, Hàn Thanh bất quá là theo một người bình thường tu luyện tới loại trình độ này đấy!"

"Mà ta, chính là lúc trước bị Hàn Thanh hỗn đản này vứt bỏ tà niệm làm cho sinh ra kết hợp thân thể!" Áo đen Hàn Thanh lạnh giọng nói ra.

"Thật sự là không nghĩ tới, lúc trước chỉ là bị ta vứt bỏ tà niệm, rõ ràng thành dài đến trình độ này!" Hàn Thanh ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, lầm bầm lầu bầu.

"Ha ha ha. . . Hàn Thanh, ngươi rõ ràng cũng sẽ kinh ngạc, thật sự là vượt quá dự liệu của ta a!"

"Lúc trước nếu không phải chết tiệt...nọ Uyển Nhi, ta cũng sẽ không bị ngươi vứt bỏ!"

"Lúc trước ngươi thế nhưng là tu luyện Tà Thần bí quyết mà thành vì cái gì võ giả, nhưng ngươi rồi lại bởi vì Uyển Nhi nữ nhân kia, đều muốn lập chí lúc một người tốt, liền ngươi như vậy hỗn đản, có tư cách gì lúc người tốt!"

"Nhưng mà ngươi vì hắn, từ bỏ ta, như vậy ta liền muốn giết nàng, cho ngươi thống khổ cả đời!" Áo đen Hàn Thanh điên cuồng cười nói. 