 Ngô Lãnh bị Tôn Ngộ Không một côn đánh chết.

Thấy như vậy một màn, làm cho người vây xem trên mặt đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Quả thực làm cho người khó có thể tin!"

"Tôn Ngộ Không rõ ràng trong chiến đấu lần nữa trở nên mạnh mẽ!"

"Đã liền Ngô Lãnh cường đại như vậy võ giả, đều bị Tôn Ngộ Không giết chết!"

"Ai còn dám lại đi khiêu chiến hắn?" Một gã cường giả ánh mắt kiêng kị nhìn xem Tôn Ngộ Không, trầm giọng nói ra.

Những cường giả khác đám cũng cũng giống như thế, đều đối với Tôn Ngộ Không thực lực cảm thấy thật sâu kiêng kị cùng sợ hãi.

Nhưng là bọn hắn sợ hãi nhất còn là Tôn Ngộ Không trường thi đột phá năng lực.

Mỗi một lần Tôn Ngộ Không tại gặp phải cường địch thời điểm, đều càng đánh càng mạnh, loại năng lực này để cho bọn họ trong lòng tràn đầy hâm mộ cùng ghen ghét.

Bát Trảo vốn là muốn muốn tại Ngô Lãnh cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu sau đó, đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không, nhưng mà hiện tại hắn sợ.

Hắn có thể cảm nhận được Tôn Ngộ Không trên thân tản mát ra khí tức, cái kia mênh mông khí tức không ngừng bắt đầu khởi động, làm cho nội tâm của hắn nhút nhát.

"Tôn Ngộ Không gia hỏa này quả thực chính là cái quái vật a!" Bát Trảo trong lòng thầm suy nghĩ đến.

Hắn tại Sát Lục Thiên nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tôn Ngộ Không loại người này.

Càng đánh càng mạnh năng lực, cơ hồ khiến Tôn Ngộ Không dựng ở thế bất bại.

Hiện ở loại tình huống này, nếu là có người đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không, không thể nghi ngờ là cho hắn gia tăng thắng trận mà thôi.

Khoảng cách Tôn Ngộ Không hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến còn thừa chín mươi chín trận.

Vây xem các cường giả không có đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không, bọn hắn đều tại yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ đợi có không biết sống chết gia hỏa đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không, tiêu hao Tôn Ngộ Không Linh lực, sau đó thừa cơ đi lên kiếm tiện nghi.

Nhưng mà đợi một đoạn thời gian, rồi lại không người dám lên đài.

Bất quá bọn hắn đều không có ly khai, mà là tiếp tục tụ tập cùng một chỗ, chờ cơ hội.

Khoảng cách Ngô Lãnh bị Tôn Ngộ Không giết chết về sau, qua nửa canh giờ.

Xa xa một đạo sấm sét hướng phía Sát Lục Chi Phong cực nhanh chạy đến.

Lôi điện lao nhanh tốc độ rất nhanh, cơ hồ là mọi người nghe được lôi minh, sấm sét cũng đã chạy tới giết chóc chi khe hở.

Sấm sét tại cảm thấy Sát Lục Chi Phong về sau, trực tiếp phóng tới Tôn Ngộ Không chỗ Thiên Sát Lôi Thai.

Sấm sét hóa thành một người nam nhân, một cái tóc vàng anh tuấn nam nhân, thân thể của hắn bốn phía hiện ra điện quang, hai tay riêng phần mình nắm lấy một thanh Chủy thủ.

"Gia hỏa này là. . . Lôi Đế?" Có người trông thấy cái này tóc vàng nam nhân, kinh ngạc nói.

"Lôi Đế?" Có người nghi hoặc.

"Không sai, Lôi Đế, lai lịch của hắn không rõ, nhưng mà hắn đã từng có một trận cực kỳ kinh người chiến tích!"

"Hắn từng tại cùng Nguyên Tố Giới giết chết một gã thực lực Nhân Tiên đỉnh phong sấm sét nguyên tố!" Nhận ra sấm sét cường giả nói ra.

"Cái gì? Giết chết Nhân Tiên đỉnh phong sấm sét nguyên tố?"

"Điều đó không có khả năng đi?"

"Nguyên Tố Giới những người kia, từng cái đều am hiểu bổn mạng của mình nguyên tố, hơn nữa đối với pháp tắc lực lượng lĩnh ngộ cũng rất cường đại, hắn có thể lấy Phàm Tiên đỉnh phong thực lực, trọn vẹn vượt qua một cái lớn cái cấp bậc giết chết Nhân Tiên đỉnh phong sấm sét nguyên tố?" Có con tin nghi nói.

"Sai rồi, lúc trước bị hắn giết chết người nọ tiên đỉnh phong sấm sét nguyên tố cũng không phải Phàm Tiên đỉnh phong thực lực, chỉ là Phàm Tiên Hậu Kỳ mà thôi!"

Nghe nói như thế, chúng các cường giả trong mắt đều lộ ra khiếp sợ thần sắc.

Cái này khi bọn hắn xem ra thật sự là khó có thể tin.

Phàm Tiên cùng Nhân Tiên ở giữa chênh lệch rất lớn.

Cho dù là Nhân Tiên sơ kỳ cùng Nhân Tiên trung kỳ chênh lệch đều rất lớn.

Nhưng mà Lôi Đế rõ ràng có thể lấy Phàm Tiên Hậu Kỳ thực lực giết chết Nhân Tiên đỉnh phong sấm sét nguyên tố, hơn nữa còn là sử dụng giống nhau sấm sét Linh lực, cái này khi bọn hắn xem ra thật sự là quá mức khoa trương.

"Cái này Lôi Đế Lôi Đình Pháp Tắc tạo nghệ nên mạnh cỡ bao nhiêu?" Có người dám thán một tiếng.

Thật là người so với người giận điên người.

Thiên Sát Lôi Thai trên.

Tôn Ngộ Không nhìn xem Lôi Đế, ánh mắt lộ ra một vệt ánh sáng lành lạnh.

Lôi Đế trên thân bộc phát ra cường đại khí tức, làm cho Tôn Ngộ Không đều cảm thấy khó giải quyết.

Cùng Ngô Lãnh bất đồng, Lôi Đế trên thân toả ra khí tức rất có tính xâm lược, giống như là mãnh hổ bình thường, mà Ngô Lãnh lúc trước khí tức trên thân thì là làm cho Tôn Ngộ Không cảm giác mình bị một cái độc xà theo dõi.

"Tôn Ngộ Không!"

"Ngươi rất lợi hại!"

"Rõ ràng có thể giết chết Ngô Lãnh!" Lôi Đế nhìn xem Tôn Ngộ Không, nhàn nhạt nói ra.

"A? Ngươi cũng nhận thức Ngô Lãnh?" Tôn Ngộ Không cười hỏi.

"Đương nhiên, Ngô Lãnh đã từng nhiều lần khiêu chiến ta, đều bị ta đánh bại!"

"Nếu không phải xem tại hắn tiềm lực cường đại, còn có tiếp tục trưởng thành không gian, ta sớm liền giết chết hắn!" Lôi Đế ngạo nghễ nói.

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không sắc mặt trầm xuống, hắn không cho rằng Lôi Đế là nói dối, bởi vì {vì:là} căn bản không có cần phải.

Như vậy Lôi Đế bây giờ nói ra lời này, liền có nghĩa là thực lực của hắn so với Ngô Lãnh còn mạnh hơn, hơn nữa mạnh rất nhiều rất nhiều.

Dù là Tôn Ngộ Không, cũng không dám có bất kỳ chủ quan.

"Tôn Ngộ Không!"

"Bắt đầu đi!"

"Làm cho ta mở mang kiến thức một chút thực lực của ngươi!"

"Có thể giết chết Ngô Lãnh, hy vọng thực lực của ngươi sẽ không để cho ta cảm thấy thất vọng!" Lôi Đế quát lớn.

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, trong cơ thể Linh lực bộc phát, trực tiếp hóa thành Trượng Lục Kim Thân, hơn nữa hóa thành Ba Đầu Sáu Tay.

Trông thấy Tôn Ngộ Không biến hóa, Lôi Đế ánh mắt lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc, bất quá hắn trong mắt vẻ kinh ngạc chỉ là một cái thoáng rồi biến mất.

"Khó trách ngươi có thể giết chết Ngô Lãnh!"

"Đến đây đi, làm cho ta mở mang kiến thức một chút thực lực của ngươi!" Lôi Đế nhàn nhạt nói ra.

Lôi Đế mà nói làm cho Tôn Ngộ Không rất khó chịu, Lôi Đế ngữ khí nghe vào giống như là tại dạy dỗ hậu bối bình thường.

Tôn Ngộ Không ở đâu có thể chịu được Lôi Đế loại thái độ này, hắn bay thẳng đến Lôi Đế vọt tới, đối với kia triển khai công kích.

Nhưng mà Lôi Đế đối mặt Tôn Ngộ Không công kích hoàn toàn không để trong lòng.

Lúc Kim Cô bổng đối với hắn nện xuống đến thời điểm, Lôi Đế chỉ là nhẹ nhàng giơ tay phải lên Chủy thủ, dùng Chủy thủ dao nhọn đem Kim Cô bổng cho ngăn lại.

Tôn Ngộ Không thấy thế, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Công kích của hắn lại có thể như thế đơn giản đã bị ngăn lại?

"Gia hỏa này!" Tôn Ngộ Không trong lòng phẫn nộ, ánh mắt lộ ra điên cuồng sát ý, sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng, đột nhiên phát lực.

Nhưng mà Lôi Đế vẫn như cũ rất nhẹ nhàng dùng Chủy thủ dao nhọn đem Kim Cô bổng cho ngăn lại.

"Lực lượng của ngươi quá yếu!"

"Bất quá so với Ngô Lãnh muốn tốt rất nhiều!"

"Vốn lấy ngươi lực lượng như vậy muốn đánh bại ta, có thể là không có có bất kỳ cơ hội nào!" Lôi Đế nhìn xem Tôn Ngộ Không, lạnh lùng nói ra.

"Hỗn đản!" Tôn Ngộ Không gào thét.

Lôi Đế so với hắn mạnh mẽ, hắn nhận biết, nhưng mà Lôi Đế rõ ràng lại nhiều lần mở miệng nhục nhã hắn, làm cho Tôn Ngộ Không khó có thể chịu được.

Theo Tôn Ngộ Không trong cơ thể Linh lực bộc phát, hắn sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng hướng phía Lôi Đế điên cuồng tiến công.

Tôn Ngộ Không mỗi một lần công kích, đều là đã dùng hết toàn lực.

Nhưng mà Lôi Đế rồi lại là hoàn toàn đem Tôn Ngộ Không công kích cho ngăn cản xuống dưới.

Lôi Đế bộ dáng nhìn qua mây nhạt gió đã bắt đầu thổi, hắn hoàn toàn không giống như là tại chiến đấu, càng giống là ở cho hậu bối cho ăn tuyển bình thường.

Nhìn thấy Lôi Đế như thế thong dong bộ dáng, những người vây xem đều lộ ra khó có thể tin thần sắc, bọn hắn thật sự không thể tin Tôn Ngộ Không tại Lôi Đế trước mặt tựa như cái hài đồng bình thường, hoàn toàn bị Lôi Đế nắm giữ tiết tấu, tất cả công kích cũng hoàn toàn bị ngăn lại.

Phải biết rằng bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy lúc trước Tôn Ngộ Không cùng Ngô Lãnh chiến đấu a. 