 Tôn Ngộ Không một côn giết chết Hồn Bà con phóng thích oan hồn, làm cho Hồn Bà tử khí được nghiến răng mở miệng, nàng tóc tai bù xù bộ dáng, nhìn qua cùng với Lệ Quỷ không sai biệt lắm, dị thường sấm nhân.

"Lão thái bà, còn có ... hay không cái khác chiêu thức!"

"Chỉ là những thứ này oan hồn không đủ để đối phó ta lão Tôn a!" Tôn Ngộ Không lớn tiếng cười nói.

Nghe nói như thế, Hồn Bà con hận không thể đem Tôn Ngộ Không sọ lấy ra đốt đèn trời.

Với tư cách Liệp Sát Hội một thành viên, thực lực của nàng không thể khinh thường.

Dù là với tư cách Quy Linh dưới trướng một trong, nhưng là thực lực của nàng so với Quy Linh cũng không kém là bao nhiêu.

Nàng cùng Quy Linh duy nhất khác biệt chính là, Quy Linh là Đồng Bài Liệp Sát Giả, mà nàng là bình thường Liệp Sát Giả.

Cho dù là Quy Linh, đều đối với nàng không dám hô to gọi nhỏ.

Mà bây giờ nàng bị Tôn Ngộ Không như thế khinh thường, trong lòng của nàng chỉ có một ý niệm trong đầu, giết chết Tôn Ngộ Không.

Hồn Bà con hít sâu một hơi, trong cơ thể bộc phát ra cường hãn Linh lực khí tức.

"Chết tiệt hầu tử, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn!" Hồn Bà con hét giận dữ, nàng hai tay bắt đầu kết ấn.

Một cái thật lớn màu đen mâm tròn xuất hiện ở nàng thấu trên đỉnh.

Rất nhanh, rộng lượng oan hồn theo màu đen mâm tròn trong toát ra.

Oan hồn số lượng nhiều, so với lúc trước oan hồn số lượng muốn nhiều ra gấp mấy lần.

"Oan Hồn Cự Ma!" Hồn Bà con gầm nhẹ một tiếng.

Màu đen mâm tròn trong bay ra ngoài oan hồn toàn bộ ngưng tụ lại với nhau, hóa thành thân cao gần nghìn trượng cực lớn oan hồn.

"Giết hắn đi!"

Theo Hồn Bà con lời nói rơi xuống, cực lớn oan hồn đột nhiên phóng tới Tôn Ngộ Không, bàn tay khổng lồ đối với Tôn Ngộ Không đập đi, đều muốn đem Tôn Ngộ Không cho đập thành thịt vụn.

Tôn Ngộ Không biểu lộ lạnh nhạt, đối với cái này cực lớn oan hồn, hoàn toàn không để tại mắt trong.

"Phạm Thiên côn!"

Tôn Ngộ Không khẽ quát một tiếng, sáu tiêu pha mở Kim Cô bổng.

Kim Cô bổng phóng lên trời.

Lúc Kim Cô bổng biến mất tại tất cả mọi người ánh mắt lúc, cực lớn oan hồn bàn tay lập tức sẽ phải vỗ trúng Tôn Ngộ Không, nhưng mà Tôn Ngộ Không vẫn như cũ biểu lộ lạnh nhạt, lẳng lặng đứng tại nguyên chỗ.

Lúc này, trên bầu trời một đạo kim quang hiện lên.

Kim Cô bổng lấy điện quang chi tốc độ rơi xuống.

Trực tiếp quán xuyên cực lớn oan hồn đầu lâu.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn, Kim Cô bổng rơi vào Thiên Sát Lôi Thai lên, thẳng tắp đâm vào trong đó.

Bị Kim Cô bổng xỏ xuyên qua đầu lâu cực lớn oan hồn, thân thể của hắn trực tiếp đọng lại, sau đó hóa thành đầy trời màu đen khí tiêu tán.

Hồn Bà con thấy như vậy một màn, ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Nàng không cách nào tin Tôn Ngộ Không rõ ràng có thể đánh tan nàng dùng sở hữu oan hồn ngưng tụ ra mạnh nhất oan hồn.

"Lão thái bà, đến đây chấm dứt rồi sao?"

"Xem ra, ngươi không có lợi hại hơn sát chiêu rồi, đã như vậy, cái kia ta lão Tôn tiễn ngươi một đoạn đường!"

Tôn Ngộ Không cười hắc hắc, hắn vươn tay nhẹ nhàng một chiêu, Kim Cô bổng bay trở về trên tay.

Hồn Bà mục nhỏ thời gian trầm, nàng nhìn thoáng qua Quy Linh, người sau ánh mắt lạnh nhạt.

"Hồn Bà con, nếu như ngươi muốn trở thành Đồng Bài Liệp Sát Giả, như vậy ngươi liền đem hầu tử cho giết chết!"

"Chỉ cần ngươi có thể giết chết cái con khỉ này, như vậy ta về sau gặp nghĩ biện pháp cho ngươi trở thành Đồng Bài Liệp Sát Giả!" Quy Linh đối với Hồn Bà con truyền âm nói.

Nghe được Quy Linh mà nói, Hồn Bà con ánh mắt lộ ra kiên quyết vẻ.

"Quy Linh, nhớ kỹ ngươi nói lời nói, nếu là ta giết chết cái con khỉ này, ngươi không cách nào làm cho ta trở thành Đồng Bài Liệp Sát Giả, như vậy ta sẽ giết ngươi!" Hồn Bà con lạnh lùng nói.

Tuy rằng Hồn Bà con thân nhân bị Quy Linh khống chế, nhưng mà Hồn Bà con hoàn toàn không thèm để ý, đối với nàng mà nói, dù là nàng thân người đã chết, nàng cũng có thể sử dụng nàng làm cho tu luyện công pháp, làm cho thân nhân của nàng Linh Hồn còn sống.

Hơn nữa Hồn Bà con trở thành Quy Linh chính là thủ hạ, cũng không có bị Quy Linh bắt buộc, mà là tự nguyện.

Hồn Bà con hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, chuẩn bị vận dụng sát chiêu rồi.

"Hồn Phách Ma Thân!" Hồn Bà con hét giận dữ một tiếng, thân thể của nàng làn da bắt đầu tróc ra.

Rất nhanh, Hồn Bà con theo một nhân loại, biến thành một cái toàn thân màu đỏ như máu oan hồn.

"Sát Lục Pháp Tắc —— Oan Hồn Bào Hao!"

Hồn Bà con hé miệng, một đạo màu đỏ như máu cột sáng hướng phía Tôn Ngộ Không vọt tới.

Hồn Bà con đối với mình một chiêu này có được cường đại tự tin, nàng hiện tại nơi này trạng thái, là nàng thông qua lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc, chế tạo ra.

Tiến vào cái này trạng thái về sau, máu bà con có thể có được lực lượng cường đại, nhưng mà làm làm đại giới, hình dạng của nàng sẽ nhanh chóng già yếu, đây cũng là nàng bản thể là bà lão nguyên nhân, nàng lúc trước biến ảo bộ dáng, là nàng từng đã là bộ dáng, nhưng mà nàng vì lực lượng, tu luyện nàng hiện tại tu luyện cách dùng, nàng cũng liền từng bước một suy lão thành rồi như bây giờ.

"Có có điểm ý tứ!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Hồn Bà con phóng thích công kích, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, hắn có thể cảm nhận được Hồn Bà con phóng thích cái này màu đỏ như máu cột sáng trong ẩn chứa uy năng, ẩn chứa trong đó sát khí, so với lúc trước hắn tao ngộ qua bất kỳ khiêu chiến nào người đều muốn mạnh mẽ.

Bất quá chỉ là như vậy, muốn giết chết hắn, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, bởi vì hắn cũng có được pháp tắc lực lượng, hơn nữa là Thánh Kim chi huyết mang cho hắn kim chúc pháp tắc lực lượng.

"Thánh Kim pháp tắc —— Bất Diệt Kim Thân!" Tôn Ngộ Không nỉ non một tiếng, trên thân thể hắn bộc phát ra sáng chói kim quang.

Lúc màu đỏ như máu cột sáng đánh trúng thân thể của hắn thời điểm, màu đỏ như máu cột sáng đột nhiên bộc phát, hóa thành đậm đặc huyết quang, đem cả người hắn cho cắn nuốt.

"Ngu xuẩn!" Máu bà con thấy thế, dữ tợn cười một tiếng, tại nàng xem, cuộc chiến đấu này là nàng thắng.

Hiện tại chỉ cần chờ đợi thiên địa ý chí thanh âm vang lên, như vậy nàng liền có thể có được Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ.

Nhưng mà mấy cái hô hấp đi qua.

Máu bà con chờ đợi thiên địa ý chí hình thành thanh âm cũng không có vang lên.

"Làm sao có thể, cái này hầu tử chẳng lẽ lại ngăn lại công kích của ta?" Máu bà mục nhỏ ánh sáng kinh hãi nhìn xem bị huyết quang bao phủ Tôn Ngộ Không.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Máu bà con trong lòng rất khẩn trương, nàng vừa rồi công kích đã là nàng mạnh nhất sát chiêu rồi, nếu như ngay cả nàng một chiêu này đều không thể giết chết Tôn Ngộ Không, nàng kia liền lấy Tôn Ngộ Không không có bất kỳ biện pháp nào.

Huyết quang giằng co thật lâu, đợi cho huyết quang tiêu tán sau đó, máu bà con trông thấy một cái toàn thân hiện ra kim quang thân ảnh xuất hiện ở trước mắt nàng.

Tôn Ngộ Không hiện tại hoàn hảo không tổn hao gì đứng tại nguyên chỗ, máu bà con tuyệt vọng.

Trông thấy máu bà con ánh mắt, Tôn Ngộ Không khóe miệng lộ ra một vòng lạnh lùng.

"Xem ra vừa rồi công kích là ngươi mạnh nhất sát chiêu rồi!"

"Bất quá thật sự là tiếc nuối, công kích của ngươi quá yếu, yếu đến liền da của ta đều không thể làm bị thương!" Tôn Ngộ Không lạnh lùng nói.

Quy Linh nhìn thấy một màn này, trong ánh mắt lộ ra âm trầm vẻ, "Cái con khỉ này cũng không đơn giản a, xem ra chỉ có làm cho hắn ra sân!"

Quy Linh quay đầu, ánh mắt nhìn hướng một cái cõng Thiết Trụ nam nhân, người sau trông thấy Quy Linh ánh mắt, khẽ gật đầu.

Đợi cho Tôn Ngộ Không đem máu bà con đuổi giết sau đó, cái này cõng Thiết Trụ nam nhân trực tiếp nhảy lên Thiên Sát Lôi Thai.

"Hầu tử, ngươi rất lợi hại!"

"Hy vọng ngươi có thể xuất ra mạnh nhất trạng thái, đồng dạng, ta cũng sẽ xuất ra mạnh nhất trạng thái!" Nam nhân lạnh lùng nhìn xem Tôn Ngộ Không, trầm giọng nói.

Lời nói rơi xuống, hắn đem sau lưng Thiết Trụ gỡ xuống, đặt ở Thiên Sát Lôi Thai lên, một cỗ cường hãn khí tức theo trong cơ thể hắn bộc phát, hai tay của hắn phía trên vờn quanh lên sáng chói huyết quang, hóa thành luồng khí xoáy chuyển động. 