 Sư tôn, ta có một chuyện không rõ! Tôn Ngộ Không gặp Diêm Vô Ngữ ba người tiến vào thời không chi sau phòng, đối Hàn Thanh hỏi.

     Khỉ con, ngươi là muốn hỏi vi sư vì sao không cho bọn hắn một gốc thần dược, đúng không? Hàn Thanh hỏi ngược lại.

     Sư tôn quả thật lợi hại, ta ý nghĩ trong lòng đều không thể gạt được ngài, ta đích thật là nghĩ như vậy, chỉ cần cho bọn hắn một gốc thần dược, bọn hắn thực lực liền có thể trong nháy mắt tăng trưởng rất nhiều, đây không phải bớt đi rất nhiều công phu sao?

     Võ giả chín cảnh, luyện thể, tôi xương, thay máu, thần du, Âm thần, Dương thần, siêu phàm, độ kiếp, nhập thánh, Yên Nhiên sư muội hiện tại chỉ là tôi xương kính võ giả, dù là cho nàng thời gian mười năm, nàng tối đa cũng chỉ có thể tu luyện tới hồn du cảnh, kia Liệt Dương thành thành chủ có thể làm đứng đầu một thành, thực lực ít nhất là Âm thần chi cảnh, Yên Nhiên sư muội coi như tu luyện mười năm cũng sẽ không là đối thủ của hắn a! Tôn Ngộ Không không hiểu nhìn xem Hàn Thanh, hắn không cách nào minh bạch Hàn Thanh làm như vậy dụng ý.

     Hàn Thanh nghe vậy, cười nhạt một tiếng, khỉ con, ngươi cho rằng ba người bọn họ đều giống như ngươi sao, cũng liền ngươi cái này khỉ con thích không làm mà hưởng, ngươi cũng không nên xem thường sư đệ của ngươi các sư muội, nhất là ngươi Nhị sư đệ Diêm Vô Ngữ, thực lực của hắn là một bước một cái dấu chân tăng lên mà đến, mà thực lực ngươi bây giờ là dựa vào thần dược mà đến, nếu như các ngươi đánh nhau, ngươi không nhất định là đối thủ của hắn.

     Mà lại...... Vi sư trước đó không phải đã cho bọn hắn cơ hội sao, nếu là bọn họ không nguyện ý làm vi sư đệ tử, liền có thể cầm thần dược rời đi, đã bọn hắn lựa chọn bái ta làm thầy, như vậy liền muốn tuân theo quy củ của ta, thiên hạ đều cực khổ mà thu hoạch sự tình, có thu hoạch mới có nỗ lực, khỉ con nếu là ngươi muốn tiến thêm một bước, ngươi cần minh ngộ đạo lý này.

    ......

     Một ngày sau đó.

     Sáng sớm!

     Liệt Dương thành, phủ thành chủ bên ngoài, một cỗ từ tám ngựa dị thú viêm hỏa sư kéo động xe ngựa an tĩnh chờ.

     Không bao lâu, một người mặc hỏa hồng sắc trường bào uy nghiêm nam nhân, từ trong phủ thành chủ chậm rãi đi ra, nam nhân tuổi tác bốn mươi có thừa, mi tâm bên trên mặt có một cái hỏa diễm ấn ký, hắn cất bước thời điểm, thân thể bốn phía ẩn ẩn có ánh lửa thoáng hiện.

     Hắn chính là liệt hỏa thành thành chủ, thực lực Dương thần sơ kỳ, có được Viêm Thần danh xưng Vương Viêm.

     Tứ viêm ở đâu! Vương Viêm khẽ quát một tiếng.

     Lời nói rơi xuống, bốn đạo dị sắc hỏa quang từ trời mà hàng, rơi vào Vương Viêm trước mặt, hóa thành bốn nam nhân.

     Bốn nam nhân trên trán cũng có hỏa diễm ấn ký, bất quá nhan sắc không hề giống nhau, ấn ký nhan sắc cùng bọn hắn quần áo nhan sắc tương hỗ chiếu rọi.

     Khí tức mạnh nhất là một cái thể hình gầy gò nam nhân, hắn trên trán là ngọn lửa xanh lục ấn ký, chính là thực viêm đem, công pháp phóng thích hỏa diễm, có ăn mòn chi lực, thực lực Âm thần trung kỳ.

     Tiếp theo liền một cái cái trán mang theo lam sắc hỏa diễm ấn ký nam nhân, thực lực cùng là Âm thần trung kỳ, so sánh với thực viêm đem không kém bao nhiêu, ánh mắt của hắn hung ác nham hiểm, tấm lấy khuôn mặt, phảng phất người trong thiên hạ đều thiếu nợ hắn, là bốn viêm đem bên trong Băng Viêm đem, phóng thích hỏa diễm có băng hàn thuộc tính, chiến lực không kém.

     Mặt khác hai nam nhân trên trán phân biệt có tử sắc cùng ngọn lửa màu vàng, thực lực vì Âm thần sơ kỳ.

     Bốn viêm đem nghe lệnh, theo Tứ thành chủ  đi Mộ Dung gia! Vương Viêm trên thân bộc phát ra khí tức cường đại, theo hắn ra lệnh một tiếng, hắn đi đến xe ngựa, bốn viêm đem hộ vệ bốn phía, sau lưng đi theo năm ngàn tinh binh.

     Xe ngựa những nơi đi qua, bốn phía người đi đường toàn bộ giải tán, không người dám cản.

     Liệt Dương trong thành một vài gia tộc lớn tộc nhân thấy cảnh này, trong lòng đều có chút sợ hãi, Mộ Dung gia làm Liệt Dương thành đại gia tộc một trong, chỉ vì tộc trưởng đắc tội Vương Viêm, hôm nay liền muốn gặp diệt tộc, cái khác người của đại gia tộc đều đối Mộ Dung gia gặp không có bằng chứng lên án lòng dạ biết rõ, bọn hắn đều rất rõ ràng Vương Viêm bất quá chỉ là vì tìm một cái lấy cớ diệt đi Mộ Dung gia, cho gia tộc khác một cái chấn nhiếp.

     Dù là bình thường cùng Mộ Dung gia rất tốt gia tộc, vào hôm nay đều là chân không bước ra khỏi nhà, không dám tranh đoạt vũng nước đục này, bởi vì cùng Vương Viêm đối nghịch, đó chính là dẫn lửa thiêu thân, tự tìm đường chết.

     Mộ Dung gia bên trong.

     Tộc trưởng đương nhiệm Mộ Dung Xuyên, ngồi một mình ở trong đại sảnh, lẳng lặng chờ đợi Vương Viêm đến, chuyện lần này là bởi vì hắn đắc tội Vương Viêm gây nên, hắn đã làm tốt chuẩn bị, có tiềm lực tộc nhân, đã sớm bị hắn vụng trộm đưa tiễn, hiện tại Mộ Dung gia còn lại đều là gia tộc trưởng lão cùng địa vị khá cao người, bọn hắn không cách nào vứt bỏ tự ái của mình chạy trốn, dự định cùng Vương Viêm liều chết một trận chiến.

     Không bao lâu, Mộ Dung gia đại sảnh bên ngoài một người trung niên nam nhân bước nhanh đi tới, hắn nhìn xem Mộ Dung Xuyên trầm giọng nói, tộc trưởng, Vương Viêm đã dẫn người đến đây, bốn viêm đem cũng tại, xem ra Vương Viêm lần này thật muốn đem chúng ta Mộ Dung gia từ Liệt Dương thành xoá tên!

     Hắn muốn tới thì tới đi, chúng ta Mộ Dung gia có tiềm lực tộc nhân đã đưa tiễn, chỉ cần bọn hắn bất tử, ngày sau nhất định có thể phục hưng Mộ Dung gia, bổn Tộc trưởng chỉ là tiếc nuối không có thể gặp lại Yên Nhiên một mặt! Mộ Dung Xuyên thở dài nói, làm hắn đau tiếc nhất tiểu nữ nhi, Mộ Dung Yên Nhiên từ nhỏ đến lớn chính là Mộ Dung gia hòn ngọc quý trên tay, mà Mộ Dung Yên Nhiên tại mấy ngày trước nói muốn đi tham gia vô tận to bằng ngọn núi có thể thu đồ khảo thí, nhờ vào đó cứu vớt Mộ Dung gia.

     Tại Mộ Dung Xuyên xem ra, Mộ Dung Yên Nhiên quả quyết không có cơ hội, bất quá hắn trong lòng cũng bởi vậy may mắn, Mộ Dung Yên Nhiên rời đi, chí ít có thể sống được một mạng.

     Thông tri những người khác, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Vương Viêm muốn diệt đi chúng ta Mộ Dung gia, cho dù là bọn họ thực lực cường đại, chúng ta cũng muốn để hắn hiểu được, chúng ta Mộ Dung gia không phải quả hồng mềm. Mộ Dung Xuyên đứng dậy, nhìn xem trước mặt trung niên nam nhân trầm giọng nói, cái sau nghe vậy, lập tức lĩnh mệnh rời đi.

    ......

     Vương Viêm suất lĩnh lấy đại quân đến Mộ Dung gia bên ngoài lúc, Mộ Dung Xuyên suất lĩnh lấy mười mấy tên võ giả đã sớm đang đợi.

     Mộ Dung Xuyên, Tứ thành chủ  cho các ngươi kỳ hạn đã đến, hiện tại đem Liệt Dương thành trấn thành chi bảo giao ra, Tứ thành chủ  có thể mở một mặt lưới, tha thứ các ngươi lần này, nếu như các ngươi minh ngoan bất linh, khăng khăng không hối cải, như vậy đừng trách Tứ thành chủ  vô tình! Vương Viêm ánh mắt nhìn Mộ Dung Xuyên, biểu lộ lạnh lùng nói ra.

     Vương Viêm, chớ nói nhảm, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ngươi bất quá chỉ là bởi vì ta đắc tội ngươi, muốn diệt đi chúng ta Mộ Dung gia thôi, đã như vậy, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu lợi hại, sợ rằng chúng ta Mộ Dung gia bị diệt, ta cũng muốn để ngươi không dễ chịu! Mộ Dung Xuyên âm thanh lạnh lùng nói.

     Ha ha...... Mộ Dung Xuyên, ngươi bây giờ dũng khí hẳn là ngươi cho rằng ngươi nhóm Mộ Dung gia tộc nhân khác đã an toàn đi?

     Thật sự là tiếc nuối a, Tứ thành chủ  quên nói cho ngươi biết, ngươi vụng trộm đưa tiễn tộc nhân, hiện tại cũng bị Tứ thành chủ  nhốt tại trong thiên lao, đợi đến tiêu diệt các ngươi, Tứ thành chủ  liền sẽ hạ lệnh đem bọn hắn toàn bộ giết chết! Vương Viêm càn rỡ cười to nói.

     Nghe nói như thế, Mộ Dung Xuyên cùng với khác Mộ Dung gia người, sắc mặt đều là vì đó động dung, bọn hắn đưa tiễn tộc nhân đều là Mộ Dung gia tương lai, chỉ cần có những người kia tại, Mộ Dung gia liền còn có xoay người cơ hội, mà bây giờ Vương Viêm để bọn hắn đều sợ hãi, nếu là Vương Viêm bọn hắn giết chết sau, lại hạ lệnh giết chết những cái kia Mộ Dung gia người, vậy bọn hắn Mộ Dung nhất tộc coi như triệt để bị diệt. 