 Đương Võ Đạo đại hội luận võ đài phụ cận bị vây chật như nêm cối lúc.

     Một cái làn da màu xanh da Thiên nam nhân từ trên Thiên giáng xuống, nam nhân này trên thân phát ra khí tức rất mạnh, hai con mắt của hắn như sao, thân thể bốn phía còn quấn nhàn nhạt màu lam tinh quang.

    "Sư tôn, người này là ai, thật mạnh khí tức!" Tôn Ngộ Không nhìn xem cái này Thiên Lam tinh người, hiếu kì hỏi.

    "Hắn là Thiên Lam tinh chi chủ, Thiên Lam Đại Đế, thực lực là phàm tiên hậu kỳ, ngươi sẽ cảm thấy khí tức của hắn mạnh, cũng đúng là bình thường!" Hàn Thanh mở miệng nói.

    "Các vị, hoan nghênh mọi người tới tham gia Võ Đạo đại hội, Võ Đạo đại hội là Thiên Lam tinh truyền thống, trăm năm cử hành một lần, năm nay lần này Võ Đạo đại hội đúng lúc là bảy vạn giới." 

    "Vì cảm tạ các vị tới tham gia Võ Đạo đại hội, lần này chỉ cần là người dự thi, đều có thể đạt được một viên lam tinh đan, lần này Thiên Địa Nhân ba tổ quán quân, thu hoạch được ban thưởng, càng là siêu việt lịch đại Võ Đạo đại hội, mời các vị thể hiện ra toàn lực, vì quán quân mà liều mạng đọ sức!" Thiên Lam Đại Đế cao giọng nói.

     Lời của hắn rơi xuống, biển người bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, bởi vì lam tinh đan chính là Thiên Lam tinh đặc sản đan dược, có thể gia tăng không ít linh lực, mà lại dược tính ôn hòa dễ hấp thu, một viên lam tinh đan giá trị cực lớn khái tại năm mai linh thạch, mà lại đều là cung không đủ cầu.

    "Tiểu gia hỏa này lần này cũng coi là đại thủ bút!" Hàn Thanh nghe được Thiên Lam Đại Đế, thầm nghĩ trong lòng.

    "Tiếp xuống, bản Đại Đế tuyên bố Võ Đạo đại hội chính thức bắt đầu!" Thiên Lam Đại Đế hét lớn.

     Theo sát lấy một chút Thiên Lam tinh nữ nhân, xuyên thịnh trang từ không trung bay tới, ở giữa không trung nhảy một đoạn ưu mỹ vũ đạo, về sau ba tên từ Thiên Lam tinh thổ dân đảm nhiệm trọng tài xuất hiện, biểu thị Võ Đạo đại hội bắt đầu.

     Ba tên trọng tài phân biệt đứng tại Thiên Địa Nhân ba cái đài luận võ bên trên.

     Đối với tổ cùng người tổ, không có quá nhiều người quan sát, tuyệt đại bộ phận người ánh mắt đều là tụ tập tại Thiên tổ luận võ đài.

    "Phía dưới mời Thiên tổ số một tuyển thủ cùng số hai tuyển thủ lên đài!" Thiên tổ trọng tài cao giọng quát.

     Theo trọng tài lời nói rơi xuống, một cái toàn thân mang theo thiểm điện nam nhân cùng một cái sau lưng mọc lên diều hâu cánh chim nam nhân đồng thời nhảy đến trên lôi đài.

     Hai người lẫn nhau ôm quyền, sau đó tự bộc gia môn, liền bắt đầu chiến đấu.

     Toàn thân mang theo thiểm điện nam nhân thực lực vì Thánh Nhân hậu kỳ, sau lưng mọc lên diều hâu cánh chim nam nhân thực lực vì Thánh Nhân trung kỳ.

     Thực lực của hai bên chênh lệch không nhỏ, tăng thêm toàn thân mang theo thiểm điện nam nhân công kích cùng tốc độ di chuyển đều rất nhanh, sau lưng mọc lên diều hâu cánh chim nam nhân bất quá chống đỡ hơn mười chiêu, liền trực tiếp bị đánh xuống luận võ đài.

     Chiến đấu bắt đầu rất nhanh, kết thúc cũng rất nhanh, cường giả ở giữa chiến đấu, cũng không phải là phải mấy ngày vài đêm, kia cũng là khoa trương, cường giả chân chính chiến đấu đại đa số đều là một chiêu phân thắng thua, trừ phi là chiến đấu thực lực của hai bên lực lượng ngang nhau, bằng không rất nhanh liền có thể phân ra thắng bại.

     Thiên tổ đội thứ nhất tuyển thủ kết thúc sau, đội thứ hai tuyển thủ ra sân.

     Đội thứ hai ra sân tuyển thủ, là hai cái sinh vật không phải người, trong đó một cái là hai mét lớn nhện, nhện toàn thân diễm hồng sắc, còn bên kia thì là một cái cao tám mét thụ nhân.

     Thụ nhân đi đến phía sau lôi đài, trực tiếp cắm rễ tại trên lôi đài, song phương không nói lời nào, theo trọng tài ra lệnh một tiếng, trực tiếp triển khai chiến đấu.

     Thụ nhân thực lực cùng nhện lớn thực lực đều là Thánh Nhân trung kỳ, bọn hắn song phương thời điểm chiến đấu, rất có đáng xem.

     Thụ nhân trên thân toát ra rất nhiều xúc tu, những này xúc tu tựa như là roi đối nhện lớn công tới, nhện lớn tốc độ rất nhanh nhẹn, mặc dù thân thể khá lớn, nhưng hắn phản ứng cực kỳ linh mẫn, thụ nhân công kích căn bản vô dụng.

    "Đại sư huynh, Nhị sư huynh, các ngươi về sau muốn cùng những quái vật này chiến đấu, chẳng lẽ không sợ sao?" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem đài luận võ bên trên chiến đấu, cảm thấy có chút tê cả da đầu, lo lắng nhìn xem Tôn Ngộ Không cùng Diêm Vô Ngữ.

    "Sợ? Nhị sư đệ ngươi sẽ biết sợ sao?" Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhìn xem Diêm Vô Ngữ cười to nói.

    "Không, sư đệ hiện tại trong nội tâm chỉ có kích động cùng chiến ý, không có e ngại!" Diêm Vô Ngữ cười nói.

    "Mộ Dung sư muội, trước đó sư tôn cho chúng ta đặc huấn, cũng không phải uổng phí!" Huyền Vũ Liệt cười cười.

     Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Tôn Ngộ Không ba người, trong lòng thầm nhủ một tiếng, đối với Tôn Ngộ Không ba người ý nghĩ, nàng cảm thấy không hiểu, chém chém giết giết có ý gì, ăn được ăn đồ vật mới là vương đạo.

     Đài luận võ bên trên, thụ nhân thế công hung mãnh vô cùng, căn bản không có nửa phần thư giãn, mà nhện lớn hắn hiện tại đã thích ứng thụ nhân thế công, hướng phía thụ nhân tới gần, bất quá tại hắn tới gần thụ nhân mấy mét thời điểm, lôi đài mặt đất đột nhiên nổ tung, một cái nhánh cây từ mặt đất xông ra, đem nhện lớn thân thể cho quấn chặt lấy, theo sát lấy thụ nhân xúc tu đối nhện lớn thân thể tấn công mạnh.

     Nhện lớn liên tục tiếp nhận thụ nhân công kích, phát ra thống khổ kêu thảm, cuối cùng mở miệng nhận thua.

     Sau khi chiến đấu kết thúc, thụ nhân rễ cây từ đài luận võ bên trên lấy ra, thân thể bay ra luận võ đài.

    "Sư tôn, cái này thụ nhân chiến đấu mới vừa rồi chẳng lẽ không tính gian lận sao?" Mộ Dung Yên Nhiên trông thấy nhện lớn là bị thụ nhân đánh lén cho đánh bại, mở miệng hỏi.

    "Không tính gian lận, người dự thi có thể sử dụng tự thân bất luận cái gì năng lực, đồng thời có thể chọn một dạng vũ khí dự thi, chỉ cần không trái với cái quy củ này, cũng không tính là gian lận!" Hàn Thanh giải thích nói.

     Mộ Dung Yên Nhiên nghe vậy, nàng đối Hàn Thanh nói một tiếng, hướng phía người tổ luận võ đài phương hướng đi đến, dự định quan sát hạ nhân tổ người dự thi thực lực, trong lòng nàng nghĩ đến ít nhất phải thông qua sơ tuyển, không phải sơ tuyển liền bại, cũng quá mất mặt.

     Huyền Vũ Liệt trông thấy Mộ Dung Yên Nhiên đi hướng người tổ luận võ đài, hắn cũng vội vàng đi theo, xem như chiếu khán Mộ Dung Yên Nhiên.

     Thiên tổ thứ ba đối tuyển thủ dự thi lần nữa đăng tràng, lần này lên đài hai cái tuyển thủ dự thi đều là Thánh Nhân đỉnh phong thực lực, trong đó có một cái là để Mộ Dung Yên Nhiên chấn kinh dung nham cự nhân, mà đổi thành một cái là đầu hổ thân người tuyển thủ.

     Song phương tại trọng tài ra lệnh một tiếng sau, trực tiếp khai chiến, dung nham cự nhân huy động hai tay lúc, nhìn qua khí thế cường hãn, bất quá Hổ Đầu Nhân cũng không phải người yếu gì, hắn làm lấy một thanh đại đao, đem dung nham cự nhân chiến đấu đều đón đỡ hạ.

     Song phương chiến đấu trên trăm chiêu, Hổ Đầu Nhân bị liên tục áp chế, cuối cùng bị dung nham cự nhân một quyền đánh trúng, thân thể đến bay ra luận võ đài lạc bại.

    ......

     Thời gian một Thiên Thiên trôi qua, đảo mắt liền nửa tháng.

     Thời gian nửa tháng, Tôn Ngộ Không cùng Diêm Vô Ngữ trong lòng hai người chiến ý đã sớm đạt đến cực hạn, hiện tại so tài dãy số rốt cục muốn đến phiên hai người bọn họ, hai người đều là kích động khó nhịn, khát vọng gặp gỡ một cái cường đại đối thủ một trận chiến.

    "Phía dưới mời 13023 Hào tuyển thủ cùng 13024 Hào người dự thi đăng tràng!" Theo người trọng tài hét lớn một tiếng, Diêm Vô Ngữ trên mặt lộ ra thần sắc kích động, đối Hàn Thanh cùng Tôn Ngộ Không cung kính nói, "Sư tôn, đại sư huynh, đến phiên ta, ta lên trước trận!" 

    "Đi thôi!" Hàn điểm xanh gật đầu.

    "Nhị sư đệ, chỉ cho phép thắng không cho phép bại, nếu là bại, sư huynh nhất định phải hảo hảo giáo huấn ngươi!" Tôn Ngộ Không cười nói.

    "Đại sư huynh yên tâm, sư đệ nhất định thủ thắng!" Diêm Vô Ngữ trọng trọng gật đầu, thân thể nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên luận võ đài. 