 Hàn Thanh đứng tại vô tận đỉnh núi, nhìn xem nhân loại, dị tộc, dị nhân hướng phía thánh hồn sơn đỉnh chạy đến, khóe miệng lộ ra hiếm thấy ý cười.

Sư tôn, ngài cười? Tôn Ngộ Không trông thấy Hàn Thanh khóe miệng tiếu dung, trên mặt tràn đầy thần sắc kinh ngạc, từ Tôn Ngộ Không trở thành Hàn Thanh đệ tử về sau, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hàn Thanh cười qua.

Khỉ con, ngươi có thể hiểu vi sư nỗi khổ trong lòng sao? Hàn Thanh nhìn về phía Tôn Ngộ Không, mở miệng hỏi.

Khổ? Sư tôn, thực lực của ngài tại thánh hồn đại lục tìm không thấy bất kẻ đối thủ nào, ngài một ý niệm có thể để sơn phong tăng lớn, thực lực của ngài có thể so với thần linh, lấy ngài thực lực như vậy, trong lòng ngài còn có khổ? Tôn Ngộ Không kinh ngạc nói.

Khỉ con, nếu là có một ngày, ngươi chỗ trân quý người đều bởi vì thọ hết chết già rời bỏ ngươi, ngươi tìm không thấy bất luận cái gì thế lực ngang nhau đối thủ, ngươi sẽ như thế nào? Hàn Thanh hỏi.

Sư tôn, nếu là ta trân quý người cách ta mà đi, ta hẳn là sẽ rất thương tâm, bất quá nếu là không có thế lực ngang nhau đối thủ, đây càng để ta không thể nào tiếp thu được, từ khi sư tôn ngài điểm hóa ta về sau, ta không ngừng tiến bộ chính là vì cùng cường giả so chiêu, nếu là không có cùng ta thế lực ngang nhau cường giả, loại cuộc sống này, ta cảm thấy còn sống cũng không có gì hay! Tôn Ngộ Không nghĩ nghĩ, nói ra mình ý nghĩ.

Khỉ con, ngươi nói rất đúng, mà ngươi biết vi sư qua dạng này thời gian qua bao lâu sao?

Ròng rã hơn sáu triệu năm, ta nhiều khi đều cảm thấy vẫn phải chết tốt hơn, nhưng là vi sư liền liền tự bạo đều không chết được!

Mười năm trước, vi sư gặp ngươi tính cách kiên nghị, tiện tay điểm hóa ngươi cũng thu ngươi làm đồ, về sau chứng kiến ngươi trưởng thành, cảm thấy trước nay chưa từng có niềm vui thú, cho nên vi sư phải gìn giữ ở phần này niềm vui thú, cần tuyển nhận càng nhiều đệ tử, nhìn xem bọn hắn từng bước một trưởng thành, cho vi sư bình thản thời gian gia tăng càng nhiều niềm vui thú. Hàn Thanh mỉm cười nói.

Khỉ con, ngươi tương lai các sư đệ sư muội nhanh đến, ngươi bây giờ đi nghênh đón bọn hắn đi! Hàn Thanh từ tốn nói.

......

Trước hết nhất đuổi tới vô tận sơn phong chính là Diêm Vô Ngữ, làm hiện thánh hồn đại lục đệ nhất cường giả, Diêm Vô Ngữ tốc độ tự nhiên cũng nhất nhanh.

Bất quá khi Diêm Vô Ngữ chạy tới vô tận sơn phong sau, hắn nhìn xem trước mặt vô tận sơn phong, cả người trợn tròn mắt.

Ta đi nhầm địa phương sao? Diêm Vô Ngữ trợn mắt hốc mồm thì thầm nói, hắn đã từng leo lên qua vô tận sơn phong, cho nên hắn đối vô tận sơn phong ký ức rất sâu sắc, tại trong ấn tượng của hắn, vô tận sơn phong xa xa không có như thế lớn, lúc này ở trong mắt của hắn vô tận sơn phong nơi nào có một điểm sơn phong bộ dáng, càng giống là chèo chống thiên địa trụ cột.

Ngay tại Diêm Vô Ngữ hoài nghi mình có phải là đi nhầm địa phương thời điểm, hắn nghe được một trận to lớn tiếng rít, hắn ngẩng đầu hướng phía sơn phong chỗ cao nhìn lại, chỉ gặp sơn phong bốn phía vờn quanh mây mù thế mà phát sinh rung chuyển.

Diêm Vô Ngữ mắt không chớp nhìn xem trong mây mù, rất nhanh một cái kim sắc cái bóng tại trong mây mù xuất hiện, theo kim sắc cái bóng càng ngày càng gần, hắn thấy rõ ràng kim sắc cái bóng bộ dáng, một cái hầu tử, một cái cùng người cao không sai biệt cho lắm hầu tử.

Vị này chính là vô tận trên ngọn núi ở lại đại năng? Diêm Vô Ngữ nhìn xem từ trên trời giáng xuống con khỉ màu vàng, thầm nghĩ trong lòng.

Mấy cái hô hấp sau, con khỉ màu vàng vững vàng rơi xuống đất, trên mặt đất không có sinh ra bất luận cái gì vết rách, thậm chí tại mặt đất bốn phía lá cây đều không có bởi vì con khỉ màu vàng hạ xuống mà di động mảy may.

Một màn này, để Diêm Vô Ngữ nhìn trợn mắt hốc mồm.

Vị này đại năng đối với tự thân lực lượng chưởng khống đến cùng nên mạnh bao nhiêu? Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng.

Khi hắn trông thấy con khỉ màu vàng ánh mắt nhìn về phía mình thời điểm, Diêm Vô Ngữ lập tức cung kính nói, vãn bối Diêm Vô Ngữ xin ra mắt tiền bối.

Không cần gọi ta tiền bối, ta không phải cái này vô tận sơn phong chủ nhân! Con khỉ màu vàng tự nhiên là Tôn Ngộ Không, hắn trông thấy Diêm Vô Ngữ vò đầu bứt tai cười nói.

Tiền bối ngài không phải vô tận sơn phong chủ nhân? Diêm Vô Ngữ ngây ngẩn cả người, làm thánh hồn đại lục đệ nhất cường giả, thực lực của hắn là thánh nhân trung kỳ, mặc dù không bằng Tôn Ngộ Không, nhưng hắn cho rằng thánh nhân đỉnh phong chính là võ đạo cuối cùng, lúc này thấy Tôn Ngộ Không, tự nhiên đem Tôn Ngộ Không ngộ nhận là vô tận sơn phong chủ nhân.

Vô tận sơn phong chủ nhân, là ta sư tôn, là sư tôn phái ta đây tới tiếp dẫn các ngươi! Tôn Ngộ Không giải thích nói.

Tin tức này để Diêm Vô Ngữ trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Người nào có thể đương thánh nhân đỉnh phong cường giả sư phụ? Đây quả thực là vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Xin hỏi tiền bối......

Ta nói, không cần gọi ta tiền bối, ta gọi Tôn Ngộ Không! Tôn Ngộ Không trực tiếp đánh gãy Diêm Vô Ngữ, hắn tại bị Hàn điểm xanh hóa trước, bất quá mới sống hơn mười năm, bị Hàn điểm xanh hóa cũng thu đồ cũng mới thời gian mười năm, hắn bất quá mới hơn hai mươi tuổi, được gọi là tiền bối, để hắn mười phần không được tự nhiên.

Tôn Ngộ Không đại nhân, xin hỏi nơi này là vô tận sơn phong sao?

Tại hạ đã từng tới một lần vô tận sơn phong, nhưng khi sơ vô tận sơn phong giống như không có như thế lớn đi? Diêm Vô Ngữ thận trọng hỏi.

Ngay tại các ngươi đến trước đó, ta sư tôn vận dụng vô thượng chi lực, đem vô tận sơn phong làm lớn ra. Tôn Ngộ Không nói.

Diêm Vô Ngữ bị lời này dọa đến kém chút quỳ.

Cái gì gọi là đem vô tận sơn phong làm lớn ra, cái này vẻn vẹn chỉ là làm lớn ra sao?

Diêm Vô Ngữ nhìn thoáng qua vô tận sơn phong, hắn hiện tại thậm chí một chút không nhìn thấy cuối cùng, loại năng lực này, thật là võ giả có thể có được sao?

Vô tận sơn phong đỉnh núi sẽ không phải ở một thần linh đi? Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng.

......

Thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chạy tới vô tận sơn phong.

Năm ngày sau đó, vô tận sơn phong chân núi đứng đầy người loại võ giả, dị tộc, dị nhân, thậm chí liền một chút hoa cỏ tinh thạch thành tinh sinh vật đều xuất hiện, mục đích của bọn hắn đều chỉ có một cái, đó chính là trở thành Hàn Thanh đồ đệ.

Đứng tại vô tận đỉnh núi Hàn Thanh, tản ra thần trí của mình, khi hắn phát giác được vô tận sơn phong dưới chân đứng đầy người, hắn cảm thấy là thời điểm bắt đầu đệ tử tuyển chọn.

Hàn Thanh hít sâu một hơi, cao giọng mở miệng, bản nhân Hàn Thanh, vô tận sơn phong chi chủ, hiện tại tuyển chọn đệ tử.

Tuyển chọn đệ tử tiêu chuẩn căn cứ leo lên vô tận sơn phong khoảng cách mà định ra, nhưng là lần này leo lên, chỉ có thể vận dụng nhục thân chi lực.

Tiếp xuống, Hàn mỗ sẽ thi triển thần thông, đem các ngươi lực lượng trong cơ thể phong ấn, để các ngươi biến thành nhục thể phàm thai!

Hàn Thanh lời nói rơi xuống, hai tay của hắn giơ cao, óng ánh thất thải chi quang từ hai tay của hắn bộc phát, hướng phía dưới ngọn núi phóng thích mà đi.

Bị thất thải chi quang bao phủ bất luận cái gì sinh mệnh, đều trong nháy mắt cảm giác được lực lượng trong cơ thể biến mất, liền liền Diêm Vô Ngữ hắn bị thất thải chi quang bao phủ về sau, hắn cũng trong nháy mắt cảm giác mình lực lượng biến mất, biến thành trở thành võ giả trước đó phàm nhân.

Vị này Hàn Thanh đại năng lực lượng quá khoa trương, thật kinh động như gặp thiên nhân, có thể so với thần linh a! Diêm Vô Ngữ trong lòng kinh ngạc nói.

Hiện tại Hàn mỗ tuyên bố, đệ tử tuyển chọn bắt đầu, thời gian vì một ngày, nếu như các ngươi vô ý rơi xuống đất thời điểm, Hàn mỗ sẽ dùng lực lượng bảo hộ các ngươi thân thể, có thể lần nữa leo lên, một ngày sau đó, leo lên sơn phong vị trí tối cao ba người, sẽ trở thành Hàn mỗ đệ tử! Hàn Thanh thanh âm như là thần linh, từ vô tận đỉnh núi vang lên. 