 Huyền Vũ Liệt phun ra cột nước, đem Phàm Tiên cấp Bạch Ngân giới thổ dân ngưng tụ Linh lực cự thuẫn đánh nát về sau, cột nước đụng vào trên người của đối phương, làm cho trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha. . . Phàm Tiên bất quá chỉ như vậy!" Huyền Vũ Liệt cười lớn một tiếng, thân thể hướng phía đối phương phóng đi.

Bạch Ngân giới thổ dân trông thấy Huyền Vũ Liệt vọt tới, ánh mắt lộ ra một vòng sợ hãi thần sắc.

Huyền Vũ Liệt đã dùng thực lực đã chứng minh sự cường đại của mình, hắn hiện đang không có tin tưởng dám cùng Huyền Vũ Liệt chính diện chiến đấu.

"Phát sáng!"

Bạch Ngân giới thổ dân khẽ quát một tiếng, một đạo sáng chói tia sáng trắng từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại Huyền Vũ Liệt trên thân.

Huyền Vũ Liệt hai mắt bị tia sáng trắng kích thích, nhịn không được hai mắt nhắm nghiền.

Khi hắn lần nữa mở to mắt thời điểm, Bạch Ngân giới thổ dân đã vọt tới trước mặt của hắn, đối với đầu của hắn một quyền oanh ra.

Phanh!

Huyền Vũ Liệt đầu bị oanh ở bên trong, nhưng hắn vẫn hoàn toàn không thèm để ý.

"Công kích của ngươi chỉ có như vầy phải không?" Huyền Vũ Liệt khinh thường cười lạnh, hắn cái đuôi vung lên, trực tiếp đánh trúng đối phương, đem đối phương cho đánh bay.

"Thổ Long gào thét!"

Huyền Vũ Liệt gầm nhẹ một tiếng, trong cơ thể Linh lực bộc phát.

Mặt đất ầm ầm nổ, một cái dài trăm thước Cự Long theo trong lòng đất bay ra, hướng phía Bạch Ngân giới thổ dân bay đi.

Cái này Cự Long là do tảng đá cùng bùn đất cấu thành đấy, nhìn qua cường hãn vô cùng.

Bạch Ngân giới thổ dân thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ dữ tợn.

"Trượng sáu bạc thân!"

Hắn trong nháy mắt hóa thành sáu trượng cự nhân, sáu tay đối với trước mặt bay tới Cự Long chộp tới.

Cự Long đầu lâu bị hắn bắt lấy, hắn hét giận dữ, đều muốn bóp nát Cự Long đầu.

Nhưng mà hắn không để ý đến bên cạnh Huyền Vũ Liệt.

Huyền Vũ Liệt thừa cơ tới gần đối phương triển khai công kích.

"Hắc Đồng Diệu —— Đoạn Không!"

Huyền Vũ Liệt cái đuôi phía trên hiện ra hắc quang.

Một đạo hắc ảnh xẹt qua, cái đuôi lại lần nữa đập nện tại Bạch Ngân giới thổ dân trên thân.

Lần này, làm cho Bạch Ngân giới thổ dân nhận lấy trọng thương, Huyền Vũ Liệt hóa thân Huyền Vũ trạng thái, thân thể lực lượng thật lớn tăng trưởng, phối hợp công pháp, càng là như hổ thêm cánh.

Một kích này, trực tiếp đem Bạch Ngân giới thổ dân đánh tới trên mặt đất, khảm nạm tới gần mặt đất.

Tảng đá, bùn đất cấu thành Cự Long lại lần nữa hướng phía Bạch Ngân giới thổ dân lao xuống mà đi.

Theo một tiếng nặng vang, Cự Long đụng vào Bạch Ngân giới thổ dân trên thân, hóa thành Linh lực tiêu tán.

Lúc Cự Long tiêu tán, Huyền Vũ Liệt hóa thành hình người, rơi trên mặt đất, nhìn xem khảm nạm tại hố trong không cách nào nhúc nhích Bạch Ngân giới thổ dân, lộ ra khinh thường cười lạnh.

"Phàm Tiên cường giả bất quá chỉ như vậy!"

Huyền Vũ Liệt lạnh lùng nói ra, chợt hắn một nhảy dựng lên, theo không rơi xuống, một cước bổ vào đối phương trên ngực.

Lực lượng cường đại, đã trở thành áp đảo Bạch Ngân giới thổ dân cuối cùng một căn rơm rạ, hắn không cam lòng tuyệt vọng nhìn Huyền Vũ Liệt liếc, khí tuyệt mà chết.

"Tam sư đệ thực lực càng ngày càng mạnh rồi, rõ ràng có thể vượt cấp giết chết Phàm Tiên cấp cường giả!" Diêm Vô Ngữ giải quyết hết một cái Thánh Nhân Hậu Kỳ Bạch Ngân giới thổ dân về sau, ánh mắt nhìn hướng Huyền Vũ Liệt bên này, khi hắn mắt thấy Huyền Vũ Liệt giết chết Phàm Tiên cấp Bạch Ngân giới thổ dân về sau, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Xem ra ta cũng phải càng thêm nỗ lực mới được rồi!" Diêm Vô Ngữ hít sâu một hơi, ánh mắt tập trung tại một gã Thánh Nhân đỉnh phong Bạch Ngân giới thổ dân trên thân, trực tiếp vọt tới.

"Lạnh phong chín tầng trời!"

Diêm Vô Ngữ một kiếm đâm tới.

Bạch Ngân giới thổ dân cảm nhận được uy hiếp, trong cơ thể bộc phát ra cường hãn Linh lực.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Ngân Nguyệt Cự Thuẫn!"

Linh lực hóa thành cự thuẫn trôi nổi ở trước mặt hắn.

Lúc Thái Hư Kiếm đâm vào cự thuẫn phía trên thời điểm, cự thuẫn phía trên bắt đầu hiển hiện băng sương.

Băng sương nhanh chóng lan tràn, đem cự thuẫn ngưng kết thành băng, theo một tiếng thanh thúy âm thanh, cự thuẫn két chà phá vỡ.

"Thái Hư Hàng Lâm!"

Diêm Vô Ngữ gặp đối phương ngăn trở công kích của mình, phải tay nắm lấy Thái Hư Kiếm đối với bầu trời chỉ một cái.

Diêm Vô Ngữ sau lưng bay lên một tòa tràn ngập Man Hoang khí tức Cổ Thành hư ảnh.

Cổ Thành cũ nát không chịu nổi, thành trì trong sở hữu quả thực đều hiện ra màu đen.

Hàn khí theo Cổ Thành trong toả ra.

Bạch Ngân giới thổ dân nhìn thấy một màn này, ánh mắt lộ ra cảnh giác thần sắc, hắn theo Diêm Vô Ngữ sau lưng Cổ Thành hư ảnh cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Trượng năm bạc thân!" Hắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể nhanh chóng tăng trưởng, hóa thành năm trượng nhỏ cự nhân, ánh mắt đề phòng.

"Trấn áp!"

Diêm Vô Ngữ tay phải cầm kiếm, hướng phía đối phương chỉ một cái.

Cổ Thành hư ảnh hóa thành hàn lưu, hướng phía Bạch Ngân giới thổ dân bao phủ mà đi.

Hàn lưu cuồng bạo vô cùng, toả ra uy hiếp trí mạng.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Ngân Nguyệt Cự Thuẫn!"

Hắn lại lần nữa dùng Linh lực ngưng tụ ra cự thuẫn, ngăn cản tại trước người của mình.

Nhưng mà tại hàn lưu trước mặt, phòng ngự của hắn lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Hàn lưu đụng vào cự thuẫn trên lúc, cự thuẫn trực tiếp tan vỡ.

Sau đó hàn lưu thôn phệ Bạch Ngân giới thổ dân, khí tức của hắn trong nháy mắt biến mất.

Diêm Vô Ngữ hít sâu một hơi, thu kiếm mà đứng.

Đợi cho hàn lưu tiêu tán, Bạch Ngân giới thổ dân hóa thành hoa lệ băng điêu, Diêm Vô Ngữ hừ lạnh một tiếng, băng điêu vỡ vụn, hóa thành vụn băng tiêu tán trên không trung.

Giải quyết xong đối thủ về sau, Diêm Vô Ngữ lại lần nữa phóng tới mặt khác Bạch Ngân giới thổ dân.

Tôn Ngộ Không bọn hắn đều ở đây một trận chiến trong hiển lộ tất cả thần thông, mỗi người đều thể hiện ra cường đại chiến lực.

Dù là thực lực yếu nhất Mộ Dung Yên Nhiên, cũng giết chết mấy tên Bạch Ngân giới thổ dân, hoàn toàn không có từng đã là khiếp nhược bộ dáng.

"Sát Lục Chân Thân!"

Gầm lên giận dữ vang vọng bầu trời.

Bị mấy tên Thánh Nhân đỉnh phong cường giả vây quanh Phá Quân hóa thành song giác người Sói, tản mát ra thô bạo khí tức.

"Sát Lục Tê Liệt!"

Phá Quân thân thể hóa thành huyết quang, tốc độ nhanh như bôn lôi.

Bất quá một hơi, vây quanh hắn Bạch Ngân giới thổ dân trong nháy mắt phần xé rách thành khối thịt.

Phá Quân liếm lấy một miệng môi dưới, ánh mắt lộ ra khát máu vẻ, hắn hóa thân khát máu ác ma, phóng tới quân địch, ở trước mặt hắn, địch nhân liên tiếp bị giết, trong lúc nhất thời, hung uy không thể đỡ.

Kim Ô Thiên Tiên hắn hiện đang không có tham chiến, lúc trước suất lĩnh tinh nhuệ tộc nhân chạy trốn, tăng thêm vừa rồi phóng thích Huyết Mạch Bí Thuật, trong cơ thể hắn Linh lực đã hầu như khô kiệt rồi.

Hắn bây giờ nhìn lấy Tôn Ngộ Không đám người chiến đấu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Kim Linh là từ chỗ nào tìm đến những thứ này giúp đỡ, lại có thể như thế lợi hại, nhất là cái kia thân cao con rùa lân người, rõ ràng có thể vượt cấp giết chết Phàm Tiên cấp Bạch Ngân giới cường giả, thật sự không thể tưởng tượng nổi!" Kim Ô Thiên Tiên trong lòng cảm khái.

Mà Băng Lâm Thiên cùng Ngân Huy chiến đấu, nếu không có hắn tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối không thể tin đồng cấp chính giữa, rõ ràng còn có người có thể đơn giản áp chế Ngân Huy.

Ngân Huy mạnh cỡ bao nhiêu, hắn đã dùng bản thân bản thân thực tế đã lĩnh giáo rồi.

Ngân Huy cường đại, làm cho hắn căn bản không địch lại, chỉ có thể chạy trốn, mà bây giờ Băng Lâm Thiên rõ ràng đem Ngân Huy đè nặng đánh, là ở làm cho hắn khó có thể tin.

Nhưng mà để cho nhất hắn tại ý còn là đứng ở đàng xa không có tham chiến Hàn Thanh, lúc ánh mắt của hắn nhìn về phía Hàn Thanh lúc, người sau biểu lộ lạnh nhạt nhìn hắn một cái.

Theo Hàn Thanh trong mắt, Kim Ô Thiên Tiên trông thấy chỉ có vô tận thâm sâu cùng hắc ám.

Vẻn vẹn chỉ là như vậy liếc, Kim Ô Thiên Tiên cảm giác linh hồn của mình đều muốn bị Hàn Thanh hai mắt cho hút đi rồi.

"Quá mạnh mẽ!"

"Thực lực của hắn, nhất định vượt qua Thiên Tiên, chẳng lẽ hắn là Chân Tiên cường giả?" Kim Ô Thiên Tiên thầm nghĩ trong lòng, hắn đột nhiên cảm thấy Hoàng Kim Giới được cứu rồi. 