 "Hai vị sư huynh, cái này Huyết Lân Ngư Nhân thật mạnh, như vậy tiếp tục nữa, ba người chúng ta chỉ sợ muốn thua ở hắn!" Lý Ngạn hiện tại có chút không chịu nổi.

Hắn không ngừng phòng ngự Huyết Lân Ngư Nhân công kích, Linh lực cùng thể lực tiêu hao, làm cho hắn có chút không chịu nổi.

"Tam sư đệ, ngươi lại chống đỡ một cái, Nhị sư đệ, vận dụng sát chiêu!" Vương Đồng nghe vậy, đối với kia hai gã sư đệ truyền âm nói.

Nhị sư đệ nghiêm húc nghe vậy, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, hai tay của hắn bắt đầu kết ấn.

"Cây chú bí thuật —— thánh cây hàng lâm!"

Nghiêm húc lời nói rơi xuống, tại sau lưng của hắn, một căn toả ra phong cách cổ xưa khí tức Thương Tùng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Thương Tùng dài tới trăm thướt cao lúc, Thương Tùng phía trên châm lá toàn bộ bắn về phía Huyết Lân Ngư Nhân.

Cùng lúc đó, Vương Đồng cũng vận dụng sát chiêu.

"Lôi chú bí thuật —— Lôi Long Bào Hao!"

Trên bầu trời lập tức mây đen giăng đầy, một cái sấm sét hóa thành cực lớn du Long từ trong bay ra, thẳng đến Huyết Lân Ngư Nhân.

Lý Ngạn thấy thế, lập tức lui về phía sau, đem Huyết Lân Ngư Nhân bại lộ tại Vương Đồng hai người công kích đến.

"Buồn cười công kích!" Huyết Lân Ngư Nhân trên khóe miệng vểnh lên, lộ ra màu đỏ tươi lợi, theo trong cơ thể hắn Linh lực bộc phát, hắn hai tay cầm ngoặt trên đao, bạo phát ra sáng chói tia máu.

"Huyết Hải sôi trào!" Theo hắn gầm nhẹ một tiếng, đôi tay nắm lấy loan đao đối với thân thể hai bên đánh xuống, thân đao hoa rơi đích trong nháy mắt, trên thân đao bắt đầu khởi động ra hai đạo huyết sắc nước biển, Huyết Hải quay chung quanh Huyết Lân Ngư Nhân thân thể xoay tròn, thẳng đến bay trên trời.

Lôi Long cùng Huyết Hải va chạm, Lôi Long trực tiếp tan vỡ, mà Thương Tùng phía trên bắn ra châm lá cũng không cách nào công phá Huyết Hải phòng hộ làm bị thương Huyết Lân Ngư Nhân.

Vương Đồng cùng nghiêm húc mạnh nhất sát chiêu không có hiệu quả, Lý Ngạn cũng không chịu nổi.

Bọn hắn ba cặp một, mặc dù không có bại trận, nhưng tình huống hiện tại đã chứng minh, nếu như tiếp tục chiến đấu xuống dưới, bọn hắn sẽ thảm bại.

"Thánh Linh giới người thật sự là yếu a!"

"Xem ra lúc này đây cướp đoạt rất rất nhẹ nhàng!" Huyết Lân Ngư Nhân duỗi ra như ếch xanh giống như đầu lưỡi liếm lấy một miệng môi dưới, khóe miệng mang theo cười lạnh.

"Các ngươi thối lui, làm cho làm sư phụ đến!" Lý Hãn biểu lộ âm trầm quát.

Vương Đồng ba người nghe vậy, trên mặt đều có chút xấu hổ, tuy rằng nghiêm húc cùng Lý Ngạn cũng chỉ là Thánh Nhân Hậu Kỳ, nhưng Vương Đồng là Thánh Nhân đỉnh phong a, bọn hắn ba cặp một rõ ràng thua, thật sự là mất mặt.

"Lão gia hỏa, lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

"Ngươi ngươi sẽ phải hối hận!" Huyết Lân Ngư Nhân nhìn xem Lý Hãn, trên mặt giễu cợt, hoàn toàn không đem đối phương để ở trong mắt.

"Hối hận? Lão phu ngược lại muốn nhìn ngươi có tư cách gì làm cho lão phu hối hận!" Lý Hãn ánh mắt lạnh lẽo, hai tay hơi hơi vừa nhấc, sau lưng của hắn Quy Giáp phía trên bộc phát ra sáng chói tia sáng trắng, đêm tối tại thời khắc này rõ ràng { bị : được } phủ lên đã thành ban ngày.

"Bạch Ngân bí thuật —— Ngân Thương!"

Lý Hãn hai tay giơ lên cao, tại hắn trên đỉnh đầu mười thước vị trí, một chút màu trắng bạc trường thương chậm rãi thành hình, mắt thấy hắn muốn động thủ bắn chết Huyết Lân Ngư Nhân, lúc này trên bầu trời một đạo cường đại Linh lực khí tức toả ra.

"Như ngươi dám động thủ, Thánh Linh giới ở ngoài sáng ngày sau không tiếp tục người sống!"

Thanh âm lạnh lùng mang theo băng lãnh sát ý, còn có cái kia làm cho Lý Hãn sợ hãi cường đại khí tức, hắn lập tức ngừng, mồ hôi lạnh theo hắn trên trán toát ra, biểu lộ lộ ra rất sợ hãi.

Lý Hãn là người tiên không giả, nhưng mà hắn thông qua vừa rồi khí tức, đoán được khí tức chủ nhân ít nhất Địa Tiên.

Hễ là tiên, nhân tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, cùng với phía trên cảnh giới, từng cảnh giới ở giữa chênh lệch tựu như cùng trời cùng đất, Lý Hãn lại không phải là cái gì thiên tư trác tuyệt thế hệ, hắn căn bản vô lực vượt cấp chiến đấu.

Trông thấy Lý Hãn đình chỉ công kích, Huyết Lân Ngư Nhân cười lớn một tiếng, "Lão gia hỏa, ta nói rồi ngươi ngươi sẽ phải hối hận!"

Lý Hãn rất biệt khuất, đường đường nhân tiên rõ ràng { bị : được } một câu sợ tới mức không dám động thủ, cái này là khuất nhục bực nào.

Đúng lúc này, một tiếng thanh âm đạm mạc vang lên.

"Im lặng, giết chết hắn!"

Lý Hãn chỉ nhìn thấy một đạo băng màu lam Kiếm Khí bay qua, Huyết Lân Ngư Nhân thân thể { bị : được } đánh trúng, kia thân thể từ trung gian phân liệt, biến thành hai nửa khối băng.

"Lại dám giết chúng ta Huyết Hải giới người, mặt trời mọc thời điểm, ta đem suất lĩnh Huyết Hải tinh nhuệ, san bằng các ngươi Thánh Linh giới!" Trên bầu trời thanh âm lại lần nữa vang lên, trong lời nói phẫn nộ, làm cho Lý Hãn đều không rét mà run.

"Hàn huynh, thật sự là thật có lỗi, liên lụy ngươi rồi, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, ngươi rời đi trước đi!" Lý Hãn nhìn xem Hàn Thanh, biểu lộ cô đơn nói.

"Lý huynh, không cần để trong lòng, Hàn mỗ nơi đây trùng hợp có một quả Trận Phù, này phù lai lịch thần bí, có lớn lao uy năng, có thể đem một cái thế giới trong tất cả mọi người thực lực đều áp chế đến Thánh Nhân đỉnh phong, cái nào sợ sẽ là Thiên Tiên, cũng sẽ bị áp chế thực lực!" Hàn Thanh nhạt cười nhạt nói, sau đó lấy ra một quả màu ngà sữa tảng đá, tảng đá hiện lên trứng ngỗng hình, trên tảng đá còn có huyền diệu phù văn.

Cái này Trận Phù cái gọi là lai lịch thần bí, bất quá là Hàn Thanh lí do thoái thác mà thôi, cái này Trận Phù là hắn rất nhiều năm trước trong lúc rảnh rỗi thời điểm luyện chế, hiện tại vừa vặn cần dùng đến, hắn liền đem ra.

"Cái này. . . Hàn huynh, cái này Trận Phù quá trân quý, vạn không được!" Lý Hãn nghe vậy, lập tức sợ hãi nói.

"Lý huynh, Trận Phù lại trân quý, nếu như không dùng, cũng chính là một tảng đá!" Hàn Thanh khẽ cười một tiếng, bóp nát Trận Phù.

{làm:lúc} Trận Phù { bị : được } bóp nát trong nháy mắt, một cỗ bạch sắc quang mang trong nháy mắt khuếch tán, bất quá mấy cái hô hấp liền đem Thánh Linh giới bao phủ.

Lý Hãn phát hiện thực lực của mình thật sự bị áp chế đã đến Thánh Nhân đỉnh phong, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vật ấy thần kỳ như thế, nhất định xuất từ đại năng tay, Hàn huynh có thể xuất ra vật ấy, Lý Hãn vô cùng cảm kích!" Lý Hãn nhìn xem Hàn Thanh, biểu lộ thành khẩn.

"Lý huynh không cần khách khí như thế, dạ tiệc hôm nay, Hàn mỗ rất hài lòng, chính là một quả Trận Phù không đáng nhắc đến!"

Hàn Thanh đại nghĩa, làm cho Lý Hãn thật sâu bội phục, nhưng bây giờ không phải là bội phục thời điểm, Huyết Hải giới địch nhân sắp xâm lấn, khoảng cách mặt trời mọc cũng không bao lâu thời gian, Lý Hãn hiện tại không thể không triệu tập Thánh Linh tinh các cường giả, đến ứng đối lúc này đây kiếp nạn, hắn đối với Hàn Thanh áy náy nói một tiếng, liền cáo từ rời đi, Vương Đồng ba người tự nhiên đi theo đám bọn hắn sư tôn cùng một chỗ.

"Sư tôn, chúng ta muốn giúp đỡ sao?" Diêm Vô Ngữ hỏi.

"Đương nhiên muốn giúp đỡ, bằng không thì làm sư phụ xuất ra cái này Trận Phù ý nghĩa ở đâu?"

"Lúc trước Võ Đạo đại hội là công bằng chiến đấu, nhưng mà làm sư phụ muốn muốn mở mang kiến thức một chút các ngươi chính thức chiến lực, chỉ có cuộc chiến sinh tử, mới có thể kiểm nghiệm ra các ngươi là hay không cường đại!"

"Ngày mai mặt trời mọc thời điểm, các ngươi hộ tống Lý Hãn đi ra chiến!" Hàn Thanh phân phó nói.

"Sư tôn, xem ra đến Thánh Linh giới, thật là rất tốt quyết định a!" Tôn Ngộ Không ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn, với hắn mà nói, chiến đấu là sau cùng có thể làm cho hắn cao hứng sự tình.

Mà Mộ Dung Yên như thế vẻ mặt bất đắc dĩ, "Thật sự tốt không may a, vốn tưởng rằng có thể tại Thánh Linh giới vui chơi giải trí, khắp nơi chơi một chút, không nghĩ tới lại muốn chiến đấu!"

"Yên Nhiên sư muội, cái này Lý Hãn Tiên Nhân lúc trước chuẩn bị tiệc tối, ngươi thế nhưng là ăn được sau cùng vui mừng đấy, hiện tại Thánh Linh giới gặp nạn, ngươi chẳng lẽ không ý định hỗ trợ sao?" Huyền Vũ Liệt cười hỏi.

"Ai nói đấy, ta là cái loại này người vong ân phụ nghĩa sao?"

"Ta bất quá chính là nói thầm một cái mà thôi, nói thầm một cái cũng không được a!" Mộ Dung Yên như thế nhíu lại cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, nhìn xem Huyền Vũ Liệt tức giận nói. 