 Diêm Vô Ngữ lúc này đối với Ngân Vũ năng lực có một cái suy đoán.

Hắn cho rằng Ngân Vũ có thể làm cho bản thân ở vào một không gian khác, cũng chính là không gian năng lực.

Diêm Vô Ngữ mặc dù không có được chứng kiến cầm giữ có không gian năng lực người, nhưng mà hắn cũng đã được nghe nói.

Hắn cảm thấy Ngân Vũ có rất lớn khả năng cầm giữ có không gian năng lực, tại hắn triển khai công kích thời điểm, đã trốn vào dị không gian bên trong, cho nên mới có thể bỏ qua công kích của hắn.

Đương nhiên suy đoán chính xác hay không, Diêm Vô Ngữ trong lòng cũng không rõ ràng lắm, hắn kể từ khi biết có pháp tắc lực lượng tồn tại về sau, hắn cũng theo Hàn Thanh trong miệng biết được, trên thế giới có ba loại pháp tắc khó khăn nhất lĩnh ngộ.

Loại thứ nhất pháp tắc là Hỗn Độn Pháp Tắc.

Hỗn Độn Pháp Tắc cũng xưng là Sang Tạo Pháp Tắc, lĩnh ngộ Hỗn Độn Pháp Tắc người, có thể sáng lập một cái thế giới, sáng tạo ra sinh linh, có thể nói Sáng Thế chủ cũng không đủ.

Loại thứ hai pháp tắc là thời gian pháp tắc, nắm trong tay thời gian pháp tắc người có thể điều khiển thời gian, Hàn Thanh chính là nắm giữ thời gian pháp tắc, lấy Hàn Thanh thực lực bây giờ có thể nghịch chuyển vạn năm trong vòng thời gian.

Loại thứ ba pháp tắc chính là Không Gian Pháp Tắc, lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc người, lúc Không Gian Pháp Tắc lĩnh ngộ tới trình độ nhất định về sau, có thể tại một ý niệm, theo một cái thế giới xuyên việt đến thế giới khác, không có bất kỳ trận pháp có thể vây khốn lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc người, trừ lần đó ra, chỉ cần ẩn thân tại một không gian khác ở bên trong, có thể tránh né bất luận cái gì công kích.

Diêm Vô Ngữ cảm thấy Ngân Vũ lĩnh ngộ pháp tắc rất có thể là Không Gian Pháp Tắc, bởi vì Ngân Vũ hiện tại thể hiện ra năng lực, cùng Không Gian Pháp Tắc rất tương tự, đối phương có thể bỏ qua công kích của hắn, chỉ bằng mượn điểm này, hắn liền cho là mình phỏng đoán rất có thể chuẩn xác.

Bất quá vì nghiệm chứng bản thân phỏng đoán, Diêm Vô Ngữ còn muốn tiến hành một phen nếm thử mới được.

Tốt nhất nếm thử, liền là công kích.

Diêm Vô Ngữ ý niệm khẽ động, bao phủ Thiên Sát Lôi Thai hàn khí trong lập tức xuất hiện đại lượng băng trùy.

Những thứ này băng trùy uy năng không mạnh, nhưng mà số lượng nhiều, hắn trực tiếp khiến cái này băng trùy công kích Ngân Vũ.

Nhưng mà kết quả cùng lúc trước giống nhau, những thứ này băng trùy bắn về phía Ngân Vũ, toàn bộ theo trong cơ thể của hắn xuyên thấu mà qua, hoàn toàn không có thương tổn đến hắn.

"Ta đã nói rồi, sẽ vô dụng thôi!"

"Chỉ bằng công kích của ngươi, căn bản không cách nào đánh trúng ta!"

"Hơn nữa tại đây loại Linh lực hội tụ đơn giản công kích, coi như là đánh trúng ta, lại có thể làm khó dễ được ta!" Ngân Vũ cười to.

Diêm Vô Ngữ không nói gì, hắn không ngừng ngưng tụ băng trùy đối với Ngân Vũ công kích.

Lúc công kích giằng co năm hơi thở lúc, Diêm Vô Ngữ trông thấy Ngân Vũ đột nhiên triển khai phản kích, hai tay của hắn huy động Chủy thủ đem băng trùy hoàn toàn ngăn cản xuống dưới.

Thấy như vậy một màn, Diêm Vô Ngữ biểu lộ có chút kinh ngạc.

"Chẳng lẽ lại hắn bỏ qua công kích năng lực chỉ có thể đủ tiếp tục năm hơi thở?" Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng một tiếng, nhưng mà hắn cũng không dám khẳng định.

Vì lại lần nữa xác nhận, Diêm Vô Ngữ tiếp tục ngưng tụ băng trùy công kích.

Lúc Ngân Vũ dùng Chủy thủ đón đỡ băng trùy năm hơi thở về sau, hắn giận dữ hét, "Công kích như vậy, ngươi còn muốn tiếp tục bao lâu, chẳng lẽ ngươi là ngu xuẩn sao?"

"Công kích như vậy, muốn giết chết ta, vĩnh viễn không có khả năng!"

Ngân Vũ rống xong sau, hắn lại lần nữa đình chỉ công kích, tùy ý băng trùy bắn về phía hắn.

Mà kết quả cùng lúc trước còn là giống nhau, băng trùy trực tiếp xuyên thấu thân thể của hắn.

"Hắn bỏ qua băng trùy năm hơi thở thời gian, lại sử dụng Chủy thủ đón đỡ băng trùy năm hơi thở thời gian, chẳng lẽ năng lực của hắn tại sử dụng năm hơi thở thời gian về sau, nhất định phải nghỉ ngơi năm hơi thở, mới có thể tiếp tục sử dụng?" Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng một tiếng, hắn cảm giác mình rất nhanh liền có thể tìm được nhược điểm của đối phương rồi.

Hắn hiện đang tiếp tục ngưng tụ băng trùy tập kích Ngân Vũ, chỉ cần đang chờ đợi năm hơi thở, Ngân Vũ sử dụng Chủy thủ đón đỡ, như vậy hắn liền có thể xác định nhược điểm của đối phương rồi.

Năm hơi thở thời gian rất nhanh, nhưng mà đối với cường giả chiến đấu mà nói, năm hơi thở thời gian đủ để phân ra sinh tử rồi.

Ngân Vũ ánh mắt âm trầm đứng tại nguyên chỗ, tùy ý băng trùy bắn về phía bản thân, hắn bây giờ là hết sức tìm kiếm Diêm Vô Ngữ tung tích.

Nhưng mà Băng Vụ đối với hắn ảnh hưởng quá lớn, hắn căn bản không có năng lực tìm được Diêm Vô Ngữ.

Hắn bằng vào Không Gian Pháp Tắc, vốn định chấn nhiếp Diêm Vô Ngữ, nhưng mà hắn rồi lại không ngờ rằng Diêm Vô Ngữ lại có thể như thế vô lại, không ngừng ngưng tụ băng trùy công kích hắn.

Hắn mới lĩnh ngộ Không Gian Pháp Tắc không lâu, hắn đem bản thân thân thể ẩn nấp tại dị không gian chỉ có thể đủ tiếp tục năm hơi thở, hơn nữa tại thân thể ẩn nấp vào dị không gian năm hơi thở về sau, nhất định phải muốn nghỉ ngơi năm hơi thở mới có thể lại lần nữa sử dụng ẩn nấp dị không gian năng lực, cùng Diêm Vô Ngữ muốn giống nhau.

Hắn chính là lo lắng năng lực của mình khuyết điểm bị Diêm Vô Ngữ phát hiện, nhưng mà Diêm Vô Ngữ hiện đang không ngừng phóng thích băng trùy, hơn nữa hắn lại tìm không thấy Diêm Vô Ngữ tung tích, làm cho hắn không biết làm thế nào.

Năm hơi thở thời gian rất nhanh đã đến, Ngân Vũ không có biện pháp, hắn bất đắc dĩ lần nữa dùng Chủy thủ tiến hành đón đỡ băng trùy.

Diêm Vô Ngữ trông thấy Ngân Vũ lần nữa dùng Chủy thủ đón đỡ băng trùy, trên mặt lộ ra một vòng hiểu ý vui vẻ.

"Quả là thế, năng lực của hắn tuy rằng lợi hại, nhưng mà cũng có khuyết điểm, cái kia chính là chỉ có thể đủ kiên trì năm hơi thở!"

"Năm hơi thở sau đó, nhất định phải lại dừng lại năm hơi thở, mới có thể lần nữa sử dụng!"

Diêm Vô Ngữ xác nhận bản thân phỏng đoán, hiện tại hắn một bên tiếp tục ngưng tụ băng trùy tiến hành công kích, một bên ngưng tụ cường đại hơn công kích.

Diêm Vô Ngữ đôi tay nắm lấy Thái Hư Kiếm, chuẩn bị một lần nữa phóng thích Song Hàn Trảm.

Song Hàn Trảm là Diêm Vô Ngữ cường đại nhất công kích, hắn có tự tin bằng vào Song Hàn Trảm, trực tiếp đem Ngân Vũ tiêu diệt.

Ngân Vũ hiện tại cũng muốn điên rồi, Diêm Vô Ngữ không ngừng ngưng tụ băng trùy công kích hắn, hắn còn hết lần này tới lần khác cầm Diêm Vô Ngữ không có bất kỳ biện pháp nào.

Thiên Sát Lôi Thai tuy rằng không lớn, nhưng cũng không nhỏ, Ngân Vũ hắn lại không am hiểu phạm vi công kích, hiện tại hắn thật là ở vào bị động bị đánh một phương.

Theo thời gian chuyển dời, Ngân Vũ lại lần nữa sử dụng ẩn nấp dị không gian năng lực, ánh mắt của hắn âm trầm, hắn không rõ ràng lắm Diêm Vô Ngữ đến cùng muốn làm gì, vì sao tiếp tục vận dụng loại này không có chút ý nghĩa nào băng trùy công kích hắn.

Ngân Vũ trong lòng suy nghĩ, hắn tính toán đợi chờ lúc này đây ẩn nấp dị không gian năng lực tại làm lạnh thời kỳ thời điểm, liền trực tiếp triển khai công kích, hắn tuy rằng không am hiểu phạm vi công kích, nhưng mà hắn có thể phóng thích đại lượng Phong Nhận, đối với Thiên Sát Lôi Thai các nơi tiến hành công kích, chỉ cần Diêm Vô Ngữ có dị động, hắn cho là mình có thể phát hiện.

Bất quá Ngân Vũ ý tưởng, vĩnh viễn không có khả năng thực hiện.

Diêm Vô Ngữ hiện tại liền cùng đợi hắn ẩn nấp dị không gian năng lực tiến vào làm lạnh thời kỳ, đến lúc đó Diêm Vô Ngữ lại lần nữa phóng thích Song Hàn Trảm, hắn có tuyệt đối tự tin đem Ngân Vũ cho chém giết.

Một hơi.

Hai hơi thở.

Năm hơi thở thời gian qua đi rất nhanh, lúc Ngân Vũ ẩn nấp dị không gian năng lực tiến vào làm lạnh thời kỳ trong nháy mắt, Diêm Vô Ngữ triển khai công kích.

"Song Hàn Trảm!"

Cuồng bạo Kiếm Khí lại lần nữa bay ra, Ngân Vũ cảm nhận được Kiếm Khí kéo tới, sắc mặt đại biến, hắn biết mình năng lực nhược điểm đã bại lộ.

Hiện ở loại tình huống này, hắn căn bản không cách nào tránh né, hắn có thể cảm nhận được Kiếm Khí đã tập trung vào bản thân khí cơ, vô luận như thế nào tránh né, mình cũng sẽ bị Kiếm Khí đánh trúng, chỉ có đem Kiếm Khí đánh tan mới được.

Ngân Vũ bắt đầu liều mạng, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay huy động Chủy thủ.

"Thập Tự Không Gian Thiết Cát!"

Một đạo Thập tự hình màu trắng khí nhận bay ra, đều muốn đem Diêm Vô Ngữ phóng thích Kiếm Khí cho đánh tan. 