 "Huyết Mạch Bí Thuật —— Trượng Bát Ngân Thân!" Ngân Huy gầm nhẹ.

Thân thể của hắn bắt đầu nhanh chóng biến lớn, hóa thành tám trượng cao, tại Băng Lâm Thiên trước mặt, hắn vẫn như cũ lộ ra đặc biệt nhỏ bé, nhưng mà Băng Lâm Thiên bây giờ công kích, lại bị hắn cho đơn giản ngăn cản xuống dưới.

"Có có điểm ý tứ!" Băng Lâm Thiên khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo, hắn ngừng công kích, cùng Ngân Huy kéo ra khoảng cách.

"Thánh Linh Nhị Biến!"

Băng Lâm Thiên rống to, thân thể của hắn bắt đầu thu nhỏ lại.

Nửa cái hô hấp không đến, thân thể của hắn trở nên chỉ có mười trượng lớn nhỏ, nhưng mà thân thể của hắn rồi lại trở nên càng thêm khôi ngô, lộ ra có chút mập mạp.

Theo Băng Lâm Thiên song quyền nắm chặt, hắn hai cái trên cánh tay toát ra đại lượng băng đâm.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Ngân Quang Trùng Kích!"

Ngân Huy ánh mắt tản ra lạnh lùng sát ý, gắt gao nhìn chằm chằm vào Băng Lâm Thiên, theo trong cơ thể hắn Linh lực bộc phát, hắn đột nhiên hướng phía Băng Lâm Thiên vọt tới.

Tốc độ của hắn rất nhanh, như sáng chói Ngân Sắc Lưu Tinh.

Hắn có lòng tin bằng vào một chiêu này, có thể trọng thương Băng Lâm Thiên.

Chỉ tiếc, Ngân Huy đánh giá thấp Băng Lâm Thiên.

Băng Lâm Thiên khóe miệng mang theo khinh thường thần sắc, đơn giản thô bạo một quyền đánh ra.

Nắm đấm đánh vào va chạm mà đến Ngân Huy trên thân, lực lượng cường đại, trực tiếp đem Ngân Huy lấy tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài.

"Ngươi thật đúng là quá yếu!" Băng Lâm Thiên ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Ngân Huy, lạnh giọng nói ra.

Băng Lâm Thiên Tha hiện tại vận dụng Thánh Linh Nhị Biến, lực lượng đã là vốn có trụ cột bốn lần.

Ngân Huy cho dù là Bạch Ngân giới thổ dân, để phòng ngự lấy xưng, nhưng mà đối mặt Băng Lâm Thiên công kích, hắn còn là nhận lấy không nhẹ bị thương, cũng may mắn được hắn là Bạch Ngân giới thổ dân, nếu không, Băng Lâm Thiên một quyền này trực tiếp đưa hắn bắn cho giết thành cặn bã.

Hàn Thanh đứng ở bên cạnh chứng kiến Băng Lâm Thiên cùng Ngân Huy đích thực chiến đấu, khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ.

Băng Lâm Thiên ngộ tính hoàn toàn chính xác cường đại, Băng Lâm Thiên đạt được Thánh Linh Cửu Biến, vẫn chưa tới mười năm, cũng đã đem kia tu luyện đến thứ ba biến, tuy nói Thánh Linh Cửu Biến bắt đầu dễ dàng đằng sau khó, nhưng mà cũng đủ để chứng minh Băng Lâm Thiên thiên phú cường đại, không hổ là Chân Linh.

Trừ Băng Lâm Thiên bên ngoài, Tôn Ngộ Không đám người cũng cùng Bạch Ngân giới thổ dân triển khai ác chiến.

Tôn Ngộ Không cầm trong tay Kim Cô bổng, đại sát tứ phương, ở trước mặt của hắn, bất luận cái gì Thánh Nhân đỉnh phong trở xuống Bạch Ngân giới thổ dân đều không thể ngăn lại hắn một côn, trực tiếp bị hắn cho nháy mắt giết.

Tôn Ngộ Không cường đại, làm cho một gã Phàm Tiên cảnh giới Bạch Ngân giới thổ dân theo dõi.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Ngân Sắc Lưu Tinh!"

Người này Phàm Tiên cảnh Bạch Ngân giới thổ dân, thân thể bốc cháy lên Bạch Ngân màu hỏa diễm, hắn đột nhiên đối với Tôn Ngộ Không va chạm mà đi.

Tôn Ngộ Không cảm nhận được uy hiếp, không dám có chút chủ quan.

Phàm Tiên cùng Thánh Nhân đỉnh phong, mặc dù chỉ là một bước ngắn, nhưng mà song phương ở giữa chiến lực chênh lệch xác thực thật lớn.

Dù là Tôn Ngộ Không cũng không dám khinh thường đối phương, nhưng mà hắn cũng cũng không có sợ hãi, hắn đã tiếp xúc đến Phàm Tiên cánh cửa, nói làm là nửa bước Phàm Tiên đều không quá đáng.

Hắn vừa vặn muốn phải thử một chút Phàm Tiên cảnh giới cường giả mạnh như thế nào.

"Tứ Phương Thiên Địa!"

Tôn Ngộ Không thét dài.

Thứ nhất là vận dụng mạnh nhất sát chiêu.

Theo Tôn Ngộ Không nhổ xuống ba căn lông khỉ, ba cái phân thân hình thành.

Bốn cái phân thân đem Phàm Tiên cướp Bạch Ngân giới thổ dân vây quanh, tại hắn đánh trúng đụng trúng Tôn Ngộ Không thời điểm.

Tôn Ngộ Không cùng ba cái phân thân đồng thời buông tay ra trong Kim Cô bổng.

Bốn căn Kim Cô bổng từ trên trời giáng xuống, hướng phía đối phương rơi đi.

Hiện ra sấm sét bốn căn Kim Cô bổng, đụng vào cái này Bạch Ngân giới thổ dân trên thân lúc, ba căn Linh lực hình thành Kim Cô bổng trong nháy mắt tan vỡ, chỉ có chính thức Kim Cô bổng lên hơi có chút ngăn trở tác dụng.

Thế nhưng là tác dụng không lớn.

Mắt thấy Tôn Ngộ Không cũng bị công kích của đối phương cho đụng trúng.

Lúc này, một thân ảnh từ đằng xa bay tới, trực tiếp cùng Bạch Ngân giới thổ dân đụng vào nhau.

Hai người đụng nhau, có tất cả tổn thương.

Bạch Ngân giới thổ dân bị bắn ra, mà trợ giúp Tôn Ngộ Không thân ảnh cũng nhận được không nhẹ tổn thương.

"Tam sư đệ, ngươi không sao chứ?" Tôn Ngộ Không nhìn thấy trợ giúp hắn người, ân cần nói.

"Đại sư huynh, ta không sao!"

"Với cái gia hỏa này giao cho ta để đối phó!" Huyền Vũ Liệt nhìn xem Bạch Ngân giới thổ dân, ánh mắt lộ ra lạnh lùng thần sắc.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, chần chừ một chút, khẽ gật đầu.

Đi qua vừa rồi công kích, hắn đã minh bạch mình không phải là đối phương đối thủ, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân quá yếu, hắn mới là Đại sư huynh, nhưng mà đối mặt mặt trận, rõ ràng còn muốn Huyền Vũ Liệt tới cứu, điều này làm cho hắn cảm giác được có chút mất mặt, trong lòng của hắn trở nên mạnh mẽ ** trở nên càng mạnh hơn nữa, hắn không cam lòng nhìn thoáng qua Bạch Ngân giới thổ dân, quay người đi đối phó những người khác.

"Kế tiếp, ta đảm đương đối thủ của ngươi!" Huyền Vũ Liệt ánh mắt nhìn Bạch Ngân giới thổ dân, tức giận quát.

"Không nghĩ tới, ngươi một cái chính là Thánh Nhân đỉnh phong, rõ ràng cũng có thể cùng ta chống lại!"

"Bất quá cũng đến đây chấm dứt rồi!" Bạch Ngân giới thổ dân khóe miệng lộ ra nhe răng cười, trong cơ thể hắn Linh lực bắt đầu khởi động, hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân.

Vô luận là Bạch Ngân giới còn là Hoàng Kim Giới, hai cái này thế giới thổ dân, đều có thể hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân, quả thực có chút kỳ lạ.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Ngân Tinh!"

Bạch Ngân giới thổ dân sáu tay đồng thời ra quyền.

Lục đạo cuồng bạo Linh lực trùng kích hội tụ cùng một chỗ, hóa thành Ngân Sắc Lưu Tinh, hướng phía Huyền Vũ Liệt bay đi.

Huyền Vũ Liệt thấy thế, trong cơ thể Linh lực bộc phát, hóa thành Huyền Vũ chi thân.

"Sơn Nhạc Trấn Áp!"

Huyền Vũ Liệt trong cơ thể bộc phát ra trầm trọng hoàng mang.

Ngân Sắc Lưu Tinh bị hoàng mang bao phủ, tốc độ lập tức biến chậm, nhưng mà vẫn như cũ hướng phía Huyền Vũ Liệt bay đi.

Huyền Vũ Liệt hừ lạnh một tiếng, hắn cái đuôi co lại, trực tiếp đánh vào cái này Ngân Sắc Lưu Tinh lên, đem cho đánh tan.

Bạch Ngân giới thổ dân thấy thế, biểu lộ có chút kinh ngạc, hắn thật không ngờ bản thân sát chiêu, rõ ràng đều bị Huyền Vũ Liệt ngăn lại, nói là hắn thiện thủ không sở trường công, nhưng dù sao thực lực của hắn so với Huyền Vũ Liệt cao một cái cấp bậc, phàm là cùng tiên cùng chênh lệch.

"Kế tiếp tới phiên ta!" Huyền Vũ Liệt quát lạnh một tiếng, hắn mãnh liệt hít một hơi, trong miệng phun ra một đạo cự đại cột nước.

Bạch Ngân giới thổ dân khinh thường cười cười, hắn sát chiêu tuy rằng không đả thương được Huyền Vũ Liệt, nhưng mà hắn cũng không cho rằng Huyền Vũ khả năng công kích làm bị thương hắn.

Hắn sáu tay giao nhau, trong cơ thể Linh lực tràn lan, ở trước mặt của hắn hóa thành màu bạc tấm thuẫn.

Lúc cột nước đập nện tại màu bạc trên tấm chắn lúc, Bạch Ngân giới thổ dân biến sắc, hắn cảm giác được lực lượng cường đại tập kích thân.

"Gia hỏa này. . ."

Bạch Ngân giới thổ dân lập tức tăng cường phòng ngự, nhưng mà Huyền Vũ Liệt cũng tùy theo tăng cường công kích.

Tại cột nước đập nện xuống, Bạch Ngân giới thổ dân bị bức phải không ngừng lui về phía sau.

Theo một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên, Bạch Ngân giới thổ dân dùng Linh lực ngưng tụ ra tấm thuẫn xuất hiện vết rách,

"Điều đó không có khả năng!" Ánh mắt của hắn hoảng sợ, khó có thể tin nói.

Hắn thế nhưng là Phàm Tiên cảnh cường giả, hắn bây giờ đối thủ bất quá chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong mà thôi, công kích của đối phương rõ ràng có thể đánh vỡ phòng ngự của hắn, đây quả thực phá vỡ hắn ba xem.

"Huyền Vũ nôn nước!"

Huyền Vũ Liệt nổi giận gầm lên một tiếng, trong miệng phun ra cột nước trở nên càng mạnh hơn nữa.

Bạch Ngân giới thổ dân dùng Linh lực ngưng tụ ra tấm thuẫn ầm ầm vỡ vụn. 