 "Đối với tử vong mà nói, ta đổi thêm sợ hãi mất đi quý trọng người!"

"Đối với ta mà nói, các ngươi đều là ta sau cùng quý trọng người nhà!"

"Lúc này đây Phản Tổ chi kiếp có thể làm cho ta trở nên càng mạnh hơn nữa, vì vậy ta tuyệt đối sẽ không trốn tránh, hơn nữa ta cũng không nhất định gặp thất bại, các ngươi không thể đủ đối với ta có lòng tin sao?" Huyền Vũ Liệt cười hỏi.

"Tam sư đệ, ngươi thật sự suy nghĩ kỹ càng sao?" Diêm Vô Ngữ trầm giọng hỏi.

Huyền Vũ Liệt không nói gì, mà là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

"Tứ sư muội, chúng ta đi thôi!" Diêm Vô Ngữ thở dài một tiếng, đem Mộ Dung Yên Nhiên dụ đi được, Tôn Ngộ Không cùng Phá Quân hai người thật sâu nhìn Huyền Vũ Liệt liếc, cũng tùy theo đã đi ra.

Tôn Ngộ Không bốn người sau khi rời đi, Huyền Vũ Liệt ngồi một mình ở trong phòng, nhắm mắt lại minh tưởng, trong đầu của hắn không ngừng hiện lên hắn trở thành Hàn Thanh đệ tử sau sự tình.

Bởi vì Hàn Thanh xóa đi hắn tại Huyền Vũ tộc sinh hoạt trí nhớ, trong trí nhớ của hắn chỉ còn lại có cùng Hàn Thanh, Tôn Ngộ Không bọn hắn sinh hoạt trí nhớ, hắn không muốn mất đi bất luận kẻ nào, hắn cũng không muốn Linh Hồn tiêu vong mà chết, hắn muốn điều chỉnh tốt tâm tình của mình, đi ứng đối về sau tao ngộ Phản Tổ chi kiếp.

Huyền Vũ Liệt đều muốn tao ngộ Phản Tổ chi kiếp, như vậy nhất định phải muốn Huyền Vũ di hài thức tỉnh.

Lý Hãn cùng Thánh Linh giới đám võ giả, không ngừng nghiên cứu Huyền Vũ di hài, rồi lại là không có bất kỳ đầu mối.

Tại Huyền Vũ di hài đầu trước mặt, Lý Hãn cùng hắn ba gã đồ đệ đứng ở chỗ này.

Lý Ngạn mang trên mặt thần sắc hoài nghi, mở miệng nói ra, "Sư tôn, lúc trước Hàn Tiên Nhân nói lời sẽ không phải là giả dối đi?"

"Sẽ không, mặc dù là thầy đối với hắn không biết, nhưng làm sư phụ đối với xem người vẫn rất có tin tưởng đấy, hắn không giống như là gặp thuận miệng nói bậy người!" Lý Hãn lắc đầu.

"Nhưng mà sư tôn, cái này Huyền Vũ di hài tồn tại nhiều năm như vậy, như nó thật sự là sống, làm sao có thể gặp không có bất cứ động tĩnh gì đây?" Nghiêm húc nghi vấn nói.

"Chuyện này, làm sư phụ cũng không rõ ràng lắm, bất quá làm sư phụ ngược lại là cảm thấy cái này Huyền Vũ di hài có lẽ thật sự cũng không tử vật!"

"Nghe đồn cũng không phải là đều là không có lửa thì sao có khói, Thánh Linh giới một mực truyền lưu cái này Huyền Vũ di hài nhưng thật ra là đang ngủ say nghe đồn, như vậy rất có thể nó là còn sống đấy!" Lý Hãn nói ra.

"Sư tôn, hai vị sư đệ, các ngươi có phát hiện hay không cái này cả vùng đất trước mặt vết máu giống như phai nhạt rất nhiều?" Vương Đồng đột nhiên hỏi.

"Sư huynh, thời điểm này ngươi còn quan tâm cả vùng đất vết máu làm cái gì?" Lý Ngạn tức giận nói.

"Không phải, ý của ta là nói những thứ này máu tươi có phải hay không là { bị : được } Huyền Vũ di hài hấp thu?" Vương Đồng nói ra.

Nghe nói như thế, Lý Hãn biến sắc, tay phải hắn thành chưởng, Linh lực bám vào ở phía trên, đem Linh lực hóa thành bén nhọn lưỡi đao, sau đó tại tay trái mình trên lòng bàn tay xẹt qua, máu tươi tùy theo chảy ra.

Lý Hãn nuốt xuống dưới nướt bọt, tới gần Huyền Vũ di hài, đem lòng bàn tay trái phía trên máu tươi sa sút tại Huyền Vũ di hài trên đầu, máu tươi sa sút đi lên trong nháy mắt, rõ ràng trong nháy mắt bị hấp thu rồi.

Một màn này, làm cho Lý Hãn trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Có lẽ cái này Huyền Vũ di hài thật sự chưa chết, các ngươi ba người hiện tại đi truyền tin nội thành tất cả mọi người, để cho bọn họ đem bản thân huyết dịch toàn bộ lớn nhất hạn độ nhỏ xuống Huyền Vũ di hài trên thân!" Lý Hãn phân phó nói.

Nghe nói như thế, Vương Đồng ba người đều phản ứng tới đây, bọn hắn nhìn thấy Lý Hãn máu tươi nhỏ xuống đến Huyền Vũ di hài trên đầu liền bị hấp thu một màn, bọn hắn đều minh bạch Lý Hãn ý đồ.

Nếu là Huyền Vũ di hài cũng không phải là di hài, mà là còn sống đấy, cái kia đối với bọn họ Thánh Linh giới mà nói tất nhiên là kiện đại sự, bọn hắn đều này đây Huyền Vũ làm đồ đằng, đồ đằng chân thật sống khi bọn hắn trong thế giới, cái kia đối với bọn họ mà nói tất nhiên là lớn lao việc vui.

Phủ Thành chủ bên trong, Hàn Thanh thông qua thần thức thấy được một màn này, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Nhanh như vậy liền đã nhận ra sao!" Hàn Thanh nỉ non một tiếng.

Theo Hàn Thanh lần đầu tiên nhìn thấy cái này Huyền Vũ di hài thời điểm, là hắn biết Huyền Vũ kỳ thật còn sống, bất quá bởi vì trọng thương mà lâm vào hôn mê trạng thái, chỉ cần hấp thu đại lượng máu tươi, liền có thể làm cho Huyền Vũ một lần nữa thức tỉnh.

Hàn Thanh sở dĩ không có đem làm cho Huyền Vũ phục sinh phương pháp nói với Lý Hãn, tự nhiên là bởi vì đều muốn làm cho Huyền Vũ phục sinh, cần rất nhiều huyết dịch, nhiều đến đủ để cho Huyền Vũ Thành tất cả mọi người chảy khô trong cơ thể máu tươi đều không được.

Đều muốn làm cho Huyền Vũ thức tỉnh, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là chờ đợi Huyết Hải giới lần nữa đột kích, sau đó giết chết bọn hắn, thu hoạch máu tươi của bọn hắn đến làm cho Huyền Vũ thức tỉnh.

Cường giả máu tươi, đối với làm cho Huyền Vũ thức tỉnh hiệu dụng càng lớn, hắn nói với Lý Hãn cứu vớt Thánh Linh giới duy nhất hy vọng là Huyền Vũ, đơn giản chính là vì làm cho Lý Hãn phát hiện máu tươi có thể làm cho Huyền Vũ thức tỉnh điểm này mà thôi.

Tại Huyền Vũ thức tỉnh một khắc này, Huyền Vũ Liệt kiếp nạn liền coi như là chính thức bắt đầu đấy, như là trước kia Huyền Vũ Liệt không dám chịu đựng kiếp nạn này, cái kia Hàn Thanh cũng sẽ mang theo mọi người ly khai, về phần hắn đám sau khi rời đi, Thánh Linh giới cuối cùng sẽ biến thành như thế nào, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, dù là Lý Hãn đợi bọn hắn thành tâm, Hàn Thanh cũng sẽ không vì thế mà ra tay, dù sao hắn giúp đỡ được nhất thời, rồi lại không giúp được nhất thời.

Cướp đoạt thế giới thế nhưng là một cái chỉnh thể, dù là đã diệt một cái Huyết Hải giới, còn sẽ có thứ hai Huyết Hải giới, mà cướp đoạt thế giới rất mang thù đấy, dù là Hàn Thanh ra tay giúp Thánh Linh giới lúc này đây, về sau Thánh Linh giới còn là gặp gặp tập kích, thẳng đến Thánh Linh giới tất cả mọi người diệt vong, hoặc là chạy trốn.

Đương nhiên, cũng có một chút cường đại thế giới, là cướp đoạt thế giới không dám trêu chọc đấy, chỉ cần di chuyển đến những cái kia thế giới, Thánh Linh giới người liền có thể đủ sống yên ổn, đây cũng là một ít cường đại thế giới càng ngày càng mạnh, mà nhỏ yếu thế giới khó có thể sinh tồn nguyên nhân.

Lời nói thuộc về chính đề.

Vương Đồng ba người dựa theo Lý Hãn phân phó, đem Lý Hãn mà nói cáo tri những người khác.

Đối với Lý Hãn mà nói, Huyền Vũ Thành võ giả không có người gặp phản đối, đối với bọn họ mà nói, Lý Hãn chính là cái này thế giới Thần Linh.

Huyền Vũ Thành người nhao nhao cắt vỡ lòng bàn tay của mình cũng hoặc là cổ tay, đem máu tươi nhỏ xuống tại Huyền Vũ di hài phía trên.

Tất cả máu tươi { bị : được } Huyền Vũ di hài một giọt không rơi hấp thu đi vào.

Tại không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, có người bởi vì máu tươi trôi qua quá nhiều mà không chịu nổi đình chỉ, sau đó càng ngày càng nhiều người dừng lại, bọn hắn trông thấy Huyền Vũ di hài nguyên bản khô quắt thân thể, rõ ràng nhiều hơn một tia sáng bóng, trong lòng của bọn hắn đều rất kích động.

Huyền Vũ di hài nguyên lai thật không phải là di hài, mà là vật sống, cái này đối với bọn họ mà nói để cho bọn họ hưng phấn muôn phần, nhưng mà vấn đề cũng tùy theo mà đến rồi, cái kia chính là máu tươi chưa đủ, dù là sở hữu võ giả đều muốn máu tươi nhỏ xuống tại Huyền Vũ di hài lên, cũng chỉ là làm cho Huyền Vũ di hài làn da nhiều hơn một tia sáng bóng.

Lý Hãn không có biện pháp, hắn truyền lệnh xuống, làm cho Thánh Linh giới tất cả mọi người kính dâng ra máu tươi của mình cho Huyền Vũ di hài.

Đối với Lý Hãn mệnh lệnh, một ít lúc trước không có tham chiến, thực lực thấp kém võ giả, còn có Thánh Linh giới người bình thường đều hướng về phía Huyền Vũ Thành phương hướng chạy đến, đối với làm cho Huyền Vũ phục sinh, mà kính dâng ra máu tươi của mình, bọn hắn không có người sẽ để ý, bởi vì Huyền Vũ chính là là bọn hắn đồ đằng tín ngưỡng, có thể nhìn thấy còn sống Huyền Vũ, là bọn hắn mơ ước lớn nhất.

Thời gian ngày từng ngày trôi qua. . .

Đảo mắt chính là nửa tháng.

Tại cái này nửa tháng bên trong, Thánh Linh giới gần chín trên mười người  đều kính dâng ra máu tươi của mình, một ít lúc trước kính dâng qua máu tươi người, đi ngang qua nghỉ ngơi về sau, lại lần nữa kính dâng máu tươi của mình, hiện tại Huyền Vũ di hài thân thể không còn là khô quắt, rốt cuộc có hơi có chút điểm sung mãn. 