 Lúc Thánh Kim chi huyết dung nhập Tôn Ngộ Không trong cơ thể trong nháy mắt.

Tôn Ngộ Không trong cơ thể bạo phát ra khí tức cường đại.

Thân thể của hắn bốn phía bị kim quang vờn quanh.

Thánh Kim chi huyết bắt đầu cải tạo Tôn Ngộ Không thân thể.

Vẻn vẹn chỉ là một giọt Thánh Kim chi huyết, khiến cho Tôn Ngộ Không thân thể bắt đầu xé rách.

Một giọt này Thánh Kim chi huyết là Hoàng Kim Giới trong truyền thuyết tồn tại, ẩn chứa trong đó năng lượng cường đại, hoàn toàn không phải Tôn Ngộ Không có thể thừa nhận được đấy.

Tuy rằng Hàn Thanh có thể xuất thủ tương trợ, nhưng mà hắn nếu là ra tay, như vậy Tôn Ngộ Không cơ duyên liền phế đi.

Thánh Kim chi huyết trong không chỉ có ẩn chứa cường đại năng lực, hơn nữa còn ẩn chứa pháp tắc lực lượng, nếu là Tôn Ngộ Không có thể đạt được thuận lợi dung hợp Thánh Kim chi huyết, như vậy Tôn Ngộ Không là có thể đạt được so với hoàng kim tộc càng cường đại hơn lực công kích số lượng.

Kim Linh nhìn xem Tôn Ngộ Không bị Thánh Kim chi huyết cải tạo, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ hâm mộ, ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, trong mắt của hắn còn cất giấu một vòng nhẹ nhàng ghen ghét.

Thánh Kim chi huyết, là phụ thân hắn di hài lưu lại đấy, hắn vốn tưởng rằng Thánh Kim chi huyết chọn hắn, nhưng mà Thánh Kim chi huyết nhưng là lựa chọn Tôn Ngộ Không, điều này làm cho trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút không công bằng.

Bất quá Kim Linh hắn tuy rằng trong lòng không công bằng, nhưng hắn cũng không có biểu lộ ra bất luận cái gì bất mãn.

Dù sao nếu không phải Hàn Thanh ra tay giết chết Kim Thái, như vậy cái này Thánh Kim chi huyết sẽ rơi vào Kim Thái trên tay rồi.

Cùng Thánh Kim chi huyết rơi vào Kim Thái trên tay so với, Thánh Kim chi huyết lựa chọn Tôn Ngộ Không, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Hơn nữa Thánh Kim chi huyết là tự động nhận chủ đấy, dù là hắn đều muốn, cũng không chiếm được.

"Tại sao có thể như vậy!"

"Hắn rõ ràng không phải chúng ta Hoàng Kim Giới tộc nhân, vì sao Thánh Kim chi huyết chọn nhận thức hắn làm chủ?"

"Đây cũng quá kì quái, loại chuyện này, tuyệt đối không có khả năng phát sinh mới đúng, hơn nữa căn cứ truyền lưu ở dưới nghe đồn, bị Thánh Kim chi huyết chọn trúng người, đem sẽ trở thành Hoàng Kim Giới mới Chúa Tể, chẳng lẽ lại về sau Hoàng Kim Giới muốn cho một ngoại nhân đến thống trị?" Kim Khuê nhìn xem Tôn Ngộ Không, biểu lộ âm tình bất định, trong lòng thầm suy nghĩ đến.

Kim Kháng ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, biểu lộ cũng đồng dạng cổ quái, ánh mắt của hắn trộm trộm nhìn thoáng qua Hàn Thanh, hắn hoài nghi có phải hay không Hàn Thanh vụng trộm động tay chân, làm cho Thánh Kim chi huyết lựa chọn Tôn Ngộ Không làm chủ.

Dù sao hắn vừa rồi tận mắt nhìn thấy Hàn Thanh chỉ là phóng thích Linh lực, liền đem Kim Thái giết chết.

Loại này thực lực cường đại, hắn cho rằng Hàn Thanh tuyệt đối có năng lực khi bọn hắn tất cả mọi người không có phát hiện dưới tình huống, động tay chân làm cho Thánh Kim chi huyết lựa chọn Tôn Ngộ Không làm chủ.

Không chỉ là Kim Kháng, Kim Ô hắn hiện tại cũng là như thế muốn đấy, hắn nhìn gặp Thánh Kim chi huyết xuất hiện thời điểm, hắn thì có động thủ cướp đoạt dục vọng, thật sự là bởi vì Thánh Kim chi huyết dụ hoặc quá lớn.

Bất luận cái gì Hoàng Kim Giới tộc nhân nếu như đạt được Thánh Kim chi huyết, cũng có thể trở thành Hoàng Kim Giới kế tiếp nhiệm Chúa Tể, hơn nữa đạt được Thánh Kim chi huyết về sau, có thể trở nên càng thêm cường đại.

Không có người không khát vọng trở nên mạnh mẽ, cho dù là một cái không có người có dã tâm, đều hy vọng bản thân trở nên càng mạnh hơn nữa.

Kim Vũ bọn hắn bốn gã Thiên Tiên, bây giờ nhìn lấy Tôn Ngộ Không bị Thánh Kim chi huyết cải tạo, đều trầm mặc không nói, nhưng bọn hắn đều trong âm thầm truyền âm.

"Cái này màu vàng hầu tử đến cùng là người nào?"

"Vì cái gì Thánh Kim chi huyết chọn hắn?" Một gã Thiên Tiên cấp cường giả hỏi.

"Không biết, có lẽ Kim Khuê bọn hắn biết rõ!"

"Hiện tại Thánh Kim chi huyết lựa chọn hắn, nếu như dựa theo nghe đồn, hắn đem thành cho chúng ta Hoàng Kim Giới kế tiếp nhiệm Chúa Tể, nếu để cho một cái ngoại tộc người đến thống trị chúng ta, các ngươi đồng ý không?" Một gã khác Thiên Tiên cấp cường giả truyền âm hỏi.

"Làm cho một ngoại nhân thống trị chúng ta?"

"Căn bản không có khả năng, loại chuyện này tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ!"

"Chúng ta Hoàng Kim Giới chính là ba nghìn trong thế giới bài danh phía trên thế giới, nếu để cho một ngoại nhân đến thống điều khiển chúng ta, cái này tính là cái gì sự tình, đến lúc đó chúng ta Hoàng Kim Giới liền sẽ trở thành ba nghìn thế giới chê cười!" Kim Vũ Thiên Tiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng mà cái này Kim Mao hầu tử, cùng giết chết Kim Thái người nam nhân kia giống như có quan hệ, nếu như giết chết Kim Thái người nam nhân kia trợ giúp cái này Kim Mao hầu tử thống trị chúng ta Hoàng Kim Giới nên làm cái gì bây giờ?"

"Kim Thái thực lực là chúng ta tám người chính giữa mạnh nhất, liền hắn đều bị đối phương cho đơn giản giết chết, sợ rằng chúng ta bảy người liên thủ, đều khó có khả năng là đối thủ của hắn, ta hoài nghi hắn là Chân Vương cảnh cường giả, nếu như hắn có thể trợ giúp cái này Kim Mao hầu tử, như vậy ta cảm thấy được Hoàng Kim Giới bị một cái ngoại tộc người thống trị cũng không không ổn, bởi vì này dạng, chúng ta Hoàng Kim Giới là có thể dùng Chân Vương cảnh cường giả tọa trấn, là một chuyện tốt!" Không có lên tiếng Thiên Tiên cấp cường giả nói ra cái nhìn của mình.

Nhưng mà mặt khác ba gã Thiên Tiên nghe được hắn mà nói về sau, nhao nhao đối với hắn ném lấy khinh bỉ ánh mắt.

"Hoàng Kim Giới tuyệt đối không cho phép ngoại nhân thống trị, vô luận thống trị chúng ta ngoại nhân mạnh bao nhiêu, ta Kim Vũ tuyệt đối cái thứ nhất không phục tùng!" Kim Vũ Thiên Tiên lập tức tỏ thái độ.

"Ta cũng giống nhau!"

"Ta cũng vậy, ta tuyệt đối không thể ngoại nhân thống trị chúng ta!"

Kim Vũ bốn người bọn họ truyền âm thảo luận được kịch liệt, nhưng là bọn hắn thảo luận, toàn bộ bị Hàn Thanh nghe được rành mạch.

Hàn Thanh căn bản không có để ý tới bốn người bọn họ ý tưởng, hắn chưa từng có nghĩ tới Tôn Ngộ Không đã lấy được Thánh Kim chi huyết về sau, trợ giúp Tôn Ngộ Không thống trị Hoàng Kim Giới.

Bởi vì {vì:là} căn bản không có cần phải, lúc một cái thế giới Chúa Tể, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

Không chỉ có là muốn thời khắc gặp phải đối địch thế giới công kích, hơn nữa còn muốn đề phòng mình người phản loạn, tựa như lúc này đây Kim Linh phụ thân bị bản thân thân đệ đệ cấu kết Bạch Ngân giới thổ dân bị giết chết.

Oanh!

Một tiếng cực lớn tiếng nổ mạnh vang lên.

Tùy theo chính là Tôn Ngộ Không thống khổ tiếng kêu thảm thiết, tay phải của hắn đột nhiên tự bạo rồi, biến thành thịt nát cặn.

Thấy như vậy một màn, Diêm Vô Ngữ bọn hắn đám người trong mắt đều lộ ra lo lắng thần sắc.

"Đại sư huynh không có sao chứ?" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn bên cạnh Huyền Vũ Liệt, mở miệng hỏi.

"Đại sư huynh khẳng định không có việc gì!"

"Đại sư huynh ý chí như vậy kiên định, chính là một giọt máu tươi cải tạo làm sao có thể gặp không chịu nổi?"

"Hắn nhất định có thể thành công!" Huyền Vũ Liệt trầm giọng nói.

Tuy rằng Huyền Vũ Liệt lời tuy nói như vậy, nhưng mà trong lòng của hắn cũng rất khẩn trương Tôn Ngộ Không an nguy.

Bởi vì Tôn Ngộ Không tay phải tự bạo, cái này có nghĩa là Tôn Ngộ Không năng lượng trong cơ thể quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến làm cho Tôn Ngộ Không nhiều đến không cách nào khống chế, cho nên mới phải phát sinh tay phải tự bạo tình huống.

Lúc này đây là Tôn Ngộ Không tay phải tự bạo, nếu là tiếp theo là Tôn Ngộ Không thân thể tự bạo đây?

Nếu là Tôn Ngộ Không thân thể tự bạo, Linh Hồn cũng sẽ như vậy mà tán loạn, đến lúc đó Hàn Thanh cũng cứu không được Tôn Ngộ Không.

"Đại sư huynh, nhất định phải chịu đựng a!" Huyền Vũ Liệt nhìn xem Tôn Ngộ Không, trong lòng tràn đầy lo lắng, hắn hiện tại hai tay run rẩy, tuy rằng hắn hết sức khắc chế, nhưng lại vẫn như cũ có thể rõ ràng trông thấy hai tay của hắn tại rất nhỏ run rẩy, bởi vậy có thể thấy được, nội tâm của hắn trong là đến cỡ nào lo lắng Tôn Ngộ Không.

Diêm Vô Ngữ, Phá Quân, Băng Lâm Thiên Tha đám cũng cũng giống như thế, ánh mắt lo lắng nhìn xem Tôn Ngộ Không, hy vọng Tôn Ngộ Không có thể Bình An dung hợp Thánh Kim chi huyết. 