 "Nhân loại, ta hiện tại liền tiễn ngươi một đoạn đường!" Viêm Ma trong cơ thể bộc phát ra cường hãn khí tức, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, bốc cháy lên cuồng bạo Liệt Diễm.

Liệt Diễm cháy sạch không khí đều bóp méo.

Thiên Sát Lôi Thai trên độ nóng đột nhiên lên cao.

"Luyện Ngục Viêm Sát Ba!" Viêm Ma phẫn nộ quát một tiếng, tay phải một quyền đánh ra.

Cuồng bạo Liệt Diễm theo Viêm Ma vung quyền, hóa thành một đạo hỏa diễm vòi rồng hướng phía Diêm Vô Ngữ bay đi.

Diêm Vô Ngữ thấy thế, không dám có bất kỳ chủ quan, trong cơ thể Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động.

"Minh lạnh cự thuẫn!" Diêm Vô Ngữ duỗi ra tay trái, trong cơ thể Linh lực tuôn ra, hóa thành một mặt cự thuẫn màu u lục  cự thuẫn, ngăn tại hắn và hỏa diễm vòi rồng trước mặt.

Lúc hỏa diễm vòi rồng đánh trúng Minh giới hàn khí hình thành cự thuẫn lúc, cự thuẫn cũng không có hòa tan, nhưng mà hỏa diễm vòi rồng lực lượng thúc đẩy Diêm Vô Ngữ liên tiếp lui về phía sau.

Tuy rằng Diêm Vô Ngữ bị ngọn lửa vòi rồng thúc đẩy được liên tiếp lui về phía sau, nhưng đối với hắn cũng không có tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Diêm Vô Ngữ bị ngọn lửa vòi rồng thúc đẩy hơn trăm mét về sau, hỏa diễm vòi rồng tiêu tán.

Diêm Vô Ngữ chặn Viêm Ma công kích, hắn ánh mắt nhìn Viêm Ma, lộ ra một vòng mỉa mai thần sắc.

"Bản lĩnh của ngươi liền chỉ là như vậy sao?"

"Còn có lợi hại hơn chiêu số sao?" Diêm Vô Ngữ cười to, hắn phát hiện Viêm Ma cũng không phải là mạnh như vậy, là hắn đánh giá cao đối phương thực lực.

Viêm Ma nghe vậy, ánh mắt lộ ra âm lãnh thần sắc.

"Nhân loại, ngươi rõ ràng còn dám khiêu khích ta, ta muốn cho ngươi minh bạch khiêu khích kết quả của ta!" Viêm Ma phẫn nộ quát một tiếng, tay phải nắm chặt, một mồi lửa  lửa Cự Kiếm thành hình, thân thể của hắn hướng phía Diêm Vô Ngữ vọt tới.

"Đi chết đi, nhân loại!" Viêm Ma gầm lên, phải tay nắm lấy hỏa diễm Cự Kiếm đối với Diêm Vô Ngữ mãnh liệt chém xuống.

Diêm Vô Ngữ hoàn toàn không sợ, phải tay nắm lấy Thái Hư Kiếm cùng đối phương triển khai cận thân chiến đấu.

Diêm Vô Ngữ đối với tại kiếm thuật của mình rất tự tin, hắn hoàn toàn không uổng đối phương.

Mà trên thực tế cũng như thế, Viêm Ma kiếm thuật cũng không cao minh, chỉ là bằng vào Man lực triển khai công kích, cùng Diêm Vô Ngữ cận thân chém giết ở bên trong, hắn căn bản không cách nào làm bị thương Diêm Vô Ngữ.

Hai người bất quá so đấu hơn mười chiêu, Viêm Ma đã bị Diêm Vô Ngữ cho áp chế.

Diêm Vô Ngữ cường đại kiếm thuật, làm cho Viêm Ma căn bản khó có thể ứng đối.

"Xem ra thật sự là ta đánh giá cao ngươi rồi, chiến lực của ngươi thực yếu a!" Diêm Vô Ngữ cười to nói.

Nghe nói như thế, Viêm Ma ánh mắt lộ ra điên cuồng sát ý.

"Nhân loại, đây là ngươi bức ta đấy!"

"Đã chết cũng chớ có trách ta!" Viêm Ma nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể của hắn nhanh chóng lui về phía sau, sau đó lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ, thân thể bắt đầu cấp tốc tăng trưởng.

Bất quá hai cái hô hấp, Viêm Ma biến thành trăm trượng cao lớn đại quái vật.

Viêm Ma chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho Diêm Vô Ngữ một loại cuồng bạo khí tức.

Diêm Vô Ngữ thấy thế, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, hắn biết rõ đối phương ý định cầm xuất toàn lực rồi.

Nhưng mà hắn cũng không phải là cái gì ngồi không.

Diêm Vô Ngữ hai tay giơ lên Thái Hư Kiếm, quát to, "Thái Hư Hàng Lâm!"

Tại Diêm Vô Ngữ sau lưng, một tòa màu đen, băng màu lam, màu u lục  ba màu hỗn hợp Thái Hư thành hư ảnh xuất hiện ở sau lưng của hắn.

"Không có tác dụng đâu, tại trước mặt của ta, bất luận cái gì công kích cũng không có hiệu quả!"

"Nhân loại, đi chết đi đi!" Viêm Ma gào thét, một quyền đối với Diêm Vô Ngữ ầm.

Một quyền này vung xuống, cho Diêm Vô Ngữ một loại Thái Sơn áp đỉnh cảm giác.

Bất quá Diêm Vô Ngữ trên mặt không có bất kỳ sợ hãi, hắn trực tiếp triển khai đối công.

Theo Diêm Vô Ngữ phải tay nắm lấy Thái Hư Kiếm chỉ một cái, sau lưng của hắn Thái Hư thành hư ảnh hóa thành ba màu nước lũ hướng phía Viêm Ma nắm đấm bay đi.

Lúc cả hai va chạm sau đó, Viêm Ma tay phải tại chỗ hóa thành khối băng.

Mà ba màu nước lũ cũng không có người này mà dừng lại, tiếp tục hướng phía Viêm Ma thân thể bắt đầu khởi động mà đi.

Lúc ba màu nước lũ đánh trúng Viêm Ma sau ngực về sau, Viêm Ma ngực cũng bị đống kết đã thành khối băng.

Viêm Ma hét giận dữ, hắn đều muốn chấn vỡ ngực cùng tay phải tầng băng, nhưng mà tầng băng chẳng những không có bị hắn chấn vỡ, mà là tiếp tục lan tràn hướng thân thể của hắn địa phương khác.

Tầng băng lan tràn tốc độ rất nhanh, Viêm Ma cảm giác được bị tầng băng lan tràn địa phương, hắn đều đã mất đi tri giác.

Giờ khắc này, Viêm Ma cảm thấy tử vong sợ hãi.

Viêm Ma điên cuồng gào thét, trong cơ thể Linh lực điên cuồng bắt đầu khởi động, đều muốn chấn vỡ tầng băng, bất quá hắn làm hết thảy đều là vô dụng công.

"Ta lúc trước cũng đã nói rồi, thực lực của ngươi bất quá chỉ như vậy!"

"Đích xác là ta đánh giá cao ngươi rồi!" Diêm Vô Ngữ nhàn nhạt nói ra.

Nghe nói như thế, Viêm Ma trong lòng cho dù có nhiều hơn nữa phẫn nộ, cũng là vu sự vô bổ.

Diêm Vô Ngữ một chiêu này quá cường đại, cường đại đến không phải hắn có thể đối kháng đấy.

Theo thời gian trôi qua, Viêm Ma thân thể giãy giụa biên độ dần dần nhỏ đi, bởi vì thân thể của hắn hiện tại có vượt qua một nửa bộ phận đều bị đống kết thành băng, hắn đều muốn giãy giụa cũng không cách nào làm được.

Tử vong khí tức tới gần, Viêm Ma rống to, trong lòng của hắn không cam lòng, đồng thời cũng tràn đầy sợ hãi.

Hắn không thể tin bản thân lại có thể biết bại bởi Diêm Vô Ngữ chính là một nhân loại, loại cảm giác này làm cho hắn biệt khuất, làm cho hắn phẫn nộ.

Bất quá coi như là Viêm Ma dù thế nào biệt khuất, dù thế nào phẫn nộ, đối mặt Diêm Vô Ngữ công kích, hắn đã vô lực xoay chuyển trời đất rồi.

Hắn chỉ có thể đủ nhìn xem thân thể của mình bị tầng băng bao trùm.

Toàn bộ quá trình cũng không có duy trì quá dài thời gian, hơn mười hô hấp sau đó, Viêm Ma thân thể hóa thành một tòa trăm trượng cao băng điêu.

Theo Diêm Vô Ngữ một kiếm chém ra, Viêm Ma thân thể hóa thành vụn băng tiêu tán.

Viêm Ma tử vong.

Thiên địa ý chí hình thành thanh âm vang lên theo.

. . .

Phong Ảnh nhìn xem Thiên Sát Lôi Thai trên Tôn Ngộ Không ba người liên tiếp giết chết Man Ngưu, Song Tử cùng Viêm Ma, trong lòng của hắn chỉ có nồng đậm phẫn nộ.

Man Ngưu ba người bọn họ là hắn đắc lực nhất chính là thủ hạ, nhưng mà hiện tại hắn đắc lực nhất ba thủ hạ rõ ràng đều chết hết, điều này cũng làm cho hắn ý thức được Tôn Ngộ Không ba người cường đại chiến lực.

"Cái này phiền toái!"

"Man Ngưu bọn hắn rõ ràng cũng không phải cái này ba cái gia hỏa đối thủ, những người khác lên sân khấu, chỉ sợ cũng rất khó giết chết ba người bọn họ!" Phong Ảnh trong lòng thầm suy nghĩ đến.

"Quy Linh, hiện tại nên ngươi cùng Bát Trảo lên sân khấu lúc sau!" Phong Ảnh nhìn xem Quy Linh cùng Bát Trảo, lạnh giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Quy Linh cùng Bát Trảo sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

"Ngươi nhiều như vậy dưới tay, ngươi làm cho hai người chúng ta đây?" Bát Trảo lạnh giọng quát.

"Ta mới vừa nói qua, các ngươi tốt nhất cầu nguyện Man Ngưu có thể giết chết cái con khỉ này, hiện tại Man Ngưu bị hắn giết chết rồi, như vậy cũng chỉ có dùng hai người các ngươi rồi!"

"Hai người các ngươi hiện tại chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đi khiêu chiến cái con khỉ này, hoặc là ta trở về bẩm báo Sát Lục Vương, chính các ngươi lựa chọn đi!" Phong Ảnh cười lạnh nói.

Đối mặt Phong Ảnh uy hiếp, Quy Linh cùng Bát Trảo hai người đều rất phẫn nộ, nhưng là bọn hắn nhưng bây giờ không có lựa chọn.

Nếu như Phong Ảnh đem hai người bọn họ không dám khiêu chiến Tôn Ngộ Không sự tình nói với Sát Lục Vương, Sát Lục Vương tất nhiên sẽ không bỏ qua hai người bọn họ, đến lúc đó hai người bọn họ kết cục so với chết đều muốn thảm, nhưng mà Quy Linh trong lòng lại sợ hãi, hắn chần chừ một chút, trầm giọng hỏi, "Coi như là chúng ta đi khiêu chiến cái con khỉ này, có thể giết hắn, hai người khác làm sao bây giờ?" 