 Trong khách sạn.

{làm:lúc} Huyền Vũ Liệt cùng Độc Giác nam nhân chạm mặt trong nháy mắt, Hàn Thanh liền đã nhận ra, hắn từ lúc Tôn Ngộ Không năm trên thân người để lại bản thân Linh lực, nếu là Tôn Ngộ Không năm người gặp gỡ nguy hiểm, hắn có thể nhẹ dễ dàng phát giác được, tuy rằng hắn đối với Tôn Ngộ Không năm người gặp gỡ phiền toái, sẽ không xuất thủ trợ giúp, mà là làm cho Tôn Ngộ Không năm người bản thân nỗ lực tìm kiếm biện pháp giải quyết, không có nghĩa là hắn không quan tâm Tôn Ngộ Không năm người an nguy.

"Thiên Sát Hội?"

"Khẩu khí thật lớn, mấy ngày liền đều có thể giết sao? Nếu như trêu chọc phải Hàn mỗ đồ đệ, cái kia cũng đừng trách Hàn mỗ vô tình!" Hàn Thanh ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý, thân thể biến mất ngay tại chỗ, bên cạnh khoanh chân điều tức Tôn Ngộ Không, Diêm im lặng cùng Phá Quân đều không có phát giác được Hàn Thanh không có ở đây.

Về phần Huyền Vũ Liệt an nguy, Hàn Thanh không lo lắng, bởi vì Độc Giác nam nhân cùng Huyền Vũ Liệt giống nhau, đều là siêu phàm đỉnh phong, Huyền Vũ Liệt đánh bại Độc Giác nam nhân tuyệt đối không phải là cái gì việc khó.

. . .

Thiên Lam Thành không người chi địa.

Huyền Vũ Liệt nghe được Độc Giác nam nhân lời nói, trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Lại có người mời sát thủ muốn mạng của hắn? Sẽ là ai?

Huyền Vũ Liệt không thể tưởng được, bất quá hắn cũng không thèm để ý, đều muốn mạng của hắn, liền lấy thực lực nói chuyện.

Theo Huyền Vũ Liệt ánh mắt lạnh lẽo, trong cơ thể của hắn bạo phát ra cường hãn Linh lực khí tức.

Độc Giác nam nhân cảm nhận được Huyền Vũ Liệt Linh lực khí tức, ánh mắt hơi đổi, sau đó cười nhạo nói, "Ha ha. . . Nguyên lai ngươi tham gia Võ Đạo đại hội là che giấu thực lực, khó trách ngươi tại người tổ trong đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, không nghĩ tới ngươi như thế không biết xấu hổ a!"

Huyền Vũ Liệt nghe vậy, lập tức hiểu rõ là ai đều muốn mạng của hắn.

"Mời ngươi tới giết người của ta, là người tổ người dự thi sao?" Huyền Vũ Liệt lạnh giọng hỏi.

"Không sai, bất quá là người nào liền thứ cho ta không thể cáo tri, dù sao ngươi một cái sẽ chết người, chưa cần thiết phải biết nhiều như vậy!" Độc Giác nam nhân đột nhiên phóng tới Huyền Vũ Liệt.

"Bạo viêm sát quyền!" Độc Giác nam nhân một quyền chém ra, đối với Huyền Vũ Liệt đầu ầm.

Huyền Vũ Liệt khinh thường cười cười, theo tay phải hắn nổi lên hắc mang, đúng là máu đồng chói lọi thân thể đạt tới màu đen đồng chói lọi thân thể đặc thù.

Hắn trực tiếp đem đối phương nắm đấm bắt lấy, sau đó dụng lực bóp một cái.

Độc Giác nam nhân kêu thảm một tiếng, quả đấm của hắn cốt cách trực tiếp { bị : được } tan thành phấn vụn.

"Cho ngươi một cái cơ hội, là ai cho ngươi tới giết ta đấy, nói ra, ta có thể cho ngươi được chết một cách thống khoái một chút!"

"Nếu như ngươi không nói, ta có thể cam đoan cho ngươi bị chết rất khó coi!" Huyền Vũ Liệt lạnh lùng nói.

"Ha ha. . . Có bản lĩnh ngươi giết ta đi!"

"Ta sau khi chết, Thiên Sát Hội liền sẽ biết, đến lúc đó sẽ có càng cường đại hơn sát thủ để đối phó ngươi, ngươi sống không được!" Độc Giác nam nhân nhìn xem Huyền Vũ Liệt cười lạnh, ánh mắt lộ ra lành lạnh vẻ.

"Đúng không? Vậy ngươi cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác rồi!" Huyền Vũ Liệt hai tay toả ra hắc quang, đối với Độc Giác nam nhân ngực đánh tới.

. . .

Ba nghìn thế giới, Thiên Sát Giới trong.

Thiên Sát Giới là Thiên Sát Hội tổng bộ chỗ, thế giới này nguyên bản không gọi Thiên Sát Giới, là Thiên Sát Hội bọn sát thủ đem thế giới này người toàn bộ giết chết, sau đó chiếm cứ nơi đây, đem thế giới này cho sửa lại danh.

Lúc này, tại Thiên Sát Giới trong một tòa cao tới vạn mét đinh ốc tháp kiến trúc bên ngoài, một thanh niên đột ngột xuất hiện ở nơi đây.

Cái này đinh ốc tháp kiến trúc thầy Thiên Sát Hội tổng bộ, cho dù là Thiên Sát Hội thành viên cũng không thể tùy ý tới gần, phàm là tùy ý tới gần, sẽ gặp { bị : được } Thiên Sát Hội cao tầng cho giết chết.

{làm:lúc} thanh niên này xuất hiện sau đó, đinh ốc trong tháp bay ra hơn mười người.

Bọn hắn bọn chúng đều là Thánh Nhân cấp bậc, một tên trong đó Thánh Nhân đỉnh phong nam nhân, nhìn chằm chằm vào thanh niên âm lãnh nói ra, "Ngươi là người nào?"

Hắn không có dám trực tiếp động thủ, bởi vì hắn không phát hiện được trước mặt thanh niên trên thân toả ra khí tức, loại chuyện này chỉ có hai cái khả năng, thứ nhất, thanh niên là người bình thường, vì vậy hắn không phát hiện được đối phương khí tức, nhưng loại chuyện này không có khả năng, bởi vì Thiên Sát Giới trong đều là Thiên Sát Hội người, hơn nữa Thiên Sát Hội cũng không thu người bình thường, vì vậy hắn có thể khẳng định đối phương không phải người bình thường.

Thứ hai khả năng, cái kia chính là thanh niên thực lực quá mạnh mẽ, hắn không cách nào cảm giác đến đối phương khí tức, vì vậy hắn hiện tại mới biết câu hỏi, không có động thủ.

"Các ngươi Thiên Sát Hội thủ lĩnh có ở đây không?" Thanh niên nhìn xem câu hỏi người, lạnh lùng nói ra.

"Muốn gặp chúng ta thủ lĩnh?"

"Ngươi tính là vật gì?" Bên cạnh một cái dáng người mập mạp Bàn Tử giễu cợt.

Lời của hắn vừa mới rơi xuống, thanh niên liếc mắt nhìn hắn, thân thể của mập mạp giống như là tập trung nước bình thường bắt đầu bành trướng, sau đó trực tiếp bạo tạc nổ tung.

Một màn này, đem mặt khác người hù đến rồi.

Mập mạp này thế nhưng là Thánh Nhân Hậu Kỳ cường giả, cái này thanh niên thần bí rõ ràng vẻn vẹn một ánh mắt liền đem đối phương cho giết chết, bọn hắn thật sự là khó có thể tin.

"Ngươi đến cùng là người nào, nơi này là Thiên Sát Hội tổng bộ, ngươi chẳng lẽ không biết sao!"

"Chẳng lẽ lại ngươi muốn vén lên trời đánh vương lửa giận?" Trước hết nhất câu hỏi người nhìn xem thanh niên thần bí, tức giận quát.

"Trời đánh vương? Mấy ngày liền đều có thể giết sao, khẩu khí thật lớn!"

"Như hắn thật sự có bản lãnh như thế, Hàn mỗ ngược lại thật muốn chiếu cố hắn!" Thanh niên thần bí lạnh lùng nói, hắn tự nhiên là Hàn Thanh, vì Huyền Vũ Liệt xuất đầu đã đến.

Thiên Sát Hội phái người ám sát đồ đệ của hắn, hắn cái này {làm:lúc} sư phụ tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Trời giết này gặp dám ra tay, hắn sẽ phải làm cho Thiên Sát Hội tan vỡ, đây chính là hắn đối với đồ đệ muốn, đối với đồ đệ bao che khuyết điểm.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn gặp bổn vương, ngươi không cảm thấy ngươi quá cuồng vọng sao!" Gầm lên giận dữ theo đinh ốc tháp trong kiến trúc vang lên, một gã Hổ Đầu Nhân từ trong bay ra, cái này Hổ Đầu Nhân thân thể bốn phía hiển hiện sấm sét, hắn giơ tay nhấc chân giữa, sấm sét bốn phía.

"Ngươi chính là trời đánh vương sao?"

"Như vậy. . . Hàn mỗ cũng coi như bớt việc rồi!" Hàn Thanh nỉ non một tiếng, theo ánh mắt của hắn lạnh lẽo, quần áo không gió mà bay, cường đại Linh lực theo trong cơ thể bộc phát.

Thiên Sát Giới nguyên bản bầu trời trong xanh, đột nhiên trở nên lờ mờ, mây đen giăng đầy toàn bộ thế giới.

"Lôi Đình Diệt Thế!"

Lời nói rơi xuống trong nháy mắt, mấy chi không rõ cuồng bạo sấm sét từ trên trời giáng xuống, đây đối với Thiên Sát Giới người mà nói chính là tận thế, mỗi một đạo sấm sét rơi xuống, tất nhiên có người tử vong.

Mấy hơi thở sau đó, Thiên Sát Giới biến thành một cái không người thế giới, tất cả mọi người tại sấm sét phía dưới hóa thành tro tàn.

. . .

Hàn Thanh quay về đến khách sạn ở bên trong, hắn biểu lộ lạnh nhạt, nhìn qua liền như cái gì sự tình đều không có phát sinh qua bình thường, rất khó tưởng tượng hắn ngay tại vừa rồi, không đến năm cái thời gian hô hấp, liền giết chết trọn vẹn một cái thế giới người.

Hàn Thanh tản ra thần thức, khi hắn phát giác được Huyền Vũ Liệt hiện tại một mình hướng phía một chỗ khách sạn đi về phía trước thời điểm, hắn không có ngăn trở, mà là tiếp tục dụng thần nhận thức tập trung Huyền Vũ Liệt, dự phòng Huyền Vũ Liệt phát sinh vấn đề.

Huyền Vũ Liệt hắn hiện tại biểu lộ tối tăm phiền muộn, trên đường bước nhanh đi về phía trước, cái kia Độc Giác nam nhân { bị : được } hắn luân phiên tra hỏi về sau, nói ra là ai tiêu tiền thuê sát thủ, hiện tại hắn chính là muốn đi báo thù.

Mời sát thủ chính là người tổ một gã người dự thi, Huyền Vũ Liệt từ đối phương trong miệng biết được, tên kia người dự thi muốn giết chết người cũng không phải là cũng chỉ có hắn, còn có mấy danh cường đại người dự thi, đối với cái này loại hèn hạ hành vi, Huyền Vũ Liệt tự nhiên không thể dễ dàng tha thứ. 