 Mời sát thủ ám sát người dự thi, loại chuyện này tại Võ Đạo đại hội trên phát sinh qua, hơn nữa phát sinh số lần rất nhiều.

Bởi vì Võ Đạo đại hội ban thưởng rất phong phú, tăng thêm lúc này đây Võ Đạo đại hội quán quân ban thưởng so sánh với trước kia càng thêm phong phú, làm cho một ít khát vọng đạt được thắng lợi, rồi lại thực lực không đủ người dự thi làm ra mời sát thủ tiêu diệt đối thủ ti tiện hành vi.

Đương nhiên, mời sát thủ phần lớn đều là người tổ hoặc là mà tổ người dự thi, mà Thiên Tổ người dự thi nếu là mời sát thủ ám sát đối thủ, cái kia tiêu phí đại giới liền vượt xa Võ Đạo đại hội ban thưởng, dù sao ám sát một cái Thánh Nhân, cũng phải cần trả giá rất lớn đại giới.

Hơn nữa Thiên Tổ người dự thi đều khinh thường tại dùng loại này hèn hạ thủ đoạn, dù sao có thể trở thành Thánh Nhân đấy, cái nào không phải một đời trời kiều, sợ hãi chiến bại, liền mời sát thủ tiêu diệt đối thủ, bọn hắn còn gánh không nổi cái này mặt.

Tại nguyên chỗ chờ đợi Huyền Vũ Liệt Mộ Dung Yên như thế, nàng đợi gần một khắc đồng hồ, cũng không trông thấy Huyền Vũ Liệt trở về, trong lòng có chút lo lắng, nàng phát giác được sự tình không đúng, lập tức chạy trở về khách sạn, đem Huyền Vũ Liệt ly khai sự tình nói cho Hàn Thanh.

{làm:lúc} Tôn Ngộ Không đám người biết được Huyền Vũ Liệt một mình ly khai, còn chưa trở về thời điểm, nhao nhao đình chỉ điều tức, chuẩn bị ra ngoài tìm kiếm.

"Không cần phải lo lắng, Tiểu Liệt rất mau trở về đến rồi!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

Nghe được Hàn Thanh vừa nói như vậy, tất cả mọi người không hề lo lắng.

Quả nhiên, qua không đến thời gian một chén trà công phu, Huyền Vũ Liệt đã trở về.

Huyền Vũ Liệt vẻ mặt như thường, từ trên mặt hắn nhìn không ra lúc trước đã xảy ra bất cứ chuyện gì.

"Tam sư huynh, ngươi đi đâu, lâu như vậy đều không trở lại, nếu không phải sư tôn nói ngươi vô sự, chúng ta cũng phải đi tìm ngươi rồi!" Mộ Dung Yên như thế nhìn xem Huyền Vũ Liệt trách nói.

"Thản nhiên sư muội, thật sự là thật có lỗi, cho ngươi lo lắng rồi, lúc trước sư huynh trên đường trông thấy một cái thú vị nhỏ đồ chơi, vốn định mua được tiễn đưa ngươi, cho ngươi một kinh hỉ, ai ngờ đi trễ, những vật kia bán xong rồi, vì vậy sư huynh ý định đi mua những vật khác, kết quả không có phát hiện vật gì tốt, trở về đi tìm ngươi, nhưng không có tìm ngươi, sư huynh liền cho rằng ngươi trở về khách sạn, vì vậy ta cũng cùng theo sẽ trở lại rồi!" Huyền Vũ Liệt cười giải thích nói.

Huyền Vũ Liệt giải thích nghe vào rất hợp lý, Mộ Dung Yên như thế cùng Tôn Ngộ Không bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Tam sư đệ, ngươi tiểu tử này sẽ không phải đối với thản nhiên sư muội. . . Hắc hắc!" Diêm im lặng ôm Huyền Vũ Liệt cổ hỏng cười một tiếng.

Mộ Dung Yên như thế sao có thể không hiểu, nghe nói như thế, sắc mặt lập tức một đỏ.

Tuy nói Huyền Vũ Liệt trên người bây giờ dài khắp lân giáp, trên trán còn có nổi mụt, nhưng Hàn Thanh đã từng nói qua, chỉ cần Huyền Vũ Liệt trên trán nổi mụt phá vỡ, thành công dài ra trống trong bọc Long giác, như vậy Huyền Vũ Liệt là có thể khôi phục nhân loại bộ dáng.

Đối với Huyền Vũ Liệt, Mộ Dung Yên như thế vẫn có hảo cảm, dù sao Huyền Vũ Liệt nhân loại bộ dáng là lông mày xanh đôi mắt đẹp, tăng thêm bọn hắn ở chung thời gian rất dài, Mộ Dung Yên như thế tâm hồn thiếu nữ cũng là tối động.

"Nhị sư huynh, ngươi không nên nói bậy. . . Ta. . . !" Huyền Vũ Liệt đều muốn giải thích, nhưng hắn phát hiện mình giải thích, Tôn Ngộ Không cùng Phá Quân trên mặt cũng nhấc lên cười xấu xa vẻ, bất đắc dĩ phía dưới chỉ có thể ngậm miệng, bằng không thì vừa tô vừa đen.

"Được rồi, mọi người hảo hảo nghỉ ngơi đi!"

" lần đầu tiên ba lần tỉ thí, còn có hai ngày chấm dứt, các ngươi là đi đang xem cuộc chiến, còn là nghỉ ngơi, chính các ngươi quyết định!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

Hàn Thanh lên tiếng, tất cả mọi người trở nên trung thực, riêng phần mình ly khai Hàn Thanh gian phòng, trở về phòng của mình.

Huyền Vũ Liệt tại lúc rời đi, hắn nghe được Hàn Thanh truyền âm.

"Tiểu Liệt, không cần lo lắng Thiên Sát Hội sát thủ rồi!"

Nghe nói như thế, Huyền Vũ Liệt thân thể có chút dừng lại, quay đầu lại nhìn thoáng qua Hàn Thanh, người sau mặt mỉm cười.

. . .

lần đầu tiên ba lần tỉ thí hừng hực khí thế tiến hành, người tổ người dự thi đột nhiên thiếu đi hơn mười người, làm cho không ít người đều cảm thấy cổ quái.

Người tổ trọng tài cùng không ít người đều rõ ràng, ít,vắng người chỉ sợ là { bị : được } giết chết, bọn họ đều là ngầm hiểu lẫn nhau, không nói thêm gì, mà người tổ trọng tài thì là đem những cái kia bị ám sát chết người coi như lui thi đấu xử lý.

Tôn Ngộ Không bọn hắn tại tỷ thí trong lúc, cũng không có đi đang xem cuộc chiến.

Thẳng đến  lần đầu tiên ba lần tỉ thí chấm dứt, vòng thứ tư tỷ thí lúc mới bắt đầu, Hàn Thanh mang theo trước mọi người hướng luận võ đài.

Bởi vì Huyền Vũ Liệt thực lực đột phá, đã đánh mất tham chiến người tổ tỷ thí tư cách, hắn trực tiếp lựa chọn lui thi đấu.

Thiên Tổ tiến vào vòng thứ tư tỷ thí tổng cộng có mười sáu người, nhân số rất ít, nhưng mà cũng vậy là đủ rồi.

Vòng thứ tư trận đấu quy tắc là căn cứ rút thăm quyết định, bốn người một tổ, tiến hành thay nhau chiến đấu, căn cứ bốn người thắng trận quyết định tấn cấp, bốn người chính giữa chỉ có một người có thể tấn cấp.

Sau đó vòng thứ tư tấn cấp bốn người chính là vòng bán kết, quyết ra hai gã người thắng, tiến hành trận chung kết, quyết ra quán quân.

Tiến vào Thiên Tổ vòng thứ tư người dự thi, ngoại trừ Hàn Thanh cùng Lâm Viêm bên ngoài, đều là Thánh Nhân đỉnh phong thực lực, Kim Linh cũng ở trong đó, Tôn Ngộ Không cùng Kim Linh đối mặt, hai người đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy dạt dào chiến ý.

Hàn Thanh, Tôn Ngộ Không, Kim Linh, Lâm Viêm bọn hắn mười sáu người đứng ở trên đài tỷ võ.

Thiên Tổ trọng tài cầm lấy một cái hòm gỗ, cái này cây trong rương trang bị mười sáu cái mộc bài, theo thứ tự là giáp ất bính đinh bốn tổ, mỗi tổ có bốn cái mộc bài, rút trúng giống nhau mộc bài, liền {vì:là} đồng nhất tổ tuyển thủ.

Cái này hòm gỗ chỉ dùng để đặc thù chất liệu chế tác đấy, có thể ngăn cách Linh lực dò xét, bất quá đối với Hàn Thanh mà nói, cái này hòm gỗ sẽ cùng vì vậy 'Trong suốt' đấy.

Bất quá Hàn Thanh cũng không có ăn gian, hắn cũng khinh thường tại đi ăn gian.

Trừ Hàn Thanh bên ngoài, bao gồm Tôn Ngộ Không ở bên trong mười lăm người, đều tại cầu nguyện bản thân không nên cùng Hàn Thanh một tổ.

Bởi vì cùng Hàn Thanh một tổ, liền đại biểu cho bị loại bỏ rồi.

Hàn Thanh thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, đã liền Tôn Ngộ Không đều không rõ ràng lắm, những người khác tuy rằng cũng không rõ ràng lắm, nhưng là bọn họ cũng đều biết Hàn Thanh là vượt qua Thánh Nhân cường giả, bọn hắn cho rằng Hàn Thanh lúc này đây nhất định là Võ Đạo đại hội quán quân, nhưng chỉ cần có thể tiến vào bán kết, đều có thể đạt được thật tốt ban thưởng, tổng so với tay không mà về tốt.

Bắt đầu rút thăm rồi!

Không biết có phải hay không là tận lực đấy, Thiên Tổ trọng tài làm cho Hàn Thanh trước rút.

{làm:lúc} Hàn Thanh rút trúng 'Giáp' tổ mộc bài lúc, những người khác đều tại cầu nguyện bản thân ngàn vạn không muốn rút trúng giáp tổ mộc bài.

Kế tiếp là người thứ hai rút mộc bài, ánh mắt của hắn có chút khẩn trương, khi hắn rút trúng 'Ất' tổ mộc bài thời điểm, hắn rõ ràng thở dài một hơi.

Kế tiếp là người thứ ba, người thứ ba vận khí rất không xong, khi hắn xem thấy mình rút trúng chính là giáp tổ mộc bài lúc, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, trực tiếp tuyên bố buông tha cho trận đấu.

Đối với hắn buông tha cho, những người khác đều có chút đồng tình.

Sau đó thứ bảy người cũng rút trúng giáp tổ mộc bài, người thứ ba giống nhau, cũng là trực tiếp lựa chọn buông tha cho trận đấu.

{làm:lúc} đến phiên Tôn Ngộ Không thời điểm, Tôn Ngộ Không rút ra mộc bài nhìn qua, phát hiện lại là giáp tổ, hắn vẻ mặt đáng thương nhìn xem Hàn Thanh, người sau trông thấy Tôn Ngộ Không biểu lộ, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.

Mà những người khác nhìn thấy một màn này, nhao nhao thở dài một hơi.

Kim Linh trong lòng thở dài một tiếng, "Tôn Ngộ Không, thật sự là tiếc nuối, xem ra chúng ta không có giao chiến cơ hội!"

Rút thăm kết thúc.

Vòng thứ tư tỷ thí trực tiếp bắt đầu, giáp tổ bởi vì hai gã người dự thi buông tha cho trận đấu, chỉ cần Hàn Thanh cùng Tôn Ngộ Không phân ra thắng bại là được.

"Sư tôn, đắc tội!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Hàn Thanh, mặc dù biết rõ gặp thất bại, cũng không nguyện trực tiếp buông tha cho, nhận thua không phải là phong cách của hắn. 