 Hàn Thanh trước mặt Cổ Bát, biểu lộ lạnh nhạt, mở miệng hỏi, "A? Ngươi nhận thức Hàn mỗ?"

"Vãn bối tại Linh Vương ngày sinh lên, may mắn ra mắt tiền bối liếc, tiền bối tư thế oai hùng tại vãn bối trong đầu thật lâu không thể tiêu tán, hôm nay có thể nhìn thấy tiền bối, đúng là vãn bối vinh hạnh!" Cổ Bát mang trên mặt vẻ lấy lòng, nịnh nọt ton hót nói ra.

Cổ Bát trong lòng của hắn sợ a, hắn hiện tại hạ thấp tư thái, chính là hy vọng Hàn Thanh không so đo hắn đứng ở Ngân Vương một phương sự tình.

Chỉ là nghĩ đến bản thân lại để cho cùng Hàn Thanh chiến đấu, Cổ Bát trong lòng liền lẩm bẩm.

Hàn Thanh mạnh bao nhiêu, hắn tuy rằng không biết, nhưng mà hắn giải Linh Vương mạnh bao nhiêu a, lấy thực lực của hắn cùng Linh Vương chiến đấu tuyệt đối là bị nháy mắt giết chết phần, Hàn Thanh có thể làm cho Linh Vương đều tất cung tất kính, như vậy có nghĩa là Hàn Thanh thực lực càng mạnh hơn nữa, nếu là cùng Hàn Thanh chiến đấu, chỉ sợ có một trăm cái mạng cũng không đủ.

"Thì ra là thế!"

"Bất quá ngươi lúc này ở nơi này là làm cái gì?"

"Chẳng lẽ lại ngươi ý định trợ giúp Bạch Ngân giới đối phó Hàn mỗ?" Hàn Thanh nhìn xem Cổ Bát, biểu lộ lạnh nhạt, biết mà còn hỏi.

"Sao dám, sao dám!"

"Vãn bối bất quá là nghe nói Bạch Ngân giới thừa thãi một loại gọi là Ngân Hoa cây cây cối, đều muốn tìm tới mấy cây mang về vực sâu biển gieo trồng, tiền bối người cũng biết vực sâu biển ảo cảnh có bao nhiêu ác liệt, vì vậy vãn bối ý định mang về mấy viên Ngân Hoa cây coi như là {vì:là} vực sâu biển tăng thêm vài phần cảnh sắc!"

"Vãn bối sở dĩ ở chỗ này, là bởi vì lúc trước ở chỗ này cảm nhận được không kém Linh lực khí tức, vì vậy đến đây điều tra một cái là chuyện gì xảy ra!" Cổ Bát nhìn xem Hàn Thanh, biểu lộ bối rối giải thích nói.

Lời của hắn trăm ngàn chỗ hở, bất luận kẻ nào đều nhìn ra được hắn là nói dối.

Bất quá Hàn Thanh nhưng không có điểm phá, mà là nhàn nhạt nhìn đối phương, Hàn Thanh ánh mắt tuy rằng rất bình tĩnh, lại làm cho Cổ Bát cảm giác được không hiểu sợ hãi.

Ngân Vương thấy như vậy một màn, biểu lộ tuyệt vọng, hắn nằm mộng cũng muốn không đến hắn mời tới giúp đỡ Thâm Uyên Vương thấy Hàn Thanh về sau, rõ ràng kêu Hàn Thanh {vì:là} tiền bối.

Có thể được Thâm Uyên Vương xưng là tiền bối người đến cùng nên mạnh bao nhiêu, lấy Ngân Vương kiến thức căn bản không thể giải thích vì sao, hắn chỉ biết là lúc này đây xong đời, hắn thật sự là khó có thể lý giải Hoàng Kim Giới vì sao có thể tìm đến cường đại như vậy giúp đỡ.

"Chúa Tể, bây giờ nên làm gì?" Thập Hùng thủ lĩnh nhìn xem Thâm Uyên Vương tại Hàn Thanh trước mặt cung kính bộ dáng, biểu lộ khó coi mà hỏi.

"Còn có thể làm sao?" Ngân Vương ánh mắt lườm đối phương liếc, ánh mắt âm trầm.

Ngân Vương hít sâu một hơi, thân thể bắt đầu thu nhỏ lại, hắn cố ý làm cho thân thể của mình trở nên so với Hàn Thanh thấp một đầu, sau đó hướng phía Hàn Thanh bay đi.

Ngân Vương tới gần, Hoàng Kim Tộc đều bị lại càng hoảng sợ, nhao nhao cảnh giác.

Ngân Vương không để ý đến để ý tới bọn hắn, hắn tới gần Hàn Thanh về sau, cung kính nói, "Tiền bối, vãn bối có mắt như mù, nếu là biết rõ Hoàng Kim Giới cùng tiền bối có quan hệ, vãn bối quả quyết không dám xâm lược Hoàng Kim Giới, kính xin tiền bối tha thứ!"

Hàn Thanh nghe vậy, biểu lộ đạm mạc nhìn Ngân Vương liếc, áp lực vô hình đem Ngân Vương bao phủ, sợ tới mức hắn toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

"Càn rỡ, ngươi cho rằng đắc tội Hàn tiền bối có thể bình an vô sự sao!" Cổ Bát ở bên tức giận quát.

"Hàn tiền bối, nếu là người không ngại, liền từ vãn bối làm thay, đưa hắn đánh chết!" Cổ Bát nhìn xem Hàn Thanh xin chỉ thị.

Hàn Thanh lườm Cổ Bát liếc, đối phương vỗ mông ngựa thật sự là tương đối tốt, thời điểm này rõ ràng cũng không quên vuốt mông ngựa.

Bất quá đối với Hàn Thanh mà nói, giết hay không chết Ngân Vương, đối với hắn không có có bất kỳ quan hệ gì.

"Hàn mỗ đối với các ngươi Bạch Ngân giới cùng Hoàng Kim Giới chiến đấu vốn vô tình ý nhúng tay, hết thảy đơn giản đều là rèn luyện Hàn mỗ đồ nhi mà thôi!"

"Bất quá sự tình phát triển đến trình độ này, Hàn mỗ liền cho ngươi một cái cơ hội!" Hàn Thanh nói xong, đối với Ngân Vương nhẹ nhẹ một chút, người sau cảm nhận được thực lực của mình nhanh chóng hạ thấp, biến thành Thánh Nhân đỉnh phong, sắc mặt đại biến.

Sau đó Hàn Thanh lấy ra Kim Linh Linh Hồn hóa thành Lục sắc hạt châu, nhẹ nhàng bóp một cái, Kim Linh Linh Hồn xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Trông thấy Kim Linh Linh Hồn, Hoàng Kim Giới ba gã Thiên Tiên sắc mặt đại biến.

"Kim Linh rõ ràng không chết!" Một gã Thiên Tiên hoảng sợ nghẹn ngào.

Hai người khác nghe vậy, lập tức nhìn về phía người nói chuyện, nghẹn ngào Thiên Tiên mới ý thức tới bản thân nói lỡ, lập tức câm miệng.

"Ngân Vương!" Kim Linh trông thấy Ngân Vương lúc, biểu lộ điên cuồng, đối với nhìn thấy cừu nhân giết cha, hắn hận không thể ăn kia thịt uống kia máu.

Hàn Thanh trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, đối với Kim Linh Linh Hồn nhẹ nhẹ một chút.

Kim Linh thân thể nhanh chóng khôi phục.

"Cái này Hàn tiền bối thực lực mạnh như thế nào, rõ ràng tùy ý liền chế tạo ra một cỗ thân thể, hơn nữa này là thân thể rõ ràng cùng Hoàng Kim Tộc không có chút nào khác biệt?" Cổ Bát nhìn xem Hàn Thanh đơn giản chế tạo ra Kim Linh thân thể, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Kim Linh, trước mắt sẽ là của ngươi cừu nhân, bởi vì Hầu Nhi đạt được phụ thân ngươi di hài lưu lại Thánh Kim chi huyết, Hàn mỗ cho ngươi một lần cơ hội báo thù!"

"Hiện tại hắn đã bị Hàn mỗ áp chế {vì:là} Thánh Nhân đỉnh phong, cùng thực lực ngươi giống nhau, có thể hay không {vì:là} phụ thân ngươi báo thù, liền xem chính ngươi có ... hay không có năng lực như thế rồi!"

"Nếu là ngươi bỏ mạng tại hắn, như vậy Hàn mỗ đem mang theo các đồ nhi trực tiếp ly khai, không hề nhúng tay việc này!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

Nghe nói như thế, Kim Linh cảm kích nhìn Hàn Thanh liếc, sau đó ánh mắt nhìn hướng Ngân Vương, biểu lộ dữ tợn.

Ngân Vương cũng đã nghe được Hàn Thanh mà nói, trong lòng của hắn thở dài một hơi, nguyên lai Hàn Thanh áp chế thực lực của hắn, chỉ là vì làm cho hắn và Kim Linh công bằng một trận chiến.

"Ngân Vương, ngươi giết cha ta, hôm nay ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!" Kim Linh nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân, trong cơ thể bộc phát ra cường hãn khí tức.

Ngân Vương nhìn xem Kim Linh, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, hắn thế nhưng là Bạch Ngân Giới Chủ làm thịt, dù là thực lực bây giờ bị áp chế đến cùng Kim Linh đồng dạng trình độ, hắn cũng không đem đối phương để ở trong mắt.

Theo Ngân Vương trong cơ thể Linh lực bộc phát, hắn cũng hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân.

"Phạm Thiên Chưởng!" Kim Linh gào thét, sau lưng màu vàng mâm tròn bay lên không trung, màu vàng bàn tay khổng lồ theo mâm tròn trong toát ra, hướng phía Ngân Vương trấn áp mà đi.

Ngân Vương trên mặt khinh thường, như thế chiêu thức, hắn căn bản không để tại mắt trong.

"Lay trời chỉ!" Ngân Vương chỉ một cái nhắm ngay bầu trời hoàng kim bàn tay khổng lồ điểm xuống, sau lưng của hắn màu bạc mâm tròn trong một căn khổng lồ Bạch Ngân ngón tay duỗi ra, đối với bầu trời hoàng kim bàn tay khổng lồ điểm đi.

Lúc cả hai sau khi va chạm, hoàng kim bàn tay khổng lồ tại chỗ tan vỡ, mà Bạch Ngân lớn chỉ uy năng không giảm chút nào, đối với Kim Linh ầm.

Kim Linh ánh mắt điên cuồng, ánh mắt lộ ra khát máu vẻ.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Kim Diệu Tinh Quyền!"

Kim Linh sáu tay oanh ra, lục đạo Linh lực trùng kích hóa thành màu vàng Vẫn Tinh, đối với Bạch Ngân lớn chỉ ầm.

Theo một tiếng vang thật lớn, Bạch Ngân lớn chỉ tan vỡ, màu vàng Vẫn Tinh cũng tùy theo biến mất.

"Kim Linh, chỉ bằng thực lực của ngươi cũng muốn giết ta?"

"Yên tâm đi, ta rất nhanh gặp tiễn đưa ngươi đi cùng phụ thân ngươi đoàn tụ, a không, ta ngược lại là quên mất, phụ thân ngươi Linh Hồn cũng đã bị ta đánh tan!" Ngân Vương truyền âm cho Kim Linh, trên mặt lộ ra dữ tợn dáng tươi cười, làm cho Kim Linh tức giận đến hét giận dữ. 