 "Các ngươi Hoàng Kim Giới với tư cách ba nghìn giới trong bài danh phía trên thế giới, chẳng lẽ còn có người dám vào công các ngươi hay sao?" Hàn Thanh nghe được Kim Linh cầu cứu, biểu lộ như thường mà hỏi.

"Tiền bối, Hoàng Kim Giới gặp Bạch Ngân giới tập kích, Bạch Ngân giới người đang tập kích lúc trước, cùng Hoàng Kim Giới trong phản đồ đã tiến hành mưu đồ bí mật, tại tập kích thời điểm, liền đem chúng ta Hoàng Kim Giới Chúa Tể cho giết chết!"

"Hoàng Kim Giới rắn mất đầu, đối mặt Bạch Ngân giới người tập kích, chúng ta thất bại lại thất bại, bị hoàn toàn áp chế!"

"Hoàng Kim Giới sắp bị diệt tới nơi, vãn bối nghĩ tới Tôn huynh cùng tiền bối, vãn bối thật sự là không có cách nào, vì vậy ôm đánh bạc một lần thái độ, tỏa ra bị Bạch Ngân giới người phát hiện nguy hiểm, mở ra thế giới chi môn hàng lâm đến tiền bối thế giới!"

"Tiền bối, vãn bối khẩn cầu người xuất thủ cứu cứu Hoàng Kim Giới!" Kim Linh đối với Hàn Thanh dập đầu, tiếng buồn bã cầu đạo.

Hàn Thanh nghe vậy, không nói tiếng nào, với hắn mà nói, hiện tại chuyện trọng yếu nhất là tìm đến vợ của hắn, nhưng là sự tình này, hắn lại không thể đủ tự mình tiến hành, điều khiển Thiên Ma người có thể làm cho Thiên Ma che dấu hơi thở không bị hắn phát hiện, như vậy kia người sau lưng cũng khẳng định có năng lực che giấu bản thân khí tức không bị phát hiện, vì vậy Hàn Thanh mới có thể làm cho Linh Vương âm thầm làm này kiện sự tình.

Hắn hiện tại chỉ cần chờ đợi, nói là không có việc gì cũng không đủ.

Nhưng đối mặt Kim Linh xin giúp đỡ, Hàn Thanh không có nghĩa vụ hỗ trợ.

Bất quá lúc này, Tôn Ngộ Không cũng quỳ xuống đến đối với Hàn Thanh thỉnh cầu, "Sư tôn, van cầu người giúp đỡ Kim Linh đi!"

Hàn Thanh nhìn xem Tôn Ngộ Không khẩn cầu thần sắc, thờ ơ.

"Sư tôn. . ." Tôn Ngộ Không lên tiếng lần nữa, hắn và Kim Linh mặc dù không tính giao tình bao sâu, nhưng mà hắn và Kim Linh tại Võ Đạo đại hội một trận chiến, hai người đều là tỉnh táo tin tưởng tiếc.

Tôn Ngộ Không không muốn nhìn thấy Kim Linh tộc quần bị tàn sát không còn.

Hàn Thanh than nhẹ một tiếng, "Hầu Nhi, ngươi thật sự muốn phải trợ giúp hắn sao?"

"Ừ!" Tôn Ngộ Không trọng trọng gật đầu.

"Làm sư phụ hiện tại nói cho ngươi biết, nếu như tiến về trước Hoàng Kim Giới, ngươi rất có thể sẽ chết, ngươi còn muốn cố ý tiến về trước sao?" Hàn Thanh hỏi.

"Sư tôn, bằng hữu gặp nạn, ta không cách nào khoanh tay đứng nhìn, dù là sẽ chết, ta cũng không hối hận!" Tôn Ngộ Không nghiêm mặt nói.

Hàn Thanh thật sâu nhìn Tôn Ngộ Không liếc, khẽ gật đầu.

"Mà thôi, nếu như Hầu Nhi ngươi đều cố ý như thế, như vậy làm sư phụ liền giúp đỡ lần này vội vàng!"

Hàn Thanh sở dĩ luân phiên hỏi thăm Tôn Ngộ Không, là bởi vì hắn tính đến Tôn Ngộ Không tại Hoàng Kim Giới có thể có kỳ ngộ, nhưng mà cái này kỳ ngộ so với Huyền Vũ Liệt tại Thánh Hồn Giới tao ngộ Phản Tổ chi kiếp càng thêm nguy hiểm.

Nếu là Tôn Ngộ Không hơi không cẩn thận, như vậy sẽ gặp hình thần câu diệt.

"Đa tạ tiền bối!" Kim Linh gặp Hàn Thanh đồng ý ra tay, lập tức dập đầu, cảm kích nói.

"Không cần cảm kích Hàn mỗ, đây hết thảy đều là Hầu Nhi thỉnh cầu, nhập lại không phải là bởi vì ngươi!" Hàn Thanh đạm mạc nói.

"Đa tạ Tôn huynh!" Kim Linh nghe nói như thế vừa nhìn về phía Tôn Ngộ Không, đối với kia dập đầu, lại bị Tôn Ngộ Không ngăn lại.

"Kim Linh, ta lão Tôn còn muốn cùng ngươi đánh tiếp một trận, nếu như ngươi là chết, ta lão Tôn có thể đã nhức đầu!" Tôn Ngộ Không cười nói.

Tôn Ngộ Không đem Kim Linh nâng dậy, người sau nhìn xem Tôn Ngộ Không, trên mặt cảm kích.

"Tiền bối, chúng ta cái này xuất phát sao?" Kim Linh trong lòng có chút bức thiết, mở miệng hỏi.

"Không vội, có khách nhân đến rồi!" Hàn Thanh ánh mắt nhìn phía trước.

Lúc Hàn Thanh lời nói rơi xuống về sau, thế giới chi môn lại lần nữa xuất hiện.

Một đám thân thể Bạch Ngân màu, đồng dạng chiều dài bốn tay người đi ra, bọn hắn cùng Kim Linh duy nhất khác biệt, chính là thân thể màu sắc bất đồng.

Kim Linh nhìn xem thế giới chi môn phủ xuống người, trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ.

"Kim Linh, ngươi thật đúng là phế vật a, rõ ràng chạy thoát, cái này cũng không giống như phong cách của ngươi a, ngươi có thể là chúng ta Hoàng Kim Giới hạ nhiệm Chúa Tể người được đề cử a!" Một tiếng giễu cợt vang lên, thế giới chi môn ở bên trong, một cái Hoàng Kim Giới thổ dân chậm rãi đi ra.

Cái này Hoàng Kim Thế Giới thổ dân bộ dáng cùng Kim Linh có chút bất đồng, lồng ngực của hắn có một bộ phận biến thành Bạch Ngân màu.

"Chết tiệt phản đồ!" Kim Linh trông thấy đối phương, tức giận đến song quyền nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào đối phương.

"Nơi đây không có chuyện của các ngươi, lập tức cút ra, nếu như các ngươi đều muốn che chở hắn, như vậy chúng ta Bạch Ngân giới sẽ đem bọn ngươi thế giới này làm cho có sinh linh toàn bộ giết chết!" Một gã Bạch Ngân giới thổ dân nhìn xem Hàn Thanh đám người lạnh lùng nói ra.

"Khẩu khí thật lớn, chỉ bằng các ngươi?" Tôn Ngộ Không theo trong tai móc ra Kim Cô bổng, sát ý run sợ.

"Chính là Thánh Nhân đỉnh phong cũng dám miệng phun cuồng ngôn, đã như vậy, cái kia bổn tiên tiễn ngươi một đoạn đường!" Nói chuyện Bạch Ngân giới thổ dân ánh mắt lộ ra âm trầm vẻ, trong cơ thể hắn Linh lực đột nhiên bộc phát, Phàm Tiên cảnh khí tức bộc phát, trong nháy mắt đem Tôn Ngộ Không bao phủ.

Đối mặt với đối phương Linh lực chấn nhiếp, Tôn Ngộ Không cảm giác thân thể dường như bị núi cao làm cho áp, khó có thể hành động.

"Càn rỡ!" Hàn Thanh ánh mắt lạnh lẽo, vượt mức quy định suy sụp một bước.

Phóng thích khí tức chấn nhiếp Tôn Ngộ Không Bạch Ngân giới thổ dân thân thể trong nháy mắt bạo tạc nổ tung.

Một màn này, làm cho những thứ khác Bạch Ngân giới thổ dân cùng tên kia Hoàng Kim Giới thổ dân phản đồ đều bị hù đến rồi.

"Ngươi là người nào, chẳng lẽ lại ngươi muốn che chở hắn, ngươi cũng đã biết hắn là Bạch Ngân Giới Chủ làm thịt muốn người, nếu là ngươi dám che chở hắn, trắng như vậy bạc Giới Chủ làm thịt tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, Bạch Ngân Giới Chủ làm thịt thế nhưng là Chân Tiên cảnh cường giả!"

"Chẳng lẽ ngươi muốn vén lên phẫn nộ của hắn!" Hoàng Kim Giới thổ dân phản đồ nhìn xem Hàn Thanh, tức giận quát.

"Buồn cười, rõ ràng dùng chính là Chân Tiên uy hiếp Hàn mỗ!" Hàn Thanh cười lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra khinh thường thần sắc.

Trông thấy Hàn Thanh biểu lộ, Bạch Ngân giới thổ dân chính là giận dữ, trong lòng bọn họ, Bạch Ngân Giới Chủ làm thịt chính là bọn họ trong lòng Thần Linh, Hàn Thanh vũ nhục bọn hắn trong lòng Thần Linh, bọn hắn trong lòng không thể nhẫn nhịn, nhưng là bọn hắn lúc trước tận mắt nhìn thấy Hàn Thanh vẻn vẹn đạp một bước, bằng vào Linh lực chấn nhiếp liền đưa bọn chúng trong người mạnh nhất giết, bọn hắn nào dám đối với Hàn Thanh động thủ.

"Tốt, nhớ kỹ ngươi nói lời nói, ngươi cũng đừng hối hận!"

"Chúng ta đi!" Hoàng Kim Giới thổ dân phản đồ giận dữ hét.

"Đi? Hàn mỗ cho các ngươi đi rồi sao?" Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng.

Hoàng Kim Giới thổ dân phản đồ cùng Bạch Ngân giới thổ dân trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình không cách nào nhúc nhích, bọn hắn nhìn xem Hàn Thanh chậm rãi đi về hướng bọn hắn, bọn hắn cảm giác được trong cơ thể huyết dịch lưu động gia tốc, sau đó trong cơ thể Linh lực cũng bắt đầu hỗn loạn.

Liên tiếp vài tiếng tiếng nổ mạnh, thân thể của bọn hắn liên tiếp bạo tạc nổ tung.

"Đi thôi, đi Hoàng Kim Giới!" Hàn Thanh mời đến mọi người một tiếng, tiến nhập Hoàng Kim Giới phản đồ phủ xuống thế giới chi môn.

Tôn Ngộ Không đám người thấy thế, lập tức bước nhanh đi theo.

Kim Linh đi tại Tôn Ngộ Không bên người, đối với kia cảm kích nói, "Tôn huynh, lần này thật là đa tạ ngươi rồi!"

"Kim Linh, ta lão Tôn đã nói, ta là còn muốn cùng ngươi tái chiến một trận, nếu là ngươi chết rồi, ta nhưng là không còn đối thủ!"

"Hơn nữa ngươi thật muốn cảm tạ, còn là cảm tạ ta sư tôn đi, như vẻn vẹn chỉ là ta ra tay, cũng không cách nào trợ giúp ngươi!"

"Lúc này đây quê hương của ngươi Hoàng Kim Giới đều muốn thoát khỏi bị diệt nguy cơ, còn là chỉ có dựa vào ta sư tôn mới được!" Tôn Ngộ Không cười nói.

Kim Linh nghe vậy khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn hướng đi hướng phía trước Hàn Thanh, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ cảm kích. 