 Kim Vũ tử vong.

Đồng cấp phía dưới, bị Tôn Ngộ Không nghiền ép, không hề tuyển thủ lực lượng.

Cùng Kim Vũ cùng một chỗ mặt khác ba gã Thiên Tiên cường giả thấy như vậy một màn, sắc mặt đều trở nên âm trầm.

Kim Vũ chết, nguyên nhân lớn nhất là vì Hàn Thanh áp chế lực lượng của nàng, như nếu không, Tôn Ngộ Không sao có thể là đối thủ của nàng?

"Người này rút cuộc là cái gì thực lực?"

"Cho dù là bình thường Chân Vương cảnh cường giả cũng không có khả năng cưỡng ép áp chế một gã Thiên Tiên thực lực!" Một gã Thiên Tiên cường giả đối với hai người khác truyền âm nói.

"Có lẽ hắn là Chân Vương cảnh đỉnh phong cường giả cũng nói không chừng!"

"Đắc tội cường giả loại này, căn bản không có đường sống, Kim Vũ chết hoàn toàn là tự tìm, cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta chỉ cần không làm tức giận hắn, hắn chắc có lẽ không đối với chúng ta ra tay!" Một gã khác Thiên Tiên cường giả đáp lại nói.

Tôn Ngộ Không tiêu diệt Kim Vũ về sau, ánh mắt nhìn hướng nơi xa Cửu Danh Thập Hùng.

Khi bọn hắn bị Tôn Ngộ Không ánh mắt nhìn chằm chằm vào về sau, biểu lộ đều là khiếp sợ, bọn hắn không sợ Tôn Ngộ Không, rồi lại sợ Tôn Ngộ Không sau lưng Hàn Thanh.

"Lui lại!" Thập Hùng thủ lĩnh không chút do dự hạ lệnh.

Kim Vũ mạnh cỡ bao nhiêu, Thập Hùng thủ lĩnh rất rõ ràng, Hàn Thanh có thể đơn giản đem Kim Vũ thực lực mạnh đi áp chế đến Phàm Tiên, như vậy Hàn Thanh cũng có thể áp chế thực lực của bọn hắn.

Cùng Hàn Thanh đối nghịch không sáng suốt, bỏ chạy là quyết định chính xác nhất.

Hàn Thanh cũng không có đối với bọn họ ra tay, chính là Cửu Danh Thiên Tiên cường giả, Hàn Thanh còn khinh thường đối với bọn họ ra tay.

"Tôn huynh!"

"Chúc mừng!" Kim Linh đột nhiên mở miệng, hòa hoãn một cái trầm trọng bầu không khí.

Tuy nói Tôn Ngộ Không giết chết Kim Vũ, nhưng mà Kim Linh trong lòng cũng không thèm để ý, Kim Vũ tính cách cao ngạo, tăng thêm thực lực mạnh mẽ, dù là Kim Linh đã lấy được những người khác ủng hộ, Kim Vũ cũng sẽ không phục tùng hắn, coi như là một cái đau đầu.

"Kim Linh, thật sự là xin lỗi, cái này Thánh Kim chi huyết vốn là phụ thân ngươi di hài lưu lại đấy, lại bị ta hấp thu!" Tôn Ngộ Không xin lỗi cười nói.

"Nói chi vậy, Thánh Kim chi huyết chọn chủ, là nó bản thân ý chí, nếu như nó lựa chọn ngươi, như vậy chính là thiên ý!"

"Thiên ý không thể trái!" Kim Linh cười cười, hắn lời tuy như thế, nhưng trong lòng cũng tiếc nuối muôn phần.

"Kim Linh, hiện tại Kim Thái cùng Kim Vũ chết rồi, Hoàng Kim Giới bây giờ là rắn mất đầu, ngươi cũng nên đảm đương đứng lên, trở thành Hoàng Kim Giới tân nhiệm Chúa Tể rồi, vô luận thực lực ngươi như thế nào, ta đều toàn lực ủng hộ ngươi!" Kim Khuê cao giọng nói ra.

Nghe nói như thế, Kim Linh nhìn về phía Kim Khuê, lộ ra cảm kích thần sắc.

"Ta cũng như thế!" Kim Kháng cười nói.

"Còn có ta!" Kim Ô tùy theo tỏ thái độ, hắn lúc nói chuyện, ánh mắt theo bản năng nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, đối với Tôn Ngộ Không đạt được Thánh Kim chi huyết, trong lòng của hắn vẫn có khúc mắc, hắn vốn tưởng rằng Tôn Ngộ Không chết chắc rồi, đến lúc đó hắn có thể đạt được Thánh Kim chi huyết, lại không nghĩ rằng Tôn Ngộ Không rất đi qua, đối với Tôn Ngộ Không còn sống, trong lòng của hắn cảm thấy tiếc nuối muôn phần.

"Các ngươi ba người, vậy là cái gì ý kiến?" Kim Khuê nhìn xem mặt khác ba gã Thiên Tiên quát lớn.

Nghe nói như thế, cái này ba gã Thiên Tiên biểu lộ đều có chút chần chờ, âm thầm truyền âm thảo luận.

"Đi theo Kim Linh? Hắn bất quá một cái chính là Thánh Nhân, dù là phụ thân hắn là chúng ta từng đã là Chúa Tể, nhưng phụ thân hắn đã bị chết, nếu để cho ta đi theo hắn, ta chẳng bằng đi theo cái kia Kim Mao hầu tử, ít nhất Kim Mao hầu tử đằng sau còn có một danh nghi là thật Vương cảnh đỉnh phong cường giả lúc chỗ dựa!"

"Ta cũng là như thế muốn, đi theo Kim Linh cùng Bạch Ngân giới chiến đấu thua không nghi ngờ, hiện tại Chúa Tể, Kim Thái, Kim Vũ đều chết hết, Hoàng Kim Giới mạnh nhất chính là chúng ta cùng Kim Khuê ba người bọn họ, bằng mượn thực lực của chúng ta căn bản không cách nào cùng Bạch Ngân giới chống lại, chẳng bằng đi theo cái này Kim Mao hầu tử, dù sao đạt được Thánh Kim chi huyết, liền có thể trở thành Hoàng Kim Giới Chúa Tể lời đồn đãi này truyền lưu đến nay, chúng ta đi theo Kim Mao hầu tử, cũng là không tính phản bội Hoàng Kim Giới!"

"Nói không sai, nếu là chúng ta thừa nhận Kim Linh {vì:là} Hoàng Kim Giới tân nhiệm Chúa Tể, chẳng bằng thừa nhận cái này Kim Mao hầu tử, dù là hắn là ngoại tộc người, nhưng phía sau hắn đã có cường giả lúc chỗ dựa!"

Ba gã Thiên Tiên truyền âm thảo luận sau một lúc, một tên trong đó dáng người cao lớn nhất nam nhân làm làm gương mẫu, mở miệng nói ra, "Kim Linh, được Thánh Kim chi huyết nhận thức, chính là hạ nhiệm Hoàng Kim Giới Chúa Tể!"

"Cái này đồn đại truyền lưu nhiều năm, hiện tại hắn đạt được Thánh Kim chi huyết, như vậy hắn chính là hạ nhiệm Hoàng Kim Giới Chúa Tể, vì vậy ba người chúng ta không thể thừa nhận địa vị của ngươi!"

"Nếu như muốn chọn một người đảm nhiệm Hoàng Kim Giới Chúa Tể, như vậy ta chọn hắn!"

Người này Thiên Tiên sau khi nói xong, chỉ hướng Tôn Ngộ Không.

Tôn Ngộ Không biểu lộ có chút kinh ngạc, hắn thật không ngờ đối phương rõ ràng sẽ nói như vậy, đem mũi nhọn chỉ hướng hắn.

Trong lúc nhất thời, Tôn Ngộ Không cũng không biết trả lời thế nào, ngây ngốc làm càn tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Tôn Ngộ Không biểu lộ, nói chuyện Thiên Tiên cường giả trong lòng cười lạnh một tiếng, hắn chính là muốn vén lên Tôn Ngộ Không cùng Kim Linh ở giữa mâu thuẫn, nhưng mà hắn rồi lại đánh giá thấp Kim Linh, Kim Linh mục tiêu là vì thủ hộ Hoàng Kim Giới, chỉ cần có thể thủ hộ Hoàng Kim Giới, như vậy buông tha cho Chúa Tể vị trí thì như thế nào.

"Các ngươi đã ba người nguyện ý tiếp nhận Tôn huynh làm chủ làm thịt, như vậy ta cũng không có ý kiến!"

"Chúa Tể, nhận Kim Linh cúi đầu!" Kim Linh đột nhiên đối với Tôn Ngộ Không nửa quỳ, cung kính nói ra.

Trông thấy Kim Linh cử động, đề nghị Tôn Ngộ Không lúc Chúa Tể ba gã Thiên Tiên, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người.

"Kim Linh tiểu tử này rõ ràng không có cùng cái này Kim Mao hầu tử cãi nhau mà trở mặt, thật sự là một cách không ngờ a!"

"Kim Linh thành phủ sâu, rõ ràng có thể chịu được bị đoạt đi Chúa Tể vị trí, nếu không phải tìm cơ hội tiêu diệt hắn, sợ là chúng ta ba người về sau thật sự sẽ bị hắn cho ngăn chặn!"

"Yên tâm đi, chính là một cái Thánh Nhân mà thôi, có thể nhịn chúng ta gì, các ngươi chớ để buồn lo vô cớ rồi, nếu như tiếp nhận cái này Kim Mao hầu tử làm chủ, như vậy ba người chúng ta cũng nên bày tỏ thái độ rồi!"

Ba gã Thiên Tiên truyền âm thảo luận một phen về sau, đều nhao nhao đối với Tôn Ngộ Không nửa quỳ, cung kính hô Chúa Tể danh tiếng.

Tôn Ngộ Không nhìn xem một màn này, biểu lộ có chút lúng túng, hắn rõ ràng không hiểu thấu đã thành Hoàng Kim Giới Chúa Tể, làm cho hắn có chút khó xử, hắn xin giúp đỡ nhìn Hàn Thanh liếc, Hàn Thanh nhưng là cười nhạt một tiếng, truyền âm nói, "Hầu Nhi, vô luận bọn họ là thiệt tình hay là giả ý tiếp nhận ngươi làm chủ, nhưng ngươi đã gánh chịu Hoàng Kim Giới Chúa Tể danh tiếng, như vậy ngươi thì có nghĩa vụ bảo hộ Hoàng Kim Giới, yên tâm người can đảm đi làm đi, mọi thứ có vi sư tại!"

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không trong lòng lực lượng mười phần, cao giọng quát, "Các ngươi đã tiếp nhận ta làm chủ làm thịt, như vậy từ nay về sau lúc bắt đầu, ta đem tỉ lệ dẫn các ngươi đánh bại Bạch Ngân giới!"

"Chờ một chút, người khác nguyện ý tiếp nhận ngươi làm chủ, nhưng mà ta không đồng ý!"

"Kim Linh, ngươi quá làm cho ta thất vọng rồi, ngươi rõ ràng cam nguyện thừa nhận một ngoại nhân làm chủ làm thịt, ta thật là mắt bị mù, rõ ràng lựa chọn trợ giúp ngươi!"

"Từ giờ trở đi, ta thoát ly Hoàng Kim Tộc, Hoàng Kim Giới vận mệnh như thế nào, cùng ta không có chút nào quan hệ!" Kim Kháng biểu lộ lạnh lùng, lớn tiếng tỏ thái độ.

"Ta cũng như thế!" Kim Khuê nhìn Kim Linh liếc, lạnh lùng nói ra.

Hai người sau khi nói xong, trực tiếp mang theo thủ hạ của mình đã đi ra, chỉ còn lại có không có tỏ thái độ Kim Ô.

"Kim Ô Thiên Tiên, ý của ngươi thế nào?" Kim Linh nhìn xem Kim Ô, người sau cười khan một tiếng, "Kim Linh, tuy rằng ta đồng ý tiếp nhận ngươi làm chủ đi theo ngươi, nhưng mà nếu như ngươi đem Chúa Tể vị trí nhượng ra đi, như vậy thật đáng tiếc rồi, ta cũng đem ly khai!"

Kim Ô sau khi nói xong, cũng trực tiếp ly khai. 