 Thiên Sát Lôi Thai phía trên.

Giấu vào trong nước biển Ngư Ma vẻ mặt giễu cợt nhìn xem ở trên trời không ngừng tháo chạy Tôn Ngộ Không.

Hắn bây giờ công kích với hắn mà nói hoàn toàn sẽ không tạo thành bất luận cái gì Linh lực tiêu hao.

Hắn hiện tại vị trí nước biển, chính là hắn sinh ra lúc hải dương, thông qua phương pháp đặc thù, hắn đem nước biển tồn trữ tại Tam Xoa Kích bên trong.

Một khi cần sử dụng, hắn có thể đem nước biển phóng xuất ra.

Lúc trước trên đất bằng thời điểm, hắn chiến lực nhận lấy ảnh hưởng, bị suy yếu hai thành trái phải, chỉ có tại trong hải dương, hắn chiến lực mới có thể khôi phục đỉnh phong trạng thái.

Hiện tại hắn bất quá chính là đang đùa bỡn Tôn Ngộ Không, đều muốn tiêu hao Tôn Ngộ Không trong cơ thể Linh lực mà thôi.

Những thứ này thủy tiễn dù là bắn không trúng Tôn Ngộ Không, với hắn mà nói cũng không có bất cứ quan hệ nào.

Những thứ này thủy tiễn tốc độ, đều là Ngư Ma cố ý khống chế, hắn vì chính là làm cho Tôn Ngộ Không phớt lờ, sau đó hắn có thể đủ thành công đánh lén Tôn Ngộ Không, nhập lại đem giết chết.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Tôn Ngộ Không bị thủy tiễn đuổi gần nửa khắc đồng hồ.

Tôn Ngộ Không biểu lộ trở nên có chút cổ quái, hắn không rõ Ngư Ma đến cùng muốn làm gì, rõ ràng dùng loại công kích này tiếp tục công kích lâu như vậy.

Bất quá hắn có thể không dám khinh thường, Ngư Ma là thực lực không kém, tăng thêm hắn bây giờ trạng thái không thật là tốt, nếu như phớt lờ, rất có thể sẽ chết tại Ngư Ma trên tay.

Trên lôi đài một mực bảo trì loại này cục diện giằng co.

Thẳng đến Ngư Ma triển khai chính thức công kích.

Theo Ngư Ma trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, trong nước biển một cái nước biển cấu thành cự sa theo trong nước biển mãnh liệt một nhảy dựng lên, đối với Tôn Ngộ Không táp tới.

Nước biển cự sa tốc độ rất nhanh, so với thủy tiễn tốc độ đều nhanh.

Tôn Ngộ Không thấy thế, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, hắn có thể phát giác được cái này nước biển cự sa trong ẩn chứa cường đại Linh lực, nếu là chính diện đối kháng, hắn tuy rằng có thể đem đánh tan, nhưng mà hắn lo lắng Ngư Ma còn có hậu thủ.

Nếu như hắn triển khai đánh chính diện, bị Ngư Ma thực hiện được, đối với hắn triển khai chuẩn bị ở sau công kích, như vậy tất nhiên gặp rơi vào hạ phong.

Đến lúc đó tình huống liền nguy hiểm.

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, quyết định tránh né.

Tôn Ngộ Không tốc độ rất nhanh, nước biển cự sa hoàn toàn không có đánh trúng hắn.

Ngư Ma thấy thế, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ trào phúng.

"Ngươi lẫn mất rồi chứ?" Ngư Ma mỉa mai.

Theo hắn ý niệm khẽ động, nước biển cự sa đột nhiên nổ, hóa thành thêm nữa thật nhỏ nước biển Sa Ngư, giống như là thực nhân ngư bầy giống như, đối với Tôn Ngộ Không phóng đi.

Thấy như vậy một màn, Tôn Ngộ Không sắc mặt trầm xuống, sự tình quả nhiên cùng hắn suy nghĩ giống nhau.

Nếu như hắn vừa rồi lựa chọn chính diện đem nước biển cự sa đánh tan, như vậy hắn hiện tại đã bị bọn này cá mập con cá cho bao vây.

"Nhiên Kim!"

Tôn Ngộ Không gầm nhẹ một tiếng, hiện ở loại tình huống này, hắn cũng không có thể đủ tại tránh lui rồi.

"Rốt cuộc sử dụng một chiêu này sao?"

"Vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chiêu này có bao nhiêu lợi hại!" Trốn ở trong nước biển Ngư Ma trông thấy Tôn Ngộ Không Kim Cô bổng trên bốc cháy lên hỏa diễm, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lùng vẻ.

"Côn Tảo Thiên Hạ!" Tôn Ngộ Không sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng, mãnh liệt đánh ra.

Một đạo hỏa diễm theo Kim Cô bổng trên bộc phát, hướng phía Sa Ngư bầy quét sạch quét sạch mà đi.

Bị ngọn lửa bao phủ nước biển Sa Ngư tại chỗ tiêu tán.

"Quả nhiên có có điểm ý tứ!"

"Bất quá ngươi một chiêu này tựa hồ rất phí Linh lực a!"

"Như vậy ta ngược lại muốn xem nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!" Trốn ở trong nước biển Ngư Ma, trong lòng cười lạnh một tiếng.

Theo hắn ý niệm khẽ động, lần nữa có mười con nước biển hình thành cự sa bay lên trời, hướng phía Tôn Ngộ Không phóng đi.

Lúc cái này mười con nước biển cự sa nhanh tới gần Tôn Ngộ Không thời điểm, lại lần nữa phân liệt.

Lúc này đây phân liệt đi ra nước biển Sa Ngư thêm nữa, hầu như dày đặc toàn bộ Thiên Sát Lôi Thai.

Tôn Ngộ Không đã minh bạch Ngư Ma ý đồ, đối phương là ý định đem Linh lực của hắn cho tươi sống hao tổn không, đến lúc đó liền có thể đủ đưa hắn đơn giản giết chết.

Tôn Ngộ Không tự nhiên sẽ không để cho Ngư Ma thực hiện được.

"Xem ra không thể tại giữ lại Linh lực rồi!" Tôn Ngộ Không thầm nghĩ trong lòng một tiếng, thân thể của hắn đột nhiên phóng tới không trung, tốc độ kia có thể nói tốc độ ánh sáng.

Lúc Tôn Ngộ Không ánh mắt biến mất tại Ngư Ma trong mắt thời điểm.

Ngư Ma trông thấy trên bầu trời đột nhiên đen.

Theo sát lấy biến lớn đến cùng Thiên Sát Lôi Thai đồng dạng lớn nhỏ Kim Cô bổng từ trên trời giáng xuống.

"Phạm Thiên côn!"

Một chiêu này rất tiêu hao Linh lực, nhưng mà Tôn Ngộ Không cũng không khỏi không làm như vậy.

Hắn không thể nhận ra cảm giác đến Ngư Ma tung tích, như vậy cũng chỉ có bao trùm toàn bộ lôi đài tiến hành công kích.

Cùng Thiên Sát Lôi Thai đồng dạng lớn nhỏ Kim Cô bổng rơi xuống, nước biển cự sa phân liệt mà thành Sa Ngư tại giam cầm bổng trước mặt toàn bộ tan vỡ.

Ngư Ma thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Lúc trước trong chiến đấu, Tôn Ngộ Không chưa từng có sử dụng qua một chiêu này.

Hắn lúc trước trong chiến đấu, mắt thấy Tôn Ngộ Không sử dụng chiêu thức, cho là mình có tất sát nắm chắc có thể giết chết Tôn Ngộ Không.

Nhưng mà hắn rồi lại thật không ngờ Tôn Ngộ Không rõ ràng còn có ẩn tàng.

Đối mặt một chiêu này, Ngư Ma hoàn toàn không dám khinh thường, hắn có thể cảm nhận được Kim Cô bổng trong ẩn chứa cường đại uy năng.

Dù là hắn có thể ẩn thân tại trong nước biển, nhưng mà Kim Cô bổng một khi rơi xuống, hắn căn bản không chỗ có thể trốn.

"Hải Dương Bào Hao!"

Ngư Ma nổi giận gầm lên một tiếng, vận dụng mạnh nhất sát chiêu.

Tay phải hắn nắm Tam Xoa Kích, đối với bầu trời rơi xuống Kim Cô bổng chỉ một cái.

Nước biển đột nhiên trở nên cuồng bạo, sôi trào dựng lên, đối với Kim Cô bổng ngút trời mà đi.

Lúc nước biển cùng Kim Cô bổng đụng vào nháy mắt, đã liền Thiên Sát Lôi Thai đều chấn run lên một cái.

Bất quá nước biển cũng chỉ là cản trở Kim Cô bổng nháy mắt, liền bị Kim Cô bổng cho đánh tan, làm cho kia hóa thành Linh lực tiêu tán.

Thấy như vậy một màn, Ngư Ma ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng bản thân mạnh nhất sát chiêu rõ ràng bị Tôn Ngộ Không dễ dàng như thế phá hết.

Giờ khắc này, Ngư Ma mới biết mình đến cỡ nào ngu xuẩn, hắn rõ ràng mưu toan khiêu chiến giết chết Tôn Ngộ Không.

Nguyên lai đây hết thảy, chưa đủ là vì Tôn Ngộ Không đều muốn bảo tồn Linh lực, cố ý mới không có đối với hắn vận dụng toàn lực.

Mà bây giờ đối mặt vận dụng toàn lực Tôn Ngộ Không, Ngư Ma mới phát hiện mình là cỡ nào nhỏ bé, quả thực nhỏ bé đến như là con sâu cái kiến giống như.

Nhìn xem trên bầu trời rơi xuống Kim Cô bổng, tuyệt vọng tâm tình tại Ngư Ma trong lòng sinh sôi.

"Xong đời!"

Ngư Ma ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng, hắn điên cuồng hét lớn một tiếng, hướng phía Kim Cô bổng phóng đi.

Nhưng hắn kết quả không có bất kỳ cải biến, trực tiếp bị Kim Cô bổng cho vỡ thành một đống bọt máu, tại chỗ tử vong.

Tôn Ngộ Không cường đại, lại một lần nữa đổi mới muốn muốn người khiêu chiến hắn ba xem.

Đều loại tình huống này rồi, Tôn Ngộ Không rõ ràng còn có thể trực tiếp nháy mắt giết Ngư Ma, làm cho mặt khác muốn muốn khiêu chiến Tôn Ngộ Không người, không thể không hảo hảo nghĩ kĩ thực lực của mình, có phải hay không so với Ngư Ma cường đại, có phải hay không có thể ngăn lại Tôn Ngộ Không chiêu này.

Tôn Ngộ Không giết chết Ngư Ma về sau, đem Kim Cô bổng thu nhỏ lại, nắm trên tay.

Vừa rồi công kích, tiêu hao trong cơ thể hắn gần một thành Linh lực.

Hiện tại hắn trong cơ thể còn dư lại Linh lực chỉ vẹn vẹn có ba thành chừng, nhưng mà hắn hiện tại không thể biểu lộ ra cái gì suy yếu tình huống, bằng không mặt khác người khiêu chiến sẽ như sói đói bình thường đánh về phía hắn. 