 "Hừ, ngươi cho rằng mời giúp đỡ, là có thể đối kháng chúng ta sao?"

"Buồn cười đến cực điểm!" Ngân Thạch phẫn nộ cười một tiếng, trực tiếp hạ lệnh Bạch Ngân giới thổ dân đem Hàn Thanh đám người giết chết.

Nhưng mà Ngân Thạch hắn kế tiếp chứng kiến làm cho hắn cả đời khó quên một màn.

Tôn Ngộ Không từ phía trên một côn nện xuống, ngoại trừ hai gã Thánh Nhân đỉnh phong Bạch Ngân giới thổ dân còn sống bên ngoài, những người khác toàn bộ chết mất.

Mà sống lấy hai gã Thánh Nhân đỉnh phong Bạch Ngân thổ dân, bị một cái trên thân mọc ra con rùa lân nam nhân một quyền oanh bạo thân thể, mà một người khác thì là bị biểu lộ xơ xác tiêu điều nam nhân một đao đem thân thể chém thành hai nửa.

"Làm sao có thể, Kim Linh mời giúp đỡ đến cùng là người nào, lại có thể như thế cường đại?" Ngân Thạch trong lòng khó hiểu, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

"Kim Linh, ngươi trạng thái không ổn, bằng không cái này Bạch Ngân giới thổ dân giao cho ta lão Tôn để đối phó?" Tôn Ngộ Không từ trên trời giáng xuống, rơi vào Kim Linh bên người, cười hắc hắc nói.

"Tôn huynh, không cần, với cái gia hỏa này là con mồi của ta!" Kim Linh cười lớn một tiếng, hướng phía Ngân Thạch vọt tới.

Hai người tới gần về sau, trực tiếp triển khai kịch liệt chém giết.

"Không có nghĩ đến cái này Bạch Ngân giới thổ dân lợi hại như vậy, thật là làm cho ta ngứa tay a!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Kim Linh cùng Ngân Thạch chiến đấu, không kìm nén được nội tâm xao động, đứng ở Hàn Thanh bên tai vò đầu bứt tai, nhìn qua hận không kiên nhẫn.

"Hầu Nhi, đừng vội, sau đó gặp có rất nhiều chiến đấu chờ ngươi!"

"Bạch Ngân giới cũng không so với chúng ta tại Thánh Linh giới tao ngộ Huyết Hải giới thổ dân, Bạch Ngân giới cùng Hoàng Kim Giới tại ba nghìn thế giới bài danh đều là phía trước trăm tên, hai cái này thế giới thế nhưng là có 'Chiến cái giáo cùng cứng thuẫn' danh xưng, Hoàng Kim Giới {vì:là} chiến cái giáo, Bạch Ngân giới {vì:là} cứng thuẫn, Bạch Ngân giới đất lấy số lượng khổng lồ, hơn nữa đơn thể chiến lực không kém."

"Lúc này đây hai cái thế giới chiến đấu, cũng không phải là nhất thời nửa khắc là có thể chấm dứt đấy!" Hàn Thanh nhìn xem Tôn Ngộ Không, nhạt cười nhạt nói.

"Sư tôn, dựa theo người theo như lời, Hoàng Kim Giới cùng Bạch Ngân giới có lẽ quan hệ rất tốt mới đúng, vì sao Bạch Ngân giới lại muốn xâm lấn Hoàng Kim Giới?" Mộ Dung Yên Nhiên hiếu kỳ hỏi.

"Hoàng Kim Giới thổ dân có thể thôn phệ Bạch Ngân giới thổ dân huyết mạch, làm cho bản thân huyết mạch trở nên càng mạnh hơn nữa, đồng dạng, Bạch Ngân giới thổ dân cũng có thể thôn phệ Hoàng Kim Giới thổ dân huyết mạch, làm cho bản thân huyết mạch trở nên càng mạnh hơn nữa."

"Hai cái này thế giới thổ dân, một phương am hiểu công kích, một phương am hiểu phương diện, nếu là thôn phệ đối phương huyết mạch, như vậy đem sẽ biến thành công thủ gồm nhiều mặt cường giả, tại rất nhiều năm trước, Hoàng Kim Giới đã từng xuất hiện qua một gã cường giả, hắn lẻn vào Bạch Ngân giới giết chết rất nhiều thổ dân, cắn nuốt đại lượng Bạch Ngân giới thổ dân máu huyết, làm cho bản thân huyết mạch đã xảy ra lột xác, đã trở thành một gã ba nghìn giới đứng đầu cường giả."

"Chính là vì chuyện kia, Hoàng Kim Giới cùng Bạch Ngân giới giữa đã có ngăn cách, có lẽ lúc này đây Bạch Ngân giới là vì báo thù cũng nói không chừng!" Hàn Thanh giải thích nói.

Mọi người nghe vậy, đều không nói nữa lời nói.

Dựa theo Hàn Thanh lời nói, Bạch Ngân giới lần này xâm lấn Hoàng Kim Giới, nói không chính xác thật là vì báo thù.

Bất quá những thứ này cùng bọn họ không có bất cứ quan hệ nào, bọn họ là đến giúp trợ Hoàng Kim Giới đấy, Bạch Ngân giới ý đồ như thế nào, cùng bọn họ không quan hệ.

Kim Linh cùng Ngân Thạch hai người kịch chiến.

Giống như Hàn Thanh nói, Kim Linh chủ công, Ngân Thạch sở trường thủ.

Dù là Kim Linh thế công hung mãnh cường đại, Ngân Thạch rồi lại đem toàn bộ ngăn lại.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Kim Hồn!"

Kim Linh lâu công không được, biểu lộ cuồng nộ, theo hắn một tiếng gầm điên cuồng, sau lưng của hắn nổi lên một cái màu vàng cự nhân hư ảnh, cự nhân hư ảnh cùng Kim Linh giống nhau có được Ba Đầu Sáu Tay thân, nhìn qua uy vũ bất phàm.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Ngân Hồn!"

Ngân Thạch khóe miệng lộ ra cười lạnh, sau lưng của hắn cũng đồng thời xuất hiện xuất hiện một cái màu bạc cự nhân hư ảnh, cùng hắn bộ dáng cũng là giống như đúc.

Hai người lại lần nữa đối công, bọn hắn sau lưng cự nhân hư ảnh cũng ở đây đối công.

Mỗi một quyền va chạm, đều tạo thành cuồng bạo Linh lực khí lưu hướng phía bốn phía khuếch tán.

Thành tổ ong đại địa bị hai người đối công tạo thành khí lưu, trở nên càng thêm tan vỡ.

Hai người hiện tại hoàn toàn là tại liều mạng, so đấu người nào thể lực cùng Linh lực càng mạnh hơn nữa, tại loại này chính diện đối công dưới tình huống, nếu là có một phương thể lực hoặc là Linh lực không tốt, như vậy tất nhiên thảm bại mà chết.

Hàn Thanh bọn người ở tại một bên đang xem cuộc chiến, nhập lại không có nhúng tay.

Nhìn xem Kim Linh chiến đấu, Hàn Thanh trong mắt toát ra thưởng thức thần sắc.

Kim Linh huyết mạch cường đại, thiên phú không kém, coi như là một cái thật tốt hạt giống.

Bất quá Hàn Thanh cũng không lên lòng yêu tài, với hắn mà nói, dù là tiềm lực là không người, chỉ cần bái nhập môn hạ của hắn, hắn đều có thể đem đắp nặn {vì:là} đứng đầu thiên tài.

Kim Linh cùng hắn tuy có cạnh, nhưng cái này tịnh không đủ để làm cho Hàn Thanh thu hắn làm đồ đệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Kim Linh cùng Ngân Thạch ác chiến gần một canh giờ, Ngân Thạch thể lực có chút chống đỡ hết nổi rồi, hắn phòng ngự tiết tấu rõ ràng biến chậm.

Kim Linh thấy thế, trực tiếp bộc phát tấn công mạnh, Ngân Thạch tại luân phiên công kích đến, cuối cùng bị Kim Linh luân phiên đánh trúng, người bị thương nặng.

Ngân Thạch chiến bại, hắn thân chịu trọng thương, đã không có sức mạnh lớn lao rồi.

"Ngươi thua!" Kim Linh ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Ngân Thạch, trên mặt sát ý.

"Ha ha. . . Kim Linh, ngươi thắng thì đã có sao, các ngươi Hoàng Kim Giới Chúa Tể đã chết, tại chúng ta Bạch Ngân Giới Chủ làm thịt công kích đến, các ngươi Hoàng Kim Giới qua không được bao lâu sẽ hoàn toàn bị hủy diệt, các ngươi Hoàng Kim Giới tất cả mọi người đem trở thành vong hồn!" Ngân Thạch phát ra điên cuồng cười to.

Kim trong linh thể Linh lực di động, một quyền oanh hướng Ngân Thạch ngực, lực lượng cường đại trực tiếp xuyên thủng Ngân Thạch ngực.

Kim Linh đưa tay đâm vào Ngân Thạch trong cơ thể, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động.

Ngân Thạch trong cơ thể huyết dịch xuyên thấu qua Kim Linh cánh tay, chậm rãi thẩm thấu vào thân thể của hắn.

Sau một lát, Ngân Thạch thân thể biến thành thây khô, huyết mạch của hắn lực lượng bị Kim Linh hấp thu.

Kim Linh hấp thu Ngân Thạch huyết mạch sau đó, khí tức trên thân mạnh không ít.

"Tiền bối, làm cho người đợi lâu!" Kim Linh tiêu diệt Ngân Thạch về sau, đi đến Hàn Thanh bên người, cung kính nói.

"Không sao!"

"Hiện tại các ngươi Hoàng Kim Giới gặp đại kiếp nạn, còn sót lại tộc nhân có lẽ đều liên hợp lại với nhau, mang bọn ta tiến về trước các ngươi cứ điểm!" Hàn Thanh mở miệng nói.

Kim Linh nghe vậy, cung kính gật đầu, tại phía trước dẫn đường, Hàn Thanh đám người cùng tại sau lưng, hướng phía Hoàng Kim Giới còn sót lại thổ dân thành lập cứ điểm tiến đến.

Trên đường, thỉnh thoảng gặp đụng với Bạch Ngân giới thổ dân tập kích, nhưng mà tập kích Bạch Ngân giới thổ dân cũng không mạnh mẽ, Thánh Nhân đỉnh phong thực lực đều không có, trực tiếp bị Kim Linh cho giết chết, đến tại huyết mạch của bọn hắn, Kim Linh không có thôn phệ, bởi vì vô dụng, Kim Linh đều muốn làm cho huyết mạch của mình trở nên càng mạnh hơn nữa, chỉ có thôn phệ cùng hắn ngang cấp Bạch Ngân giới thổ dân, cũng chính là Ngân Thạch cái loại này cấp bậc cường giả huyết mạch mới được.

Mà bọn hắn dọc theo con đường này, không có đụng với bất luận cái gì Hoàng Kim Giới thổ dân, cũng đủ để nói rõ Hoàng Kim Giới tình thế có bao nhiêu nghiêm trọng, Hoàng Kim Giới thổ dân xuất liên tục đi cũng không dám, có thể nghĩ bọn hắn bị Bạch Ngân giới thổ dân áp chế được đến cỡ nào nghiêm trọng.

Ba canh giờ về sau, Kim Linh mang theo Hàn Thanh { các loại : chờ } người tới một sơn động bên ngoài.

Mọi người còn chưa kịp tiến vào vỗ, mười mấy tên Hoàng Kim Giới tộc nhân theo trong sơn động chạy ra, một người trong đó nhìn xem Kim Linh quát lớn, "Kim Linh, ngươi rõ ràng đem bên ngoài người tới chúng ta cứ điểm, ngươi điên rồi sao!" 