 Hùng Nhân ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tôn Ngộ Không, khóe miệng mang theo khinh thường dáng tươi cười.

"Hầu Tử, thực lực của ngươi cũng chỉ có như vầy phải không?"

"Lúc trước gặp ngươi chiến đấu, ngươi thể hiện ra thực lực cũng không tệ lắm!"

"Không nghĩ tới tự mình ra trận, cảm thụ công kích của ngươi về sau, lại có thể như thế nhỏ yếu!"

"Thật là khiến ta thất vọng a!" Hùng Nhân lạnh lùng nói ra.

Hùng Nhân mà nói không thể nghi ngờ rất đau đớn Tôn Ngộ Không tự tôn.

Phải biết rằng Tôn Ngộ Không hiện tại đã vận dụng toàn lực, hắn nhưng lại ngay cả Hùng Nhân da lông đều không có làm bị thương.

Cái này với hắn mà nói, quả thực chính là cực lớn sỉ nhục.

Phẫn nộ, không cam lòng tâm tình tại Tôn Ngộ Không trong cơ thể sinh sôi, hắn hiện tại rất giận, rất phẫn nộ, rồi lại rất bất đắc dĩ.

"Nhiên Kim!" Tôn Ngộ Không gào thét, đồng thời hắn dùng Linh lực hình thành năm căn Kim Cô bổng.

"Siêu Lục Vương Côn!"

Tôn Ngộ Không vận dụng mạnh nhất sát chiêu rồi.

Nếu như một chiêu này đều không thể làm bị thương Hùng Nhân, như vậy một trận chiến này, Tôn Ngộ Không tỷ số thắng đến gần vô hạn bằng không.

Sáu cây Kim Cô bổng không có có bất cứ cái gì lo lắng đánh trúng Hùng Nhân.

Mà kết quả. . . Hùng Nhân vẫn như cũ không hư hao chút nào.

Hùng Nhân phòng ngự quá mạnh mẽ.

Mạnh mẽ đến làm cho Tôn Ngộ Không đều muốn tuyệt vọng, hắn chưa từng có nghĩ tới lấy thực lực của mình rõ ràng đều có không cách nào làm bị thương người.

Hùng Nhân khiêu chiến, rất có thể là hắn trong đời cuối cùng một trận chiến.

Lúc Bát Trảo nhìn thấy Tôn Ngộ Không sát chiêu rõ ràng đều không thể không biết làm sao Hùng Nhân thời điểm, trong mắt toát ra một vòng khó có thể tin vẻ khiếp sợ.

"Thật bất khả tư nghị!"

"Cái con khỉ này một chiêu này giết chết đại lượng cường giả, nhưng mà một chiêu này rõ ràng đều đối với cái này hùng người vô hiệu, cái này Hùng Nhân rút cuộc là có bao nhiêu lợi hại?" Bát Trảo trong lòng sợ hãi.

Đây là từ Tôn Ngộ Không mở ra Thiên Sát khiêu chiến thứ nhất, cái thứ nhất gặp gỡ chính thức cường địch, hơn nữa kỳ thật thực lực mạnh đến nỗi đáng sợ, đối với Tôn Ngộ Không mà nói, có tính áp đảo cường hãn.

"Hầu Tử, vừa rồi phải là ngươi mạnh nhất sát chiêu rồi!"

"Thật là khiến ta tiếc nuối a, ngươi mạnh nhất sát chiêu cũng chỉ có trình độ như vậy sao?" Hùng Nhân cười lạnh nói.

"Quái vật, gia hỏa này tuyệt đối là cái quái vật!" Mộ Dung Yên Nhiên thấy thế, sợ hãi nói.

"Sư tôn, cái này Hùng Nhân lợi hại như thế, Đại sư huynh một trận chiến này chẳng phải là nguy hiểm!"

Hàn Thanh không nói gì, ánh mắt của hắn lạnh nhạt nhìn xem Thiên Sát Lôi Thai.

"Sư tôn, Đại sư huynh có thể sẽ chết a!" Mộ Dung Yên Nhiên gặp Hàn Thanh thờ ơ, hoảng sợ hô.

Hàn Thanh nhìn Mộ Dung Yên Nhiên liếc, đạm mạc nói, "Thiên Sát khiêu chiến lúc trước, ta liền khuyên bảo qua bọn hắn, hoặc là đạt được nghìn thắng, hoặc là sẽ chết!"

"Bọn hắn vô cùng rõ ràng điểm này!"

"Hiện tại Hầu Nhi gặp gỡ nguy hiểm, ngươi muốn làm sư phụ xuất thủ cứu giúp sao?"

"Làm sư phụ cứu được bọn hắn nhất thời, còn có thể cứu được bọn hắn cả đời sao?"

"Huống chi coi như là làm sư phụ ra tay, Sát Lục Thiên thiên địa ý chí cũng sẽ hạn chế Hầu Nhi tương lai, làm cho hắn vĩnh viễn dừng lại tại Phàm Tiên đỉnh phong, loại chuyện này đối với Hầu Nhi mà nói so với chết thống khổ hơn!"

"Hầu Nhi chiến đấu, chúng ta nhìn xem chính là, hơn nữa Hầu Nhi cũng không nhất định thất bại!"

Nghe được Hàn Thanh mà nói, Mộ Dung Yên Nhiên không dám nói nữa lời nói, hắn nghe được Hàn Thanh lời nói trong mang theo một tia tức giận.

Phá Quân nghe vậy, tức thì là có chút kinh ngạc, hắn nghe được Hàn Thanh nói Tôn Ngộ Không không nhất định sẽ thua.

Nhưng mà cục diện bây giờ thoạt nhìn, vô luận Tôn Ngộ Không như thế nào công kích, Hùng Nhân đều chút nào không tổn thương, hắn hoàn toàn không cảm thấy Tôn Ngộ Không sẽ có cơ hội chiến thắng.

"Lục sư đệ, sư tôn mới vừa nói Đại sư huynh không nhất định sẽ thua, ngươi như thế nào xem?" Phá Quân đối với Băng Lâm Thiên truyền âm hỏi.

Băng Lâm Thiên nghe vậy, đáp lại nói, "Sư tôn nói không sai, Đại sư huynh không nhất định sẽ thua, bất quá cái này muốn xem Đại sư huynh có thể hay không hảo hảo vận dụng Thiên Sát khiêu chiến quy tắc!"

"Lục sư đệ, lời này của ngươi là có ý gì, thứ cho sư huynh ngu dốt, không thể giải thích vì sao!" Phá Quân nói ra.

"Thiên Sát khiêu chiến quy củ là không cho phép ly khai Thiên Sát Lôi Thai, tuy rằng có thể bay trên không trung, nhưng mà bay trên không trung thời điểm, chỉ cần không ly khai lôi đài bao phủ phạm vi là được rồi!"

"Đầu muốn rời đi Thiên Sát Lôi Thai phạm vi, như vậy sẽ chết!"

"Đại sư huynh chiến thắng mấu chốt ngay tại ở này!" Băng Lâm Thiên nói ra.

Phá Quân nghe nói như thế, biểu lộ có chút cổ quái, lại lần nữa hỏi, "Nhưng mà cái này Hùng Nhân phòng ngự cường đại như thế, Đại sư huynh công kích đều không thể làm bị thương đối phương, Đại sư huynh lại nên như thế nào đem đối phương đánh rơi lôi đài?"

Băng Lâm Thiên cười cười, "Hùng Nhân phòng ngự hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng hắn từ đầu đến cuối, ngươi có từng thấy hắn công kích qua sao?"

"Cái này Hùng Nhân tu luyện phương pháp rất chuyển lệch, hắn hoàn toàn đem tu luyện trọng tâm đặt ở phòng ngự của mình lên, nhưng mà công kích của hắn lực lượng tuyệt đối sẽ không rất mạnh!"

"Không chỉ có như thế, lực lượng của hắn cũng khẳng định rất yếu, chỉ cần Đại sư huynh đem đối phương đẩy ra lôi đài, như vậy là được rồi!"

"Đơn giản như vậy?" Phá Quân kinh ngạc.

"Không sai, chính là như vậy đơn giản!"

"Trên thế giới chưa hoàn toàn tồn tại, không, trừ sư tôn bên ngoài, tuyệt đối không có bất kỳ hoàn mỹ tồn tại!"

"Hùng Nhân phòng ngự cường đại như thế, lực lượng của hắn cùng tốc độ đều khó có khả năng rất mạnh, chỉ cần Đại sư huynh có thể phát hiện điểm này, lớn như vậy sư huynh tất thắng!" Băng Lâm Thiên nói ra.

Phá Quân không hề nói, hắn ánh mắt nhìn Thiên Sát Lôi Thai lên, hắn đều muốn mở miệng nhắc nhở, nhưng mà hắn nhìn thoáng qua Hàn Thanh, bỏ đi cái ý nghĩ này, hắn biết rõ Hàn Thanh là hy vọng Tôn Ngộ Không ba người lấy thực lực bản thân hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, mà không phải dựa vào người khác trợ giúp.

Thiên Sát Lôi Thai trên.

Tôn Ngộ Không ánh mắt âm trầm nhìn xem Hùng Nhân.

Vận dụng mạnh nhất sát chiêu, đều không thể làm bị thương đối phương mảy may, trong lòng của hắn đã tuyệt vọng.

Hùng Nhân cường đại phòng ngự, quả thực làm cho hắn vô lực tiếp tục công kích.

Tôn Ngộ Không hít sâu một hơi, bày ra phòng ngự tư thái.

Nếu như công kích không được, vậy hắn liền định cùng đối phương tiến hành đánh lâu dài.

Chỉ cần Hùng Nhân thể lực hao hết, như vậy Hùng Nhân phòng ngự tất nhiên gặp yếu bớt.

Tới lúc đó, chính là hắn lật bàn cơ hội.

Bất quá trước đó, hắn chỉ có nhẫn nại, nhất định phải khiêng ở công kích của đối phương.

Bất quá Tôn Ngộ Không trong lòng cũng có chút kiêng kị đối phương, hắn lo lắng lực lượng của đối phương sẽ cùng phòng ngự cùng một cái cấp bậc.

Nếu thật là như thế, như vậy hắn một trận chiến này thua không nghi ngờ, sẽ nhìn không tới bất luận cái gì thắng lợi hy vọng.

Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người trông thấy Tôn Ngộ Không bày ra phòng ngự tư thái, hai người trong mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, Tôn Ngộ Không vô luận đối mặt cái dạng gì cường địch, cũng sẽ không lùi bước, vĩnh viễn đều là thiết huyết tiến công.

Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không rõ ràng bày ra phòng ngự tư thái, như vậy có nghĩa là Hùng Nhân cường đại đã vượt ra khỏi Tôn Ngộ Không có thể ứng phó phạm trù.

Hai người bọn họ trong lòng đều tại {vì:là} Tôn Ngộ Không an toàn mà lo lắng, nếu như thua trận rồi, cái kia chính là chết, hơn nữa là thần hồn câu diệt, cho dù là Hàn Thanh đều cứu không được.

"Đến đây đi!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Hùng Nhân, hét lớn một tiếng.

"Hầu Tử, chuẩn bị cho tốt nghênh đón tử vong sao?" Hùng Nhân cười lớn một tiếng, ánh mắt lộ ra lành lạnh sát ý, theo trong cơ thể hắn Linh lực bộc phát, hắn đột nhiên hướng phía Tôn Ngộ Không vọt tới, ý định đem Tôn Ngộ Không đánh bại. 