 Chương 1:90  hai người các ngươi rút cuộc là người nào!

	"Mộng Huyễn Vực Vực Chủ?" Hàn Thanh nghe được Linh Vương mà nói, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lùng hàn quang.

	"Ngươi xác định cảm giác của ngươi không có phạm sai lầm sao?" Hàn Thanh nhìn xem Linh Vương lại lần nữa hỏi.

	"Không sai, Mộng Huyễn Vực tại sáu vực chính giữa tuy rằng yếu nhất, nhưng là mộng ảo vực Vực Chủ tên kia thật không đơn giản!"

	"Trước đây thật lâu thì có nghe đồn, nói hắn đã đột phá Chân Vương Cảnh!"

	"Nhưng là sự tình này vẫn luôn chỉ là nghe đồn, vãn bối lúc trước đối với hắn cũng tiến hành qua điều tra, phát hiện thực lực của hắn vẫn là Chân Vương Cảnh!"

	"Bất quá tại đại tôn ngươi phân phó vãn bối đi điều tra cái kia đoàn khí tức thời điểm, vãn bối đột nhiên nhớ tới về Mộng Huyễn Vực Vực Chủ tình huống, liền cố ý lại đi đối với hắn đã tiến hành một lần điều tra!"

	"Nhưng mà lúc này đây điều tra, thật đúng là khiến cho vãn bối phát hiện không đúng!"

	"Ta phát hiện thực lực của hắn là ngụy trang đấy, tại ta tự tin cảm giác xuống, hắn khí tức trên thân so với ta mạnh hơn rất nhiều, ta hoài nghi thực lực của hắn đã đột phá Chân Vương!"

	"Nhưng chỉ là thực lực đột phá Chân Vương, còn không cách nào nói rõ cái gì, ta vẫn giám thị lấy hắn, thẳng đến có một ngày, ta đột nhiên phát hiện Linh lực của hắn khí tức phát sinh biến hóa, trở nên cùng đại tôn ngươi sẽ khiến ta tìm kiếm Linh lực khí tức giống nhau!" Linh Vương nhìn xem Hàn Thanh, trầm giọng nói ra.

	Hàn Thanh nghe vậy, ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang.

	"Linh Vương, theo ta đi Mộng Huyễn Vực đi một lần!" Hàn Thanh lời nói rơi xuống, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, thân thể biến mất ngay tại chỗ.

	Tính cả Linh Vương cũng bị Hàn Thanh dẫn tới Mộng Huyễn Vực.

	Hai người tới Mộng Huyễn Vực về sau, Mộng Huyễn Vực Vực Chủ Huyễn Vương cảm nhận được Hàn Thanh khí tức cường đại, lập tức chạy tới Hàn Thanh bên người.

	"Sát Lục Đại Tôn giá lâm, vãn bối không có từ xa tiếp đón, kính xin đại tôn thứ tội!" Huyễn Vương nhìn xem Hàn Thanh cung kính nói ra.

	Huyễn Vương nhìn qua không đến bốn mươi tuổi, bộ dáng có chút đẹp trai, hắn nhìn qua làm cho người ta cảm giác giống như là một cái người hiền lành, trên mặt thủy chung treo cười ôn hòa dung.

	Hàn Thanh không có trả lời, hắn trực tiếp bóp ở Huyễn Vương cổ, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, đều muốn làm rõ ràng Huyễn Vương có phải hay không tại trời ma sau lưng điều khiển người.

	"Đại tôn, ngươi làm cái gì?" Huyễn Vương biểu lộ hoảng sợ quát.

	Nhưng mà tại Hàn Thanh trước mặt, hắn liền giãy giụa cơ hội đều làm không được.

	Sau một lát, Hàn Thanh buông lỏng tay ra, sắc mặt trở nên âm trầm.

	"Đại tôn, ngươi làm cái gì vậy?"

	"Vãn bối chưa bao giờ đắc tội qua ngươi, ngươi cái này là ý gì?" Huyễn Vương ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Hàn Thanh hỏi.

	"Linh Vương, ngươi cũng nhìn thấy, trong cơ thể của hắn căn bản không có Hàn mỗ phải tìm được cái chủng loại kia khí tức!"

	"Cái kia trước ngươi theo như lời nói, đều tất cả đều là đang lừa gạt Hàn mỗ a!" Hàn Thanh ánh mắt nhìn Linh Vương, ánh mắt lộ ra âm lãnh thần sắc, lạnh giọng nói ra.

	"Đại tôn, vãn bối thật không có lừa ngươi, vãn bối thật sự theo trên người hắn cảm nhận được ngươi sẽ khiến ta điều tra vẻ này Linh lực khí tức!"

	"Ta có thể dùng linh hồn của ta thề, ta tuyệt đối không có nói sai!" Linh Vương cảm nhận được Hàn Thanh trên thân toả ra sát khí, biểu lộ hoảng sợ nói.

	Nghe nói như thế, Hàn Thanh ánh mắt lộ ra vẻ kinh nghi.

	Linh Vương dám dùng Linh Hồn thề, cái kia đã nói lên Linh Vương cũng không có nói dối.

	Nhưng mà Hàn Thanh cũng rất tin tưởng phán đoán của mình, hắn vừa rồi điều tra Huyễn Vương trong cơ thể Linh lực khí tức, phát hiện đối phương trong cơ thể Linh lực khí tức, cùng điều khiển Thiên Ma người sau lưng toả ra Linh lực khí tức hoàn toàn bất đồng.

	Hàn Thanh không cho rằng Huyễn Vương có năng lực ở trước mặt mình giấu giếm, nhưng mà Linh Vương lại dám dùng Linh Hồn thề, chuyện này khiến cho cảm thấy cảm thấy quá mức quái dị.

	"Đại tôn, tuy rằng ta không biết là chuyện gì xảy ra!"

	"Nhưng mà Linh Vương hỗn đản này mà nói cũng không thể tin a!"

	"Thực không dám giấu giếm, tại là vài ngàn năm trước, ta cùng Linh Vương bởi vì một việc kết thúc oán, theo cái kia sau đó, hắn cũng vẫn xem ta không vừa mắt, vãn bối cảm thấy Linh Vương là ở vu hãm ta!" Huyễn Vương nhìn xem Hàn Thanh, vẻ mặt ủy khuất nói.

	"Huyễn Vương, ngươi đừng ở chỗ này nói hưu nói vượn, ngươi thật sự cho là ta không biết ngươi đang làm cái gì sao?"

	"Ta đã phát hiện diện mục thật của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi còn che giấu được không?" Linh Vương lạnh giọng quát.

	"Linh Vương, không nên ở chỗ này ngậm máu phun người, đại tôn ở chỗ này, hắn chắc chắn cho ta làm chủ, đến lúc đó dụng tâm hiểm ác của ngươi bị vạch trần, đại tôn tất nhiên không tha cho ngươi!" Huyễn Vương gầm lên.

	"Tốt, Huyễn Vương, vậy hãy để cho đại tôn đến định đoạt, một khi diện mục thật của ngươi bị vạch trần, đến lúc đó ngươi tất nhiên chết ở đại tôn trên tay!" Linh Vương không chút nào yếu thế, lạnh giọng mắng trả lại.

	Hàn Thanh nghe được Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người cãi lộn không ngừng, trên mặt lộ ra nồng đậm vẻ không vui.

	"Được rồi, đều cho Hàn mỗ câm miệng!"

	Nghe được Hàn Thanh mà nói, Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người đồng thời hừ lạnh một tiếng, đều không nói nữa lời nói.

	Hàn Thanh đã trầm mặc một lát, sau đó nhìn xem hai người, trầm giọng nói ra, "Hai người các ngươi tản ra linh hồn của mình phòng hộ!"

	Nghe nói như thế, Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người biến sắc.

	"Đại tôn, người đây là muốn làm cái gì?" Linh Vương hoảng sợ hỏi.

	Linh Hồn là mỗi người thứ trọng yếu nhất.

	Hàn Thanh hiện tại để cho bọn họ tản ra linh hồn của mình phòng hộ, có nghĩa là Hàn Thanh có thể dò xét bọn họ hết thảy, bao gồm bọn hắn trong lòng không muốn người biết bí mật.

	"Như thế nào? Không muốn?"

	"Vậy hãy để cho Hàn mỗ vận dụng cường ngạnh thủ đoạn, đến dò xét linh hồn của ngươi!" Hàn Thanh gầm lên.

	Hắn cho rằng Linh Vương cùng Huyễn Vương giữa tuyệt đối có người ở nói dối.

	Bất quá là người nào đang nói láo, hắn hiện tại cũng không cách nào phán đoán.

	Chân Vương Cảnh cường giả có thể dùng bản thân lực lượng giữ vững vị trí Linh Hồn khí tức, cho dù là Linh Hồn xuất hiện chấn động, Hàn Thanh cũng không cách nào cảm giác đến.

	Vì vậy hắn hiện tại làm cho hai người tản ra Linh Hồn phòng hộ, hắn đem động thủ tự mình điều tra hai người trí nhớ.

	"Tốt, chỉ cần có thể còn vãn bối một cái trong sạch, vãn bối nguyện ý tản ra linh hồn của mình phòng hộ!" Huyễn Vương mở miệng nói ra, sau đó hắn trực tiếp tản ra linh hồn của mình phòng hộ.

	Hàn Thanh ánh mắt nhìn Linh Vương, người sau tại Hàn Thanh dưới ánh mắt, cũng tùy theo tản ra linh hồn của mình phòng hộ.

	Hàn Thanh thấy thế, chuẩn bị điều tra hai linh hồn của con người tin tức, làm rõ ràng hai người bọn họ là ai đang nói láo.

	Ngay tại Hàn Thanh chuẩn bị điều tra thời điểm, Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người đột nhiên không có bất kỳ báo hiệu đối với Hàn Thanh ra tay.

	"Muốn chết!" Hàn Thanh nổi giận, ánh mắt lộ ra điên cuồng sát ý.

	Một cỗ cường hãn khí tức theo Hàn Thanh trong cơ thể bộc phát.

	Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người đồng thời lui ra phía sau, tránh được Hàn Thanh bộc phát khí tức, hai người dùng giễu cợt ánh mắt nhìn Hàn Thanh.

	"Thật sự là không có ý nghĩa a!"

	"Hàn Thanh, ngươi với tư cách đường đường Sát Lục Đại Tôn, cũng chỉ biết dùng loại này bạo lực thủ đoạn sao?" Huyễn Vương cười to.

	"Hàn Thanh, ngươi còn là giống như trước đây a, gặp phải bất cứ chuyện gì đều chỉ có thể gặp dùng vũ lực, liền ngươi tên gia hỏa như vậy, ngươi còn muốn giữ vững vị trí người yêu của ngươi, quả thực chính là si tâm vọng tưởng!" Linh Vương cùng theo cười to.

	Hàn Thanh nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Linh Vương cùng Huyễn Vương, lạnh giọng nói, "Hai người các ngươi rút cuộc là người nào!"

	"Hai người chúng ta là ai, chẳng lẽ ngươi đã quên sao?"

	"Cũng đúng, dù sao hai người chúng ta tại sao có thể vào ngươi giết lục đạt con pháp nhãn a!" Linh Vương cùng Huyễn Vương tất cả đồng thanh nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh nói ra.

	Chương 1:91  áo đen Hàn Thanh

	"Hàn Thanh, không biết ngươi còn nhớ hay không cho ngươi tại tiêu diệt Thiên Ma vực thời điểm, ngươi đã từng vì đuổi giết Thiên Ma, đi ngang qua Thiên Huyễn Giới!" Huyễn Vương ánh mắt nhìn Hàn Thanh, lạnh giọng nói ra.

	"Thiên Huyễn Giới?" Hàn Thanh nghe vậy, ánh mắt lộ ra một vòng hồi ức thần sắc.

	Lấy thực lực của hắn, vô luận bao lâu chuyện đã xảy ra, hắn cũng có thể thông qua hồi ức trong đầu lưu lại trí nhớ, tiến hành nhớ lại.

	Một lát sau, Hàn Thanh ánh mắt hơi đổi.

	"Hàn Thanh, xem ra ngươi là nhớ tới Thiên Huyễn Giới sự tình rồi!"

	"Lúc trước ngươi vì đuổi giết một đầu Thiên Ma, hoàn toàn không để ý Thiên Huyễn Giới thổ dân chết sống, trực tiếp vận dụng cường đại công kích đem Thiên Ma giết chết, bởi vì công kích của ngươi, lúc ấy Thiên Huyễn Giới trong chết hết gần một nửa người!"

	"Ngươi vì thê tử ngươi báo thù, đưa người vô tội tính mạng tại không để ý, liền ngươi như vậy hỗn đản, ngươi có tư cách gì thủ hộ thê tử của ngươi!" Huyễn Vương tức giận quát.

	"Nguyên lai là như vậy, hai người các ngươi là Thiên Huyễn Giới thổ dân sao?" Hàn Thanh nhàn nhạt hỏi.

	Thiên Huyễn Giới, là một cái rất kỳ lạ thế giới, sở hữu Thiên Huyễn Giới thổ dân, đều cầm giữ có một cái tên là Huyễn Thân thân thể tồn tại.

	Huyễn Thân cùng loại thân ngoại hóa thân, nhưng mà Huyễn Thân cùng Thiên Huyễn Giới thổ dân có được lấy nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn đặc điểm.

	Nếu như Thiên Huyễn Giới thổ dân Huyễn Thân tử vong, như vậy bản thể cũng sẽ cùng theo tử vong, mà bản thể tử vong, Huyễn Thân cũng sẽ chết.

	Nhìn trước mắt Linh Vương cùng Huyễn Vương, Hàn Thanh đã minh bạch hết thảy.

	"Không sai, hai người chúng ta là Thiên Huyễn Giới thổ dân, ta là bản thể, hắn là của ta Huyễn Thân!" Linh Vương ánh mắt nhìn Hàn Thanh, lạnh giọng nói ra.

	Nghe nói như thế, Hàn Thanh cười lạnh một tiếng, "Thật sự là không nghĩ tới, Thiên Huyễn Giới bất quá chỉ là một cái rất thấp { các loại : chờ } nhỏ thế giới, hai người các ngươi có thể đạt tới như thế trình độ, thật sự là không được a!"

	"Hơn nữa các ngươi có thể đồng thời ngụy trang thành hai cái bất đồng vực thổ dân, linh hồn của các ngươi lực lượng thật sự là cường đại a!"

	"Hàn Thanh, ngươi cũng đã biết chúng ta vì đạt cho tới hôm nay một bước này, đã ăn bao nhiêu đau khổ sao?" Linh Vương giận dữ hét.

	"Bất quá chúng ta coi như là ăn lớn hơn nữa đau khổ, cũng coi như đáng giá!"

	"Lúc trước ngươi vì giết chết Thiên Ma, tại Thiên Huyễn Giới không hề băn khoăn vận dụng sát chiêu, làm cho Thiên Huyễn Giới gặp diệt thế giống như hạo kiếp, vợ con của chúng ta cùng hài tử đều tại công kích của ngươi dưới bị chết, nếu không phải lúc trước chúng ta vừa vặn rời khỏi nhà ở bên trong, chúng ta cũng đã chết đi rồi!"

	"Chính là vì cái này một phần phẫn nộ, chúng ta mới một mực nỗ lực dốc sức liều mạng tu luyện, mới có thành tựu của ngày hôm nay!"

	"Bây giờ là chúng ta hướng ngươi báo thù lúc sau!" Huyễn Vương nhìn xem Hàn Thanh, biểu lộ như ác quỷ bình thường, ánh mắt lộ ra điên cuồng thần sắc.

	"Chỉ bằng các ngươi cũng muốn đối với Hàn mỗ báo thù, xem ra Hàn mỗ thật là bị các ngươi coi thường a!" Hàn Thanh cười lạnh.

	"Có phải hay không xem nhẹ, thử xem mới biết được!" Linh Vương nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp đối với Hàn Thanh phát khởi công kích.

	"Thánh Quang chế tài!" Linh Vương tay phải một lần hành động, trên bầu trời xuất hiện một chút ánh sáng Cự Kiếm, hướng phía Hàn Thanh rơi xuống.

	Hàn Thanh đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, tùy ý ánh sáng Cự Kiếm rơi xuống, nhưng ở ánh sáng Cự Kiếm tới gần hắn trăm thướt thời điểm, bị một tầng màu đỏ như máu hào quang cho cản trở.

	"Mộng Huyễn Chi Quang!" Huyễn Vương thân thể bay lên trời, hắn song chưởng đối với Hàn Thanh chém ra.

	Hai đạo bảy màu ánh sáng hóa thành một cái tấm lụa đối với Hàn Thanh vọt tới.

	Nhưng mà kết quả giống nhau, bảy màu ánh sáng tới gần Hàn Thanh trăm thướt, đã bị màu đỏ như máu hào quang cho ngăn trở.

	Hàn Thanh ngăn lại hai người công kích về sau, cũng không có lập tức ra tay.

	Bởi vì hắn đột nhiên cảm thấy sự tình không đúng.

	Ban đầu ở hắn mí mắt phía dưới giết chết Thiên Ma thủ lĩnh người toả ra khí tức, so với hắn tuy rằng yếu nhược, nhưng mà ít nhất so với Linh Vương cùng Huyễn Vương càng cường đại hơn.

	Hàn Thanh cảm thấy Linh Vương cùng Huyễn Vương nói không chừng cũng chỉ là người kia quân cờ.

	Hàn Thanh có thể khẳng định người kia tuyệt đối trong âm thầm quan sát.

	Bởi vậy Hàn Thanh đều muốn đem đối phương cho in ra.

	"Hỗn đản, cho chúng ta đi tìm chết a!" Linh Vương cùng Huyễn Vương gào thét, hai người bọn họ đối với Hàn Thanh không ngừng công kích.

	Nhưng là thực lực của bọn hắn tại Hàn Thanh hoàn toàn tựu như cùng hài nhi cùng cự nhân chênh lệch, thực sự quá cách xa rồi.

	Coi như là Hàn Thanh lại để cho bọn họ tu luyện mấy trăm vạn năm, kết quả cũng giống như vậy, sẽ không có bất kỳ thay đổi nào.

	"Hàn Thanh, ngươi cái này chết tiệt hỗn đản, cũng chỉ biết phòng ngự, không dám động thủ sao!" Linh Vương nhìn xem Hàn Thanh, tức giận khiêu khích nói.

	Hàn Thanh không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương.

	Trong mắt hắn, Linh Vương cùng Huyễn Vương là tiện tay đều có thể bóp chết con kiến, hắn hiện tại hoàn toàn không cần cùng đối phương động thủ, mục đích của hắn là hai người sau lưng chính là cái người kia.

	Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người đối với Hàn Thanh tiếp ngay cả công kích thật lâu sau đó, hai người dừng tay.

	Hàn Thanh lúc này mở miệng hỏi, "Cho các ngươi sau lưng cái kia giấu đầu lộ đuôi gia hỏa hiện thân đi!"

	"Hai người các ngươi thực lực, hoàn toàn không là đối thủ của ta!"

	"Đối phó ngươi, chúng ta dư xài rồi!" Linh Vương mạnh miệng quát.

	"Linh Vương, không cần!"

	"Nếu như gia hỏa này đã biết sự hiện hữu của ta, như vậy ta hiện thân là được!" Theo một tiếng cười to.

	Một người mặc áo đen, khuôn mặt giấu ở áo đen ở dưới nam nhân đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

	Hàn Thanh nhìn trước mắt ăn mặc áo đen nam nhân, ánh mắt lộ ra một vòng màu sắc trang nhã, hắn theo trên người của đối phương cảm nhận được vẻ này làm cho hắn tìm kiếm đã lâu khí tức.

	"Ngươi rốt cuộc hiện thân!"

	"Ta thế nhưng là tìm ngươi đã lâu a!" Hàn Thanh trông thấy đối phương, ánh mắt lộ ra điên cuồng thần sắc, trong cơ thể bộc phát ra cường đại sát ý, tóc trong nháy mắt biến thành màu đỏ như máu.

	"Tìm ta thật lâu?"

	"Hàn Thanh, ngươi thật đúng là dễ quên a!"

	"Ngươi còn nhớ được ban đầu là đem ngươi ta vứt bỏ đấy sao!" Một tiếng cười to, áo đen nam nhân chậm rãi mở ra bản thân túi cái mũ.

	Lúc Hàn Thanh, Linh Vương, Huyễn Vương trông thấy áo đen nam nhân bộ mặt thật lúc, ba người sắc mặt đều là biến đổi.

	Kinh ngạc nhất người là Linh Vương cùng Huyễn Vương, bọn hắn trông thấy áo đen nam nhân bộ dáng rõ ràng cùng Hàn Thanh giống như đúc, ánh mắt lộ ra khiếp sợ thần sắc.

	"Làm sao có thể, chẳng lẽ Hàn Thanh cũng là Thiên Huyễn Giới người?" Linh Vương kinh ngạc.

	"Đương nhiên không phải, Hàn Thanh bất quá là theo một người bình thường tu luyện tới loại trình độ này đấy!"

	"Mà ta, chính là lúc trước bị Hàn Thanh hỗn đản này vứt bỏ tà niệm làm cho sinh ra kết hợp thân thể!" Áo đen Hàn Thanh lạnh giọng nói ra.

	"Thật sự là không nghĩ tới, lúc trước chỉ là bị ta vứt bỏ tà niệm, rõ ràng thành dài đến trình độ này!" Hàn Thanh ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, lầm bầm lầu bầu.

	"Ha ha ha. . . Hàn Thanh, ngươi rõ ràng cũng sẽ kinh ngạc, thật sự là vượt quá dự liệu của ta a!"

	"Lúc trước nếu không phải chết tiệt...nọ Uyển Nhi, ta cũng sẽ không bị ngươi vứt bỏ!"

	"Lúc trước ngươi thế nhưng là tu luyện Tà Thần bí quyết mà thành vì cái gì võ giả, nhưng ngươi rồi lại bởi vì Uyển Nhi nữ nhân kia, đều muốn lập chí lúc một người tốt, liền ngươi như vậy hỗn đản, có tư cách gì lúc người tốt!"

	"Nhưng mà ngươi vì hắn, từ bỏ ta, như vậy ta liền muốn giết nàng, cho ngươi thống khổ cả đời!" Áo đen Hàn Thanh điên cuồng cười nói.

	Chương 1:92  hai cái Hàn Thanh chiến đấu

	Hàn Thanh nghe được áo đen Hàn Thanh mà nói, ánh mắt lộ ra điên cuồng sát ý.

	Nhưng mà hắn cũng không có lập tức động thủ, hắn còn nhớ rõ Thiên Ma thủ lĩnh trước khi chết nói cho hắn biết, Uyển Nhi cũng chưa chết.

	"Chỉ cần ngươi nói cho ta biết Uyển Nhi ở địa phương nào, ta có thể tha cho ngươi một mạng!" Hàn Thanh lạnh lùng nói ra.

	"Ha ha ha. . . Nàng? Nàng đã sớm chết rồi!"

	"Thiên Ma nhất tộc những cái kia ngu xuẩn, ta đã sớm biết bọn hắn không đáng tin cậy, lúc trước bị Thiên Ma nhất tộc giết chết Uyển Nhi tuy rằng đích xác là giả dối, nhưng thật sự Uyển Nhi cũng đã bị ta giết!"

	"Hơn nữa ta không chỉ có giết nàng, ta còn phai mờ linh hồn của nàng, cho ngươi vĩnh viễn đều không thể gặp lại nàng!" Áo đen Hàn Thanh điên cuồng gào thét.

	Nghe nói như thế, Hàn Thanh trong nháy mắt bạo phát.

	"Đi chết đi!"

	"Sát Ý Chi Kiếm!"

	Hàn Thanh ngón trỏ phải đối với bầu trời không còn, toàn bộ Mộng Huyễn Vực cũng bắt đầu chấn động.

	Mộng Huyễn Vực thổ dân đám không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được Hàn Thanh bây giờ trong công kích ẩn chứa cỡ nào lực lượng cường đại.

	Cỗ lực lượng này để cho bọn họ cảm giác được tận thế hàng lâm giống như.

	Không ít người đều bởi vì này cỗ lực lượng cường đại bị chấn nhiếp được co quắp ngồi tại mặt đất, thân thể không cách nào nhúc nhích.

	Áo đen Hàn Thanh nhìn xem Hàn Thanh trên không chậm rãi chuyển động màu đỏ như máu Cự Kiếm, khóe miệng lộ ra một vòng vẻ cười lạnh.

	"Hàn Thanh, ngươi có thể đừng quên, ta mà là ngươi tà niệm hình thành!"

	"Ngươi gặp chiêu thức, ta cũng toàn bộ gặp!" Áo đen Hàn Thanh dữ tợn cười một tiếng, theo tay phải hắn hướng phía bầu trời chỉ một cái, tại hắn trên không cũng xuất hiện một chút màu đen Cự Kiếm, cái thanh này màu đen Cự Kiếm toàn bộ từ tà khí hình thành.

	Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

	Vô luận là Hàn Thanh, còn là áo đen Hàn Thanh phóng xuất ra cường đại khí tức, đều để cho bọn họ cảm giác được vô cùng khiếp sợ.

	Hai người bọn họ vốn là nhất thể, tại cảm nhận được tiếp tục lưu lại có thể sẽ bị Hàn Thanh cùng áo đen Hàn Thanh chiến đấu ảnh hưởng bức nhanh chóng thời điểm, lập tức hướng phía xa xa lui về phía sau.

	"Hàn Thanh, chết tiệt là ngươi!"

	"Tà Ý Chi Kiếm!"

	Áo đen Hàn Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, trước tiên đã phát động ra công kích.

	Theo tay phải hắn đối với Hàn Thanh chỉ một cái, tà ý Cự Kiếm bay thẳng đến Hàn Thanh bay đi.

	Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, tay phải chỉ một cái đối phương, sát ý Cự Kiếm cũng hướng phía đối phương bay đi.

	Lúc hai thanh Cự Kiếm đụng vào nhau thời điểm, toàn bộ Mộng Huyễn Vực bắt đầu lay động.

	Linh Vương cùng Huyễn Vương hai người bọn họ cho rằng lẫn mất xa là có thể không có việc gì, nhưng mà Hàn Thanh cùng áo đen Hàn Thanh công kích đụng nhau mạnh, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, hai người bọn họ trực tiếp tại hai thanh Linh lực Cự Kiếm đụng nhau tạo thành trong dư âm chết.

	Hơn nữa cái này hai thanh Cự Kiếm tạo thành ảnh hưởng đem trọn cái Mộng Huyễn Vực liên lụy gần một phần ba.

	Trong lúc nhất thời đại lượng Mộng Huyễn Vực thổ dân tử vong.

	"Ha ha ha. . . Hàn Thanh, ngươi quả nhiên vẫn là như vậy a, vì chính ngươi, có thể không để ý mặt khác người vô tội!" Áo đen Hàn Thanh cười to nói.

	Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cái tên này còn không phải như vậy!"

	"Bất quá thực lực của ngươi ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của ta!"

	"Ta thật không ngờ ngươi chỉ là của ta tà niệm, rõ ràng cũng có thể trưởng thành đến loại tình trạng này!"

	"Biết sớm như vậy, lúc trước ta sẽ không nên chỉ là đem ngươi theo thân thể ta trên trục xuất mà đi, mà là nên trực tiếp tiêu diệt!"

	"Hàn Thanh, ngươi hiện đang hối hận sao?"

	"Thật sự là đáng tiếc, ngươi bây giờ còn có hối hận cũng đã đã muộn!"

	"Ngươi nhớ đừng quên rồi, ta chính là ngươi, tuy rằng ta chỉ là ngươi thân thể  trong tà niệm, nhưng mà ta có được cùng ngươi giống nhau tiềm lực!"

	"Ngươi có thể mạnh bao nhiêu, ta cũng có thể trưởng thành đến cùng ngươi đồng dạng tình trạng!"

	"Vì vậy ngươi muốn giết chết ta, ngươi cũng đừng si tâm vọng tưởng rồi!"

	"Hôm nay người chết sẽ là ngươi, theo sau hôm nay, ta chính là Hàn Thanh, duy nhất Hàn Thanh!" Áo đen Hàn Thanh ánh mắt lộ ra điên cuồng sát ý.

	Theo trong cơ thể hắn Linh lực bộc phát, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, sinh ra cuồng bạo tà khí.

	Tà khí rất mạnh, mạnh mẽ đến làm cho Hàn Thanh đều không thể coi thường.

	Hàn Thanh hít sâu một hơi, trong cơ thể Linh lực vận động, tại thân thể của hắn bốn phía xuất hiện cuồng bạo sát ý.

	Sát ý cùng tà khí ở giữa không trung không ngừng đụng nhau, mỗi một lần đụng nhau, đều đối với Mộng Huyễn Vực đã tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

	Mộng Huyễn Vực hiện tại rõ ràng xuất hiện tan vỡ dấu hiệu, có thể nghĩ thực lực của hai người bọn họ mạnh cỡ bao nhiêu.

	"Tà ý triều dâng!" Áo đen Hàn Thanh nổi giận gầm lên một tiếng, tà ý hóa thành thủy triều, hướng phía Hàn Thanh cuồng bạo dũng mãnh lao tới.

	Hàn Thanh quát lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, "Sát ý triều dâng!"

	Một đỏ một đen hai cỗ triều dâng lẫn nhau phóng tới đối phương.

	Lúc cả hai va chạm sau đó, Hàn Thanh cùng áo đen Hàn Thanh vị trí vị trí toàn bộ tan vỡ.

	Hai người bọn họ xuất hiện ở hư vô bên trong, về phần Mộng Huyễn Vực sẽ như thế nào, cùng hai người bọn họ hoàn toàn không có quan hệ.

	Giờ này khắc này, hai người đều muốn giết chết đối phương.

	Hàn Thanh muốn giết chết áo đen Hàn Thanh, {vì:là} người yêu của hắn báo thù, áo đen Hàn Thanh bởi vì Hàn Thanh vứt bỏ bản thân, làm cho hắn muốn giết chết Hàn Thanh, trở thành chính thức Hàn Thanh.

	Hai người bọn họ ở giữa một trận chiến này, không có bất kỳ ngang tay khả năng, hai người bọn họ chỉ muốn muốn đem đối phương giết chết, mới có thể dẹp loạn phẫn nộ của mình.

	"Sát ý chấn động!" Hàn Thanh hai tay giơ lên cao, tại hắn trên không, xuất hiện một cái từ sát ý ngưng tụ thành cực lớn hình cầu.

	Áo đen Hàn Thanh thấy thế, cười lạnh một tiếng, "Hàn Thanh, ta đã nói rồi, ta sẽ vô dụng thôi, ngươi biết sử dụng chiêu số, ta đều!"

	"Sau hôm nay, trên thế giới sẽ không còn ngươi, mà ta đem sẽ trở thành duy nhất Hàn Thanh!"

	"Tà ý chấn động!" Áo đen Hàn Thanh hai tay giơ lên cao, tại trên đỉnh đầu của hắn không cũng xuất hiện một cái thật lớn màu đen hình cầu.

	Một đỏ một đen hai quả cầu thân thể không ngừng tản mát ra cường đại uy năng.

	Giờ khắc này, vô luận là tại ba nghìn thế giới còn là Cửu Thiên Lục Vực trong bất kỳ địa phương nào người, đều cảm nhận được Hàn Thanh cùng áo đen Hàn Thanh khí tức cường đại.

	Tôn Ngộ Không đám người đã nhận ra Hàn Thanh khí tức, trong mắt đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, bọn hắn không biết Hàn Thanh đang cùng người nào chiến đấu, nhưng là bọn hắn hiện tại cũng cầu nguyện Hàn Thanh có thể thắng lợi.

	Mà Chân Vương Cảnh cường giả tại cảm nhận được khí tức của bọn hắn về sau, đều nhao nhao hướng phía địa phương chiến đấu tiến đến.

	Có ít người nhận ra Hàn Thanh khí tức, bọn hắn đối với một cỗ khác khí tức là ai, đều cảm thấy rất khiếp sợ.

	Phải biết rằng Hàn Thanh thế nhưng là đại tôn, ba nghìn thế giới, Cửu Thiên Lục Vực trong người mạnh nhất.

	Rõ ràng còn có người có thể cùng Hàn Thanh địch nổi?

	Thật sự là để cho bọn họ khó có thể tin.

	"Đi chết đi!" Hàn Thanh cùng áo đen Hàn Thanh nhìn chằm chằm vào đối phương, tất cả đồng thanh rống to.

	Đi theo lấy hai người bọn họ hai tay huy động, màu đỏ cùng màu đen hình cầu bay ra, hướng phía đối phương đập tới.

	Lúc này đây, hai cái Linh lực cực lớn hình cầu va chạm sau đó, rõ ràng làm cho hư vô không gian biến thành một mảnh Hỗn Độn.

	"Ngươi nhất định phải chết!" Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vòng âm lãnh vẻ, thân thể của hắn bốn phía xuất hiện đột nhiên hắc bạch song sắc hỏa diễm.

	"Hỗn Độn thần  lửa!" Áo đen Hàn Thanh thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Nhưng mà hắn cũng chỉ là kinh ngạc, trong cơ thể hắn Linh lực bắt đầu khởi động, thân thể bốn phía rõ ràng xuất hiện hắc bạch song sắc hàn khí.

	"Hỗn Độn Hàn Khí?" Hàn Thanh nhìn đối phương thân thể bốn phía hàn khí, ánh mắt kinh ngạc.

	Chương 1:93  Uyển Nhi, ta rốt cuộc gặp ngươi lần nữa rồi!

	Nhìn xem Hàn Thanh kinh ngạc bộ dạng, áo đen Hàn Thanh cuồng tiếu.

	"Ngươi chẳng lẽ cho là ta không biết ngươi có được Hỗn Độn thần  lửa sự tình sao?"

	"Ta vì đối phó ngươi, có thể là chuẩn bị thật lâu, ta chuyên môn bước vào Hỗn Độn bên trong tìm kiếm, rút cuộc tìm được sẽ khiến ta Hỗn Độn Hàn Khí!"

	"Ta đã nói rồi, hôm nay sẽ là cái chết của ngươi!" Áo đen Hàn Thanh ánh mắt lộ ra điên cuồng sát ý.

	Theo áo đen Hàn Thanh trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, thân thể của hắn bốn phía Hỗn Độn Hàn Khí hóa thành một cái Cự Long, hướng phía Hàn Thanh bay đi.

	Hàn Thanh thấy thế, ánh mắt lộ ra một vòng màu sắc trang nhã.

	"Ngươi bất quá là Hàn mỗ vứt bỏ tà niệm hóa thành sinh mệnh, rõ ràng mưu toan thay thế Hàn mỗ!"

	"Thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

	"Hôm nay, ta khiến cho ngươi minh bạch giữa chúng ta chênh lệch!"

	"Hỗn Độn Sơ Khai!"

	Hàn Thanh chắp tay trước ngực, thân thể của hắn bốn phía Hỗn Độn thần  lửa hóa thành một đóa đen trắng hai màu hoa sen.

	Hoa sen chậm rãi nở rộ, vô tận uy năng bộc phát.

	Giờ khắc này, thiên địa dao động, không gian hỗn độn đều đang run rẩy.

	Áo đen Hàn Thanh dùng Hỗn Độn Hàn Khí hình thành Cự Long, tại Hỗn Độn thần  lửa hình thành hoa sen trước mặt tại chỗ tan vỡ.

	"Làm sao có thể!" Áo đen Hàn Thanh ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc, không cam lòng quát.

	"Ta đã nói rồi, ngươi bất quá chính là Hàn mỗ vứt bỏ tà niệm hóa thành sinh mệnh, ngươi thật sự nghĩ đến ngươi có thể có được Hàn mỗ năng lực sao?"

	"Dù là thực lực của ngươi có thể tăng lên tới cùng Hàn mỗ cùng một cái cấp bậc, nhưng mà tại Hàn mỗ trước mặt, ngươi bất quá chính là tôm tép nhãi nhép!"

	"Hiện tại. . . Đi chết đi!"

	"Hỗn Độn Hủy Diệt!"

	Theo Hàn Thanh gào to, Hỗn Độn thần  lửa hóa thành hoa sen đột nhiên nổ, hóa thành đầy trời Hỗn Độn thần  lửa hướng phía áo đen hàn khí dũng mãnh lao tới.

	Áo đen Hàn Thanh thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng, hắn theo Hỗn Độn thần  lửa trong cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

	"Hỗn Độn đóng băng!" Áo đen Hàn Thanh phẫn nộ quát một tiếng, trong cơ thể Linh lực bộc phát, thân thể của hắn bốn phía Hỗn Độn Hàn Khí trong nháy mắt đưa hắn bao bọc.

	Một khối hắc bạch song sắc hàn băng, đem áo đen Hàn Thanh cho đông lại.

	Lúc này, vô cùng vô tận Hỗn Độn thần  lửa bay đi, đụng vào Hỗn Độn hàn băng phía trên, mỗi một lần va chạm, đều tạo thành cường đại cuồng bạo động tĩnh.

	Cảm nhận được Hàn Thanh chiến đấu động tĩnh tất cả cái thế giới Chân Vương, bọn hắn hiện tại cũng chạy tới.

	Nhưng là bọn hắn cũng đều chỉ có đứng xa xa nhìn, căn bản không dám tới gần.

	Khi bọn hắn trông thấy chiến đấu song phương rõ ràng đều là Hàn Thanh thời điểm, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Cái này là chuyện gì xảy ra?"

	"Cùng Sát Lục Đại Tôn chiến đấu người rõ ràng cũng là Sát Lục Đại Tôn?" Một gã Chân Vương Cảnh cường giả ánh mắt kinh ngạc nói.

	"Không đúng, cùng Sát Lục Đại Tôn chiến đấu người cũng không phải Sát Lục Đại Tôn, mà là những người khác, có lẽ địch nhân chỉ là cùng Sát Lục Đại Tôn bộ dáng giống nhau!" Một gã khác cường giả nói ra.

	"Không sai, Sát Lục Đại Tôn tiến vào trạng thái chiến đấu, tóc là màu đỏ như máu đấy, hơn nữa có được Hỗn Độn thần  lửa chuyện này, chúng ta cũng biết!"

	"Mà cùng Sát Lục Đại Tôn chiến đấu người, nhưng là tóc đen, hơn nữa có được cũng không phải Hỗn Độn thần  lửa, mà là Hỗn Độn Hàn Khí!"

	"Thật bất khả tư nghị, cái này cùng Sát Lục Đại Tôn bộ dáng giống như đúc người rút cuộc là người nào, rõ ràng có thể cùng Sát Lục Đại Tôn chống lại, thật sự là không được!"

	Rất nhiều Chân Vương Cảnh các cường giả, nhìn xem Hàn Thanh cùng áo đen Hàn Thanh chiến đấu, trong mắt đều lộ ra khiếp sợ thần sắc.

	Khi bọn hắn riêng phần mình trong thế giới, bọn hắn đều thuộc về Chúa Tể, chính là người mạnh nhất.

	Bất quá bọn hắn đều rất rõ ràng, thực lực của bọn hắn xa xa so ra kém Hàn Thanh, Hàn Thanh thực lực tựu như cùng rãnh trời áp khi bọn hắn trên đầu.

	Mà giờ này khắc này, bọn hắn trông thấy áo đen Hàn Thanh rõ ràng có thể cùng Hàn Thanh chiến đấu, tuy rằng rơi vào hạ phong, nhưng tại đây một phần thực lực, để cho bọn họ khiếp sợ, bọn hắn không rõ cường giả loại này rút cuộc là như thế nào che giấu sự hiện hữu của mình đấy.

	"Chết tiệt, Hàn Thanh!"

	"Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!" Áo đen Hàn Thanh bị Hàn Thanh liên tục dùng Hỗn Độn thần  lửa công kích, bị áp chế rất thảm.

	Dưới sự phẫn nộ, hắn đột nhiên bộc phát, nhìn xem Hàn Thanh trong hai mắt bộc phát ra điên cuồng sát ý.

	"Chỉ bằng ngươi, xứng sao?" Hàn Thanh cười lạnh một tiếng.

	"Hỗn Độn Yên Diệt!" Hàn Thanh tay phải chỉ một cái, tại áo đen Hàn Thanh thân thể bốn phía xuất hiện một cái Hỗn Độn thần  lửa hình thành hình cầu.

	Tại viên cầu này bên trong, ẩn chứa vô cùng vô tận uy năng.

	Áo đen Hàn Thanh thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

	Hắn lúc này mới phát hiện mình đánh giá thấp Hàn Thanh, tuy rằng thực lực của hắn cùng Hàn Thanh giống nhau, nhưng mà hắn tại sử dụng Hỗn Độn Hàn Khí tạo nghệ lên, xa xa so ra kém Hàn Thanh sử dụng Hỗn Độn thần  lửa tạo nghệ.

	Giờ khắc này, áo đen Hàn Thanh cảm nhận được tử vong uy hiếp.

	Hắn có loại dự cảm, nếu là Hàn Thanh làm cho bao bọc nàng Hỗn Độn thần  lửa hình thành hình cầu khép lại, hắn rất có thể sẽ chết ở trong đó.

	Tuyệt vọng tâm tình tại áo đen Hàn Thanh trong lòng sinh sôi.

	Hắn vì giết chết Hàn Thanh, đã chuẩn bị rất nhiều năm.

	Nhưng mà hắn rồi lại thật không ngờ sẽ là loại kết quả này, hắn nhiều năm chuẩn bị, tại Hàn Thanh trước mặt lại có thể như thế buồn cười, hắn tất cả chuẩn bị, tại Hàn Thanh trước mặt, hoàn toàn không phải là đối thủ.

	"Đi chết đi!" Hàn Thanh trong ánh mắt để lộ ra âm trầm sát ý, theo tay phải hắn nâng lên, nhẹ nhàng nắm chặt, bao bọc áo đen Hàn Thanh Hỗn Độn thần  lửa hình cầu bắt đầu co rút lại.

	Vừa lúc đó, áo đen Hàn Thanh điên cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, hắn ánh mắt nhìn Hàn Thanh, trong cơ thể Linh lực bộc phát.

	"Hàn Thanh, có bản lĩnh ngươi liền giết chết ta!"

	Lời nói rơi xuống.

	Áo đen Hàn Thanh chắp tay trước ngực, tại hắn xuất hiện trước mặt một cái hắc động.

	Trong hắc động, một cái nữ hài từ trong bay ra.

	Cô bé này tướng mạo tuy rằng chưa nói tới đẹp, nhưng lại mang theo một loại điềm tĩnh, ôn nhu cảm giác.

	Bất quá nàng hiện tại tựa hồ là ở vào trạng thái hôn mê, đối với ngoại giới hết thảy đều không có bất kỳ cảm giác.

	Lúc Hàn Thanh trông thấy cô bé này thời điểm, toàn bộ người trợn tròn mắt.

	Khi hắn sau khi lấy lại tinh thần, hắn lập tức đình chỉ công kích, hơn nữa đem bao bọc hắc ám Hàn Thanh thân thể Hỗn Độn thần  lửa hình cầu tiêu tán.

	"Ha ha ha. . . Hàn Thanh, quả nhiên a!"

	"Nhược điểm của ngươi chính là nàng, may mắn lúc trước ta không có giết chết nàng, như nếu không ta hôm nay sợ rằng sẽ chết ở trên tay của ngươi rồi!" Áo đen Hàn Thanh cuồng tiếu nói.

	Hàn Thanh bây giờ hô hấp đều trở nên dồn dập, hắn nhìn lấy áo đen Hàn Thanh trước mặt nữ hài, đối phương là hắn hồn khiên mộng nhiễu mấy trăm vạn năm người.

	"Uyển Nhi, ta rốt cuộc gặp ngươi lần nữa rồi!" Hàn Thanh trong mắt hiện ra một vòng lệ quang.

	"Đợi lấy ta, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra!" Hàn Thanh cảm nhận được Uyển Nhi cũng chưa chết, mặc dù là lâm vào một loại hôn mê trạng thái, nhưng là linh hồn vẫn còn.

	Chỉ cần Linh Hồn vẫn còn, Hàn Thanh liền có năng lực làm cho Uyển Nhi phục sinh.

	"Đem Uyển Nhi giao cho ta!"

	"Ta có thể khi làm chuyện gì đều không có phát sinh!" Hàn Thanh ánh mắt nhìn áo đen Hàn Thanh, biểu lộ lạnh lùng quát.

	"Ha ha ha. . . Hàn Thanh, ngươi có thể tưởng tượng được thật sự là ngây thơ a!"

	"Nàng có thể là của ta bùa hộ mệnh, ngươi cảm thấy ta sẽ đem nàng giao cho ngươi!" Áo đen Hàn Thanh cuồng tiếu, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức, nhìn xem Hàn Thanh vậy có đố kỵ sợ ánh mắt, hắn cũng cảm giác tâm tình sung sướng.

	Chương 1:94  sư mẫu tốt! (đại kết cục)

	"Hàn Thanh, ta hiện tại cho ngươi một cái lựa chọn!"

	"Hai người các ngươi đầu có thể sống một cái, là nàng chết hay vẫn là ngươi chết!"

	"Ngươi suy nghĩ kỹ càng rồi!" Áo đen Hàn Thanh ánh mắt mỉa mai nhìn xem Hàn Thanh, lớn tiếng cười nói.

	Hàn Thanh nghe nói như thế, ánh mắt lộ ra lạnh lùng vẻ.

	Áo đen Hàn Thanh bây giờ uy hiếp, làm cho hắn cảm giác được rất khó giải quyết.

	Hắn biết rõ đối phương tính cách, tuyệt đối là nói được làm được.

	Đối phương vốn chính là của hắn tà niệm biến thành, chỉ cần có thể giết chết hắn, đối với phương có thể vì thế trả giá ra cái gì đại giới.

	Xa xa vây xem Chân Vương Cảnh các cường giả thấy thế, trong mắt đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	"Với cái gia hỏa này lá gan cũng quá lớn đi!"

	"Hắn lại dám uy hiếp Sát Lục Đại Tôn?" Có người kinh hãi nói.

	"Tên kia trước mặt nữ hài là ai, vì sao Sát Lục Đại Tôn trông thấy đối phương, lại đột nhiên đình chỉ công kích?"

	"Các ngươi cảm thấy cô bé kia có không có khả năng là Hàn Thanh đại tôn người yêu, bị gọi Uyển Nhi cô nương?"

	"Làm sao có thể, Uyển Nhi cô nương không phải là bị Thiên Ma giết chết sao?"

	"Sát Lục Đại Tôn cũng là bởi vì này mới đưa Thiên Ma vực cho hoàn toàn hủy diệt!"

	Chúng các cường giả thảo luận, mà trên trận, Hàn Thanh nghe được áo đen Hàn Thanh mà nói về sau, hắn không có lựa chọn.

	"Uyển Nhi, trước đó lần thứ nhất ta không có bảo vệ tốt ngươi, lúc này đây vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không cho ngươi lại đã bị bất cứ thương tổn gì rồi!" Hàn Thanh nỉ non một tiếng, ánh mắt nhìn áo đen Hàn Thanh, quát lớn, "Thả nàng, ta tùy ý ngươi công kích!"

	Nghe nói như thế, áo đen Hàn Thanh cuồng tiếu.

	"Hàn Thanh a, Hàn Thanh, không nghĩ tới ngươi đường đường Sát Lục Đại Tôn, lại có thể biết bởi vì {vì:là} một nữ nhân mà thỏa hiệp!"

	"Bất quá ngươi có thể như vậy liền tốt nhất rồi, như vậy ta cũng tỉnh ngộ phí công phu rồi!" Áo đen Hàn Thanh dữ tợn cười một tiếng, theo trong cơ thể hắn Linh lực bắt đầu khởi động, trong cơ thể hắn bộc phát ra cường hãn tà khí.

	Tà khí trong nháy mắt hóa thành một cái màu đen Cự Long, hướng phía Hàn Thanh bay đi.

	"Hàn Thanh, nhớ kỹ, nếu như ngươi là phòng ngự, ta liền giết nàng!" Áo đen Hàn Thanh uy hiếp nói.

	Hàn Thanh ánh mắt lạnh lùng nhìn đối phương, không có triển khai bất luận cái gì phòng ngự, tùy ý tà khí Hắc Long đánh trúng vào hắn.

	Dù là mạnh yếu Hàn Thanh, đối mặt áo đen Hàn Thanh công kích, hắn cũng không có khả năng hoàn hảo không tổn hao gì, dù sao đối phương thực lực cùng hắn là giống nhau.

	Tại áo đen Hàn Thanh công kích đến, Hàn Thanh chịu không nhẹ bị thương, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

	Xa xa vây xem Chân Vương Cảnh các cường giả, bọn hắn đều lộ ra hoảng sợ thần sắc, bọn hắn thật sự là khó có thể tin Hàn Thanh rõ ràng bị đả thương.

	Đổi để cho bọn họ khiếp sợ chính là Hàn Thanh rõ ràng thật không có đánh trả, tùy ý áo đen Hàn Thanh công kích.

	"Ha ha ha. . . Hàn Thanh, ngươi xong đời!" Áo đen Hàn Thanh trên mặt lộ ra điên cuồng dáng tươi cười.

	Theo trong cơ thể hắn Linh lực bộc phát, thân thể của hắn bốn phía xuất hiện đại lượng tà khí ngưng tụ Hắc Long, hướng phía Hàn Thanh không ngừng công kích.

	Dù là Hàn Thanh cường đại, nhưng mà tại ngang cấp áo đen Hàn Thanh công kích đến, thân thể của hắn cũng đã gặp phải cực lớn trọng thương.

	Áo đen Hàn Thanh công kích trọn vẹn giằng co một khắc đồng hồ.

	Hàn Thanh khí tức đã uể oải đã đến cực hạn.

	Áo đen Hàn Thanh trông thấy Hàn Thanh trạng thái, nhịn không được cuồng tiếu.

	"Hàn Thanh, ta lúc trước cũng đã nói rồi, sau hôm nay, ta mới là duy nhất Hàn Thanh!"

	Nghe được áo đen Hàn Thanh mà nói, Hàn Thanh chỉ là lạnh lùng nhìn đối phương liếc.

	"Nhớ kỹ ngươi đã nói!" Hàn Thanh nhìn xem áo đen Hàn Thanh, lạnh giọng quát.

	"Hàn Thanh, ngươi thật đúng là ngu xuẩn a!"

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ thả nàng sao?"

	"Lúc trước, như không phải là bởi vì nàng, ta tựu cũng không bị ngươi vứt bỏ, ngươi nếu như muốn lựa chọn nàng, mà vứt bỏ ta, như vậy ta sẽ cho ngươi cùng ngươi cùng tiến lên đường hoàng tuyền đấy!"

	"Không đúng, ta quên mất, ta sẽ đem hai người các ngươi Linh Hồn phai mờ, hai người các ngươi là không thể nào bước lên đường hoàng tuyền đấy!" Áo đen Hàn Thanh cuồng tiếu.

	Lời của hắn rơi xuống, hắn bay thẳng đến Hàn Thanh phóng đi.

	Lúc này Hàn Thanh khí tức rất uể oải, áo đen Hàn Thanh có tuyệt đối nắm chắc có thể giết chết Hàn Thanh.

	Hàn Thanh trông thấy áo đen Hàn Thanh rõ ràng không có mang theo Uyển Nhi, trong mắt của hắn lộ ra một vệt ánh sáng lành lạnh, khóe miệng lộ ra một vòng thực hiện được vui vẻ.

	Lúc áo đen Hàn Thanh tới gần Hàn Thanh, chuẩn bị động thủ thời điểm.

	Hàn Thanh thương thế trong nháy mắt khỏi hẳn!

	"Làm sao có thể, ngươi. . ." Áo đen Hàn Thanh hoảng sợ nói.

	"Ta đã nói rồi, ngươi bất quá là bị ta trục xuất tà niệm hóa thành sinh mệnh, ngươi làm sao có thể lý giải sự cường đại của ta!" Hàn Thanh mỉa mai cười một tiếng, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, tay phải của hắn phía trên tạo thành một chút Hỗn Độn thần  lửa hóa thành trường kiếm.

	"Đi chết đi!" Hàn Thanh một kiếm đánh xuống.

	Áo đen Hàn Thanh liều mạng ngăn cản.

	Nhưng mà tại Hàn Thanh trước mặt, thực lực của hắn quá yếu, căn bản không cách nào ngăn cản xuống được Hàn Thanh công kích.

	Tại Hàn Thanh công kích đến, tại chỗ hóa thành tro tàn tử vong.

	Áo đen Hàn Thanh tử vong sau đó, Hàn Thanh lập tức vọt tới Uyển Nhi bên người, khi hắn phát giác được Uyển Nhi thần hồn không trọn vẹn, lập tức vận dụng lực lượng của mình, đem Uyển Nhi thần hồn bổ túc.

	Bổ túc Uyển Nhi thần hồn, đối với Hàn Thanh tổn thương cũng rất lớn, nhưng mà hắn căn bản không có bất luận cái gì để trong lòng.

	Uyển Nhi ung dung tỉnh dậy đi qua, khi nàng sau khi tỉnh lại trông thấy Hàn Thanh thời điểm, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Hàn Thanh, thật là ngươi sao?" Uyển Nhi kinh hỉ nói.

	"Thật là ta!"

	"Thực xin lỗi, cho ngươi chịu lớn như vậy đau khổ!" Hàn Thanh ôm lấy Uyển Nhi hổ thẹn nói ra.

	"Không quan hệ, vì ngươi chịu khổ, lại đau khổ ta cũng nguyện ý!" Uyển Nhi lắc đầu, khẽ cười nói.

	"Uyển Nhi, ngươi biết không?"

	"Nhiều năm như vậy, ta có suy nghĩ nhiều ngươi!" Hàn Thanh trong mắt nổi lên lệ quang.

	"Không sao, đều đi qua, ta không phải còn sống không?" Uyển Nhi cười nói.

	"Đúng rồi, Uyển Nhi, ta gần nhất thu đi một tí đồ đệ, ta dẫn ngươi đi nhận thức một cái bọn hắn!" Hàn Thanh cười nói.

	. . .

	Thánh Hồn Giới, Vô Tẫn Sơn Phong.

	Tôn Ngộ Không vô cùng buồn chán nằm trên đỉnh núi.

	Đột nhiên, một đạo cổng truyền tống xuất hiện.

	Tôn Ngộ Không nhìn xem Hàn Thanh mang theo một cái lạ lẫm nữ hài đi ra, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Sư tôn, nàng là người nào?" Tôn Ngộ Không hỏi.

	"Hầu Nhi, không được vô lễ!"

	"Nàng là của ngươi sư mẫu!" Hàn Thanh quát lớn.

	"Sư mẫu?" Tôn Ngộ Không ngạc nhiên, nhìn xem tuổi tựa hồ so với nàng còn nhỏ Uyển Nhi, biểu lộ cổ quái.

	Bất quá Tôn Ngộ Không vẫn còn cung kính kêu một tiếng.

	"Sư mẫu tốt!"

	Uyển Nhi nghe được Tôn Ngộ Không xưng hô, trên mặt lộ ra ửng đỏ thẹn thùng vẻ.

	"Hầu Nhi, nhớ kỹ, từ hôm nay trở đi, người như vậy đối đãi sư mẫu, nhất định phải giống như đối đãi làm sư phụ như vậy cung kính, hiểu chưa?" Hàn Thanh nhìn xem Tôn Ngộ Không khuyên bảo nói.

	"Hầu Nhi minh bạch!" Tôn Ngộ Không liên tục gật đầu.

	"Hầu Nhi, ngươi ở tại chỗ này!"

	"Ta mang sư mẫu của ngươi đi gặp những người khác!" Hàn Thanh nói ra, sau đó mang theo Uyển Nhi, thân thể bước vào trong hư không.

	Tại thế giới khác, Hàn Thanh mang theo Uyển Nhi gặp được những người khác.

	Lúc những người khác nhìn thấy Uyển Nhi thời điểm, đều cùng Tôn Ngộ Không giống nhau rất kinh ngạc.

	Nhưng là bọn hắn vẫn như cũ cùng Tôn Ngộ Không giống nhau, ngay ngắn hướng đối với Uyển Nhi cung kính nói, "Sư mẫu tốt!" 