 Huyền Vũ Liệt Viêm Long huyết mạch thức tỉnh, phối hợp Huyền Vũ huyết mạch, chiến lực mạnh mẽ vô cùng, liền tự bạo cũng không thể tổn thương hắn, dù là Quy Linh mệnh lệnh người khiêu chiến đối với Huyền Vũ Liệt tiến hành tự sát tính tập kích, nhưng mà vẫn như cũ vô dụng.

Bất quá Quy Linh nhập lại không cho rằng Huyền Vũ Liệt có thể chống xuống, hắn hôm nay coi như là người hầu mệnh chồng chất, cũng muốn đem Huyền Vũ Liệt cho đè chết.

Hiện tại hắn bây giờ đang ở ý chính là Tôn Ngộ Không, hắn muốn giết chết Tôn Ngộ Không, đạt được Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ, nhưng hắn cũng không tính lấy thân phạm hiểm, mà là chuẩn bị dùng những người khác đi tiêu hao Tôn Ngộ Không Linh lực cùng thể lực, tại Tôn Ngộ Không không được thời điểm, hắn lại đi sửa mái nhà dột.

Tôn Ngộ Không Thiên Sát Lôi Thai lên, Quy Linh suất lĩnh Liệp Sát Hội thành viên đệ nhất danh lên đài người khiêu chiến là một nữ nhân.

Một cái môi hồng răng trắng, mị thái mọc lan tràn nữ nhân xinh đẹp, nàng một cái nhăn mày một nụ cười toả ra vạn trượng phong tình.

"Mị thuật!" Tôn Ngộ Không nhìn đối phương, ánh mắt ngưng tụ, chỉ là đáng tiếc, khanh vốn giai nhân không biết làm sao là địch.

Dù là nữ nhân này tuy đẹp, Tôn Ngộ Không cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hóa thành Ba Đầu Sáu Tay thân Tôn Ngộ Không, đột nhiên phóng tới đối phương.

"Lục Vương Côn!"

Sáu côn đồng thời điểm ra.

Vốn tưởng rằng một chiêu này có thể trực tiếp chấm dứt chiến đấu, nhưng mà nữ nhân này chiến lực nhưng là làm cho Tôn Ngộ Không kinh ngạc, nàng vũ mị cười cười, nàng màu đen sau đột nhiên thoát ra đại lượng vong hồn.

Những thứ này vong hồn đem Tôn Ngộ Không Lục Vương Côn cho toàn bộ ngăn lại.

Thấy như vậy một màn, Tôn Ngộ Không ánh mắt hơi đổi, lập tức lui về phía sau.

"Tiên sinh thật sự là thật ác độc tâm a!"

"Lại có thể như thế đối đãi ta, chẳng bằng tiên sinh thành toàn ta, xưng là ta hộ thân vong hồn đi!" Nữ nhân nhìn xem Tôn Ngộ Không, liếm liếm cặp môi đỏ mọng, dụ dỗ nói.

Tôn Ngộ Không đầu cảm giác mình hoa mắt thần mê, thần thức đều hoảng hốt rồi, bất quá tiếp tục không lâu sau, khi hắn sau khi lấy lại tinh thần, hắn nhìn gặp đại lượng vong hồn phóng tới bản thân, những thứ này vong hồn giương nanh múa vuốt, thần tình hung hãn.

"Bá Vương côn!"

Tôn Ngộ Không dùng Linh lực chế tạo năm căn Kim Cô bổng biến mất, hắn sáu cánh tay đồng thời nắm Kim Cô bổng chân thân mãnh liệt đập xuống đất, một cổ cuồng bạo khí tức tứ tán mà ra

Bị tức hơi thở ảnh hướng đến vong hồn tại chỗ tiêu tán.

Liệp Sát Hội nữ nhân thấy thế, trên mặt không có bất kỳ tức giận, ngược lại là cười khanh khách.

"Tiên sinh, ngươi thật là ác độc tâm a!"

"Ta bất quá là muốn cho tiên sinh làm bạn ta, chỉ cần tiên sinh ngươi có thể trở thành ta vong hồn, như vậy tiên sinh ngươi có thể vĩnh viễn cùng ta cùng một chỗ, chẳng lẽ không được không nào?" Nữ nhân gắt giọng.

"Nữ nhân này không tốt biết liêm sỉ, rõ ràng ngày thường như thế xinh đẹp, rồi lại làm như vậy không biết xấu hổ sự tình, lại muốn muốn dụ hoặc Đại sư huynh vì nàng đi tìm chết!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem nữ nhân, chán ghét nói.

"Yên Nhiên sư tỷ, nữ nhân này cũng không đẹp, ngươi bây giờ thấy bất quá là huyễn tượng mà thôi!" Băng Lâm Thiên cười nói.

"Lục sư đệ, lời này của ngươi là có ý gì?" Mộ Dung Yên Nhiên hiếu kỳ hỏi.

"Nữ nhân này bộ dáng là ngụy trang đấy, nàng chân thật bộ dáng thế nhưng là xấu xí vô cùng!"

"Yên Nhiên sư tỷ, ngươi xem rồi chính là, không được bao lâu, nàng cũng sẽ bị Đại sư huynh đánh về nguyên hình rồi!" Băng Lâm Thiên nói ra.

Thiên Sát Lôi Thai lên, Tôn Ngộ Không ánh mắt nhìn nữ nhân, không có bất kỳ biểu lộ.

Đối phương mị hoặc chi thuật quả thực làm cho hắn bội phục, rõ ràng có thể làm cho hắn đều thất thần một lát, không muốn đều muốn bằng vào mị hoặc chi thuật tiêu diệt hắn, tuyệt đối không có khả năng.

"Cái này hầu tử tâm tính thật sự là kiên định, trong của ta mị thuật rõ ràng một hơi không đến, là có thể thoát khỏi, xem ra chỉ có sử dụng chiêu đó rồi!" Nữ nhân nhìn xem Tôn Ngộ Không, tuy rằng trên mặt cười mà quyến rũ, nhưng trong mắt nàng nhưng là để lộ ra âm trầm sát ý.

Theo trong cơ thể nàng Linh lực bộc phát, thân thể của nàng bốn phía nhiều hơn rất nhiều dáng người đẫy đà, bộ dáng diễm lệ nữ nhân.

"Quần Mị Loạn Vũ!" Nữ nhân khẽ quát một tiếng, thân thể nàng bốn phía nữ nhân toàn bộ bay về phía Tôn Ngộ Không, nhảy múa thoát y.

Theo trên người của các nàng , không ngừng phiêu tán ra màu hồng phấn khí tức.

Những thứ này màu hồng phấn khí tức rất nhanh đem Tôn Ngộ Không bao phủ.

"Hầu tử, cái này nhìn ngươi có chết hay không!" Nữ nhân trong lòng cười lạnh, theo nàng ý niệm khẽ động, những cái kia quay chung quanh Tôn Ngộ Không nhảy múa thoát y nữ nhân trong nháy mắt hóa thành dữ tợn ác quỷ nhảy vào màu hồng phấn trong hơi thở, đều muốn đem Tôn Ngộ Không giết chết.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Trượng Thất Kim Thân!"

Một tiếng gầm lên vang lên, màu hồng phấn khí tức đột nhiên tan vỡ.

Hóa thành bảy trượng cao Tôn Ngộ Không, sáu tay nắm lấy biến lớn Kim Cô bổng một Côn Tảo ra.

Sở hữu ác quỷ toàn bộ tan vỡ.

"Đại sư huynh rõ ràng cũng có thể sử dụng Hoàng Kim Tộc bí thuật?" Phá Quân kinh ngạc nhìn xem trở nên bảy trượng cao Tôn Ngộ Không, ánh mắt kinh ngạc.

"Đây là tự nhiên, Hầu Nhi đã lấy được Thánh Kim chi huyết, Thánh Kim chi huyết chính là Hoàng Kim Giới cường đại nhất huyết mạch, hắn hiện tại có thể sử dụng bất luận cái gì Hoàng Kim Tộc bí thuật!" Hàn Thanh nhạt cười nhạt nói.

"Yêu nữ, còn có cái gì chiêu thức, hết thảy sử đi ra đi!" Tôn Ngộ Không ánh mắt nhìn Liệp Sát Hội nữ nhân, tức giận quát.

"Hầu tử, đây chính là ngươi bức ta đấy, nếu là ngươi thành thành thật thật chết ở lão nương vong hồn phía dưới, như vậy ngươi cũng không cần thừa nhận kế tiếp sợ hãi!"

"Bất quá chính ngươi muốn chết, như vậy ngươi cũng trách không được lão nương!"

"Hiện tại khiến cho ngươi mở mang kiến thức một chút lão nương thực lực chân chính!" Nữ nhân ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra lành lạnh sát ý, biểu lộ đều triệt để bóp méo.

Theo trong cơ thể nàng Linh lực bộc phát, hình dạng của nàng nhanh chóng biến hóa.

Bất quá hai cái hô hấp, nàng theo một cái mị thái mọc lan tràn nữ nhân biến thành một cái tóc hoa râm, vẽ ra eo lưng còng, vẻ mặt tràn đầy nếp nhăn bà lão.

Trông thấy biến hóa của nàng, Thiên Sát Lôi Thai ở dưới Mộ Dung Yên Nhiên bị chấn kinh rồi.

Mộ Dung Yên Nhiên nhìn thoáng qua Băng Lâm Thiên, kinh ngạc nói, "Lục sư đệ, ngươi đã sớm nhìn ra nàng vốn bộ dáng?"

Băng Lâm Thiên khẽ gật đầu, "Nàng bất quá là dùng một môn Huyễn Hóa Chi Thuật, cải biến hình dạng của mình mà thôi, thực lực của ta so với nàng mạnh mẽ, có thể đơn giản nhìn ra nàng chân thật bộ dáng!"

"Nguyên lai là cái lão thái bà, ngươi giả dạng làm trẻ tuổi nữ tử bộ dáng, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy cảm thấy thẹn sao!" Tôn Ngộ Không nhìn đối phương, lạnh giọng cười nói.

"Hầu tử, ngươi cũng liền thừa dịp hiện tại có thể sính một cái miệng lưỡi lợi hại rồi!"

"Một hồi ta Hồn Bà con gặp đem đầu lưỡi của ngươi nhổ xuống, đem tứ chi của ngươi dùng trấn hồn bám cho bám trên mặt đất, cho ngươi thừa nhận lột da đi xương hình phạt đó!" Lão thái bà ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, âm thanh hung dữ cười nói.

"Đúng không?"

"Vậy hãy để cho ta lão Tôn mở mang kiến thức một chút ngươi có bao nhiêu lợi hại!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Hồn Bà con, khiêu khích nói.

Hồn Bà con không hề nói, theo nàng hai tay nâng lên, đại lượng oan hồn theo sau lưng của nàng bay lên.

Oan hồn số lượng rất nhiều, khó có thể tính toán.

Phô thiên cái địa oan hồn bay tại Hồn Bà con trên đầu, làm cho hắn nhìn qua giống như là điều khiển minh hồn sứ giả bình thường, cực kỳ lực uy hiếp.

"Oan hồn thủy triều!" Hồn Bà con phẫn nộ quát một tiếng, sau lưng nàng oan hồn toàn bộ hướng phía Tôn Ngộ Không phóng đi.

Tôn Ngộ Không hai mắt hơi hơi nhíu lại, sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng đột nhiên giơ lên.

"Phá Thiên Nhất Côn!"

Tôn Ngộ Không tại oan hồn tiếp cận, một côn nện xuống.

Quang mang màu vàng theo Kim Cô bổng trên bộc phát.

Oan hồn bị kim quang bao phủ, thân thể như băng tuyết nhanh chóng tan rã. 