 Hàn Thanh lời nói để lộ ra lành lạnh sát ý.

Chín tên mười trống lập tức không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Làm sao bây giờ, thực lực của hắn tuyệt đối vượt qua chúng ta, nếu là cùng hắn động thủ, chúng ta căn bản không địch lại!" Một gã mười trống đối với tám người khác truyền âm nói.

"Chúa Tể mệnh lệnh là để cho chúng ta giết chết có được Thánh Kim chi huyết người, nhưng mà cái này Thánh Kim chi huyết cũng là bị cái này Kim Mao hầu tử cho đã lấy được, hơn nữa cùng người nam nhân này là thầy trò quan hệ, nếu là muốn động hắn, vậy nhất định phải cùng với đối phương chiến đấu, ta đề nghị tạm thời rút đi, cái này Kim Mao hầu tử hiện tại đã không có hơi thở, nói không chừng đã bị chết!" Một gã khác mười trống nói ra.

"Không thể rút đi, Thánh Kim chi huyết xuất thế, là một đại sự, nếu là cái này Kim Mao hầu tử triệt để tử vong, như vậy Thánh Kim chi huyết còn có thể một lần nữa nhận chủ, nếu như Thánh Kim chi huyết lần nữa chọn mặt khác hoàng kim tộc nhận chủ, như vậy chúng ta liền động thủ, nam nhân này lúc trước cũng nói sẽ không nhúng tay chúng ta cùng Hoàng Kim Giới chiến đấu!" Mười trống thủ lĩnh nói ra.

"Chúng ta trước tiên lui đến xa xa, yên lặng theo dõi kỳ biến!" Mười trống thủ lĩnh phân phó nói.

Mặt khác mười trống không có phản đối, toàn bộ lui về phía sau.

Nhìn thấy chín tên mười trống rút đi, Kim Khuê, Kim Vũ bọn hắn đều thở dài một hơi, bọn hắn rất rõ ràng mình không phải là mười trống đối thủ, nếu là đánh nhau, thua thiệt người nhất định là bọn hắn.

Bọn hắn hy vọng nhất nhìn thấy sự tình, chính là mười trống đem Tôn Ngộ Không thân thể bắn cho vỡ, như vậy Tôn Ngộ Không trong cơ thể Thánh Kim chi huyết sẽ một lần nữa nhận chủ, hơn nữa còn gặp dẫn tới Hàn Thanh ra tay.

Chỉ bất quá mười trống không phải người ngu, bọn hắn trêu chọc không nổi Hàn Thanh, tự nhiên không dám đối với Tôn Ngộ Không ra tay.

"Sư tôn, người đến cùng đang suy nghĩ gì?" Diêm Vô Ngữ nhìn xem Hàn Thanh, biểu lộ có chút cổ quái, trong lòng thầm suy nghĩ đến, hắn không rõ Hàn Thanh vì sao không ra tay, hắn cho rằng lấy Hàn Thanh thực lực nếu là ra tay cứu vớt Tôn Ngộ Không, tuyệt đối có thể đơn giản đem Tôn Ngộ Không cứu sống, thế nhưng là Hàn Thanh chậm chạp không ra tay, hắn cũng không thể giải thích vì sao Hàn Thanh dụng ý.

Thời gian trôi qua. . .

Tại một khắc đồng hồ sau đó, không có bất kỳ tiếng động Tôn Ngộ Không trong cơ thể đột nhiên bạo phát ra sáng chói kim quang.

Tôn Ngộ Không biến hóa, làm cho người ở chỗ này đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hàn Thanh khóe miệng mang theo một vòng nét cười nhè nhẹ, trên mặt lộ ra vui mừng thần sắc.

Mộ Dung Yên Nhiên biểu lộ kinh hỉ, la lớn Đại sư huynh.

"Đại sư huynh, ta biết ngay ngươi sẽ không cứ như vậy chết mất!" Phá Quân khóe miệng lộ ra một vòng buông lỏng thần sắc, triệt để thở dài một hơi.

Diêm Vô Ngữ, Huyền Vũ Liệt cùng Băng Lâm Thiên cũng đều là thở dài một hơi, ánh mắt lộ ra sắc mặt vui mừng.

Kim Vũ bọn hắn bốn gã Thiên Tiên biểu lộ trở nên rất âm trầm.

"Tại sao có thể như vậy, cái này Kim Mao hầu tử lâu như vậy không có khí tức, vì sao hắn còn sống!" Kim Vũ trong lòng gào thét, ánh mắt lộ ra âm lãnh vẻ, nàng không cách nào dễ dàng tha thứ Thánh Kim chi huyết ngoài chăn người đạt được, nàng vốn tưởng rằng Tôn Ngộ Không sau khi chết, Tôn Ngộ Không trong cơ thể Thánh Kim chi huyết gặp một lần nữa chọn chủ, nhưng là bây giờ Tôn Ngộ Không sống lại, như vậy có nghĩa là Tôn Ngộ Không tiếp nhận được Thánh Kim chi huyết lực lượng cường đại, triệt để dung hợp Thánh Kim chi huyết.

Kim Vũ trong lòng không cam lòng, phẫn nộ, nàng là ngoại trừ Kim Thái bên ngoài, mạnh nhất một người, cũng chỉ có Kim Khuê có thể cùng hắn chống lại, nàng cho rằng Thánh Kim chi huyết coi như là nhận chủ, cũng có thể muốn lựa chọn nàng mới đúng, mà không phải lựa chọn một ngoại nhân.

Phẫn nộ trong lòng, làm cho nét mặt của nàng đều trở nên bóp méo.

Hàn Thanh chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, liền mang cho nàng vô tận uy hiếp.

"Tôn huynh. . ." Kim Linh nhìn xem Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc, nhàn nhạt nỉ non.

Bởi vì Thánh Kim chi huyết lựa chọn Tôn Ngộ Không, trong lòng của hắn mặc dù ghen ghét, cũng không nguyện nhìn xem Tôn Ngộ Không cứ như vậy chết đi, hiện tại Tôn Ngộ Không còn sống, cũng là làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra.

Oanh!

Một tiếng cực lớn khí bạo thanh âm, nhắm hai mắt Tôn Ngộ Không đột nhiên mở hai mắt ra, trên người của hắn bạo phát ra khí tức cường đại, hắn vết máu trên người trong nháy mắt tiêu tán, tất cả miệng vết thương triệt để khỏi hẳn.

Một cỗ chí cao vô thượng lực lượng theo Tôn Ngộ Không trong cơ thể bộc phát, hắn hai mắt biến thành màu vàng, tản mát ra cường hãn khí tức.

Tôn Ngộ Không bởi vì đạt được Thánh Kim chi huyết dung hợp, hiện tại hắn đã đột phá Thánh Nhân gông cùm xiềng xích, đã trở thành Phàm Tiên cảnh cường giả.

Mặc dù chỉ là Phàm Tiên cảnh cường giả, nhưng trên người hắn toả ra khí tức hoàn toàn không kém gì nhân tiên cảnh.

Tôn Ngộ Không hoạt động hạ thân thân thể, tay phải nhẹ nhàng một chiêu, rơi ở phía xa Kim Cô bổng bay đến trên tay của hắn.

Lúc Tôn Ngộ Không cầm chặt Kim Cô bổng trong nháy mắt, hắn khí tức trên thân nhanh chóng kéo lên, đạt đến Phàm Tiên đỉnh phong.

"Sư tôn!" Tôn Ngộ Không nhìn về phía Hàn Thanh, cung kính nói.

"Hầu Nhi, không tệ, không để cho làm sư phụ thất vọng!" Hàn Thanh nhạt cười nhạt nói.

Tôn Ngộ Không trở thành đồ đệ của hắn thời gian dài nhất, đối với Tôn Ngộ Không, Hàn Thanh cũng yêu thích nhất, hiện tại Tôn Ngộ Không thành công dung hợp Thánh Kim chi huyết, trong lòng của hắn rất cảm thấy vui mừng.

"Sư đệ các sư muội, cho ngươi lo lắng!" Tôn Ngộ Không quay đầu, nhìn xem Diêm Vô Ngữ, Mộ Dung Yên Nhiên đám người cười nói.

Vừa rồi hắn tuy rằng ở vào trạng thái chết giả, nhưng mà hắn vẫn như cũ có thể cảm giác ra ngoài giới, đối với Mộ Dung Yên Nhiên bọn hắn nói lời, đều nghe được rất rõ ràng.

"Đại sư huynh, ta biết ngay ngươi nhất định sẽ không có việc gì!" Mộ Dung Yên Nhiên có chút vui đến phát khóc, trong mắt còn mang theo lệ quang.

"Đại sư huynh, ngươi bây giờ đã đột phá, chờ ta đột phá đến Phàm Tiên thời điểm, chúng ta lần nữa một trận chiến đi!" Phá Quân cười to nói.

"Không có vấn đề, đến lúc đó chúng ta lần nữa một trận chiến!" Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu.

Đúng lúc này, Kim Vũ Thiên Tiên bởi vì Tôn Ngộ Không dung hợp Thánh Kim chi huyết, thực lực còn chiếm được đột phá, trong lòng cực kỳ không công bằng, dưới sự giận dữ, tâm trí thất thủ, đối với Tôn Ngộ Không ngang nhiên ra tay, ý định đem Tôn Ngộ Không đánh lén giết chết.

Dù là Tôn Ngộ Không hiện tại đã là Phàm Tiên đỉnh phong, nhưng mà đối mặt Thiên Tiên cấp Kim Vũ, hắn căn bản không địch lại.

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng cường đại trong nháy mắt bao phủ Kim Vũ, người sau thực lực nhanh chóng hạ thấp thành Phàm Tiên đỉnh phong.

"Ngươi đã muốn cùng ta đồ nhi một trận chiến, như vậy thế lực ngang nhau mới là công bằng sự tình!" Hàn Thanh lạnh lùng nói.

Kim Vũ sắc mặt đại biến, nàng cảm giác được thực lực của mình rõ ràng bị áp chế đã đến Phàm Tiên đỉnh phong, kinh hãi nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh thủ đoạn, nàng quả thực mới nghe lần đầu, nhưng mà nàng đã ra tay làm tức giận Hàn Thanh rồi, nàng biết mình cầu xin tha thứ cũng vô dụng.

Nhìn xem Tôn Ngộ Không, Kim Vũ ánh mắt lộ ra âm lãnh sát ý, nàng hiện tại cũng chỉ có hợp lại hết mọi giết chết Tôn Ngộ Không.

"Chết cho ta!" Kim Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thực, hướng phía Tôn Ngộ Không phóng đi.

Tôn Ngộ Không lạnh lùng cười cười.

"Thánh Kim Pháp Thân!"

Tôn Ngộ Không trong cơ thể Linh lực bộc phát, sau lưng của hắn xuất hiện một cái thật lớn màu vàng Linh lực mâm tròn, thân thể của hắn cũng hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân.

Khác năm cái tay lên, đồng thời xuất hiện Linh lực hình thành Kim Cô bổng.

Tôn Ngộ Không cầm theo sáu cây Kim Cô bổng, trực tiếp phóng tới Kim Vũ, hai người cận thân chém giết.

Bất quá mười chiêu, Kim Vũ trực tiếp bị áp chế.

Tôn Ngộ Không cường đại, hoàn toàn không phải Kim Vũ có thể chống lại rồi.

Phải biết rằng tại Thánh Nhân đỉnh phong thời điểm, Tôn Ngộ Không cùng Thánh Nhân đỉnh phong Kim Linh chiến đấu, đều lấy Tôn Ngộ Không thắng lợi là kết cục, mà bây giờ Tôn Ngộ Không đã lấy được Thánh Kim chi huyết, làm cho hắn trở nên cường đại hơn, tại đồng cấp phía dưới, Kim Vũ lại tại sao có thể là đối thủ của hắn.

Hai mươi tuyển lúc!

Tôn Ngộ Không sáu tay cầm côn, đối với Kim Vũ đột nhiên đập tới.

"Lục Vương Côn!"

Sáu côn liên tiếp đánh vào Kim Vũ trên thân, trực tiếp đem thân thể đánh bại. 