 Thiên Vực!

Hàn Thanh ly khai Tàn Hồn Giới về sau, hàng lâm ở nơi này.

Linh Vương phát giác được Hàn Thanh nghỉ lại, sắc mặt đại biến, trong lòng là thấp thỏm lo âu, hắn không biết Hàn Thanh vì sao lại tới nữa.

Tại Linh Vương trong lòng, Hàn Thanh quả thực chính là cái sát thần, như hơi không cẩn thận, chọc giận Hàn Thanh, ngày đó vực liền xong đời.

"Đại tôn, người có cái gì phân phó?" Linh Vương vận dụng gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt, xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt, cung kính hỏi.

"Thiên Ma tung tích không cần phải nữa đuổi theo tra xét!" Hàn Thanh lạnh lùng nói ra.

Nghe nói như thế, Linh Vương biểu lộ có chút kỳ quái, lúc trước Hàn Thanh làm cho hắn truy xét Thiên Ma tung tích, hơn nữa cảnh cáo mặt khác Chân Vương kính cường giả không muốn hiệp trợ Thiên Ma.

Hiện tại Hàn Thanh rồi lại muốn hắn không muốn lại truy xét Thiên Ma tung tích, cái này thật sự làm cho hắn cảm thấy mâu thuẫn.

Bất quá Hàn Thanh đều phân phó, Linh Vương cũng sẽ không bản thân nhiều tìm phiền toái.

"Đại tôn, vãn bối đã minh bạch!"

"Linh Vương, ngươi vây ở Chân Vương cảnh đỉnh phong đã bao nhiêu năm?" Hàn Thanh hỏi.

"Ba trăm tám mươi vạn năm!" Linh Vương không rõ Hàn Thanh ý tứ, thực sự chi tiết nói ra.

"Hàn mỗ cho ngươi một cái cơ hội, tra ra cái này Linh lực khí tức chủ nhân, Hàn mỗ giúp ngươi đột phá Chân Vương kính!" Hàn Thanh đưa tay phải ra.

Trên lòng bàn tay, một đoàn màu đen Linh lực như chất lỏng giống như ngưng tụ thành giọt nước.

Linh Vương nghe vậy, biểu lộ cuồng hỉ, với hắn mà nói, đột phá Chân Vương cảnh đã trở thành hắn tâm nguyện, hắn bao giờ cũng không muốn đột phá, hiện tại Hàn Thanh mà nói, làm cho hắn gặp được ánh rạng đông.

"Đại tôn, người yên tâm, vãn bối nhất định làm tốt người lời nhắn nhủ sự tình!" Linh Vương tiếp nhận linh lực màu đen giọt nước, cẩn thận cảm thụ một cái trong đó khí tức, lập tức sắc mặt đại biến.

"Đại tôn, hơi thở này. . ." Linh Vương hoảng sợ nhìn xem Hàn Thanh.

"Chuyện này không muốn khiến người khác biết rõ, ngươi âm thầm tiến hành điều tra, nếu là có phát hiện, lập tức truyền tin Hàn mỗ!"

"Này cái linh châu tặng cho ngươi, nếu là gặp gỡ nguy hiểm, bóp nát cái này linh châu, Hàn mỗ sẽ gặp lập tức chạy đến!" Hàn Thanh dùng Linh lực ngưng tụ ra một quả màu đỏ hạt châu, đem giao cho Linh Vương.

Linh Vương nhẹ gật đầu, thận trọng cất kỹ.

"Linh Vương, Hàn mỗ chờ ngươi tin tức tốt!" Hàn Thanh nỉ non một tiếng, thân thể biến mất tại Linh Vương trước mặt.

. . .

Thánh Hồn Giới.

Thiên Long quốc triệt để biến mất, trên mặt đất chỉ còn lại có một cái thật lớn hố sâu hắc động.

Tôn Ngộ Không đám người đứng ở phụ cận, biểu lộ đều rất ngưng trọng.

"Lục sư đệ, thực lực của ngươi là trong chúng ta mạnh nhất, ngươi biết lúc trước những người kia là người nào sao?" Diêm Vô Ngữ nhìn xem Băng Lâm Thiên, trầm giọng hỏi.

Băng Lâm Thiên khẽ lắc đầu, "Ta cũng chưa từng có ra mắt cái loại này sinh vật."

"Bây giờ nên làm gì, lúc trước ta thấy những sinh vật kia thủ lĩnh bị sư tôn đánh tan, lại lập tức sống lại, nói không chừng sư tôn hiện tại lâm vào khổ chiến!" Mộ Dung Yên Nhiên lo lắng nói.

"Sư tôn đem chúng ta Truyền Tống ly khai, như vậy nói rõ sư tôn có tự tin đối phó những người kia, nhưng mà những người kia đến cùng là vật gì, hắn đám khí tức trên thân thực sự quá hắc ám, cho dù là sát nghiệt sâu nặng người, cũng không bằng khí tức của bọn hắn tà ác!" Phá Quân ngưng giọng nói.

"Kỳ thật. . . Ta đã từng thấy qua cái loại này sinh vật!" Huyền Vũ Liệt đột nhiên mở miệng.

Ánh mắt của mọi người toàn bộ nhìn về phía Huyền Vũ Liệt.

"Tam sư đệ, ngươi nói ngươi ra mắt những sinh vật kia, là lúc nào?" Tôn Ngộ Không lập tức truy vấn.

"Chúng ta ngày đầu tiên đến Thiên Long quốc thời điểm, Lục sư đệ nói có người nhìn chằm chằm vào ta, ta liền tạm thời ly khai, sau đó gặp được cái kia sinh vật, bất quá lúc đầu cái kia sinh vật cũng không phải hình người bộ dáng, mà là màu đen đầu lâu, nhưng là hắn đám khí tức trên thân đều tương tự, ta có thể khẳng định bọn họ là cùng một loại sinh vật!"

"Ta còn chưa kịp động thủ, sư tôn liền xuất hiện!"

"Sư tôn đem cái kia sinh vật bắt lấy về sau, dặn dò ta không muốn đem chuyện này nói cho các ngươi biết, hắn liền rời đi!" Huyền Vũ Liệt hồi đáp.

"Như thế xem ra, sư tôn đến Thiên Long quốc nguyên nhân, rất có thể là bởi vì lúc trước những người kia!" Diêm Vô Ngữ trầm ngâm một lát, nói ra ý nghĩ của mình.

Lúc này, trên bầu trời một đạo thế giới chi môn xuất hiện.

Hàn Thanh từ trong biểu lộ như thường đi ra.

"Sư tôn!"

Trông thấy Hàn Thanh, Tôn Ngộ Không đám người trong lòng đều thở dài một hơi.

"Sư tôn, lúc trước những người kia đến cùng là người nào?" Tôn Ngộ Không truy vấn.

"Làm sư phụ cừu nhân, hiện tại không sao, bọn hắn đều bị ta tiêu diệt!" Hàn Thanh nhạt cười nhạt nói.

Hàn Thanh một lời mang qua, Tôn Ngộ Không đám người thấy thế, cũng thức thời không lên tiếng nữa.

"Sự tình kết thúc, bây giờ trở về vô tận ngọn núi!" Hàn Thanh mở miệng nói, theo trong cơ thể hắn Linh lực bắt đầu khởi động, mang theo mọi người về tới vô tận đỉnh núi.

. . .

Vô tận đỉnh núi.

Tôn Ngộ Không đám người thời gian khôi phục bình thường, mỗi ngày đều là tu hành, mà Hàn Thanh theo trở lại vô tận ngọn núi về sau, cũng một mực như thường, không có biểu hiện ra cái gì không đúng địa phương, Tôn Ngộ Không bọn người cho rằng lúc trước những ngày kia ma thật sự chỉ là Hàn Thanh cừu nhân mà thôi, cũng liền đem Thiên Ma sự tình hoàn toàn để tại sau đầu.

Hàn Thanh hắn hiện tại một mực đang đợi Linh Vương liên hệ.

Nhưng mà Linh Vương chậm chạp không liên hệ, làm cho Hàn Thanh tâm tình trở nên rất phức tạp.

Thiên Ma thủ lĩnh mà nói, làm cho Hàn Thanh băng lãnh tâm lại lần nữa trở nên nhiệt huyết, vợ của hắn nhập lại không chết, nhưng mà vợ hắn ở nơi nào, hắn căn bản không biết, cũng không thể nào tìm được, nhưng mà Hàn Thanh cho rằng đầu phải tìm được điều khiển Thiên Ma người, liền nhất định có thể tìm được vợ của hắn.

Thời gian ngày từng ngày trôi qua.

Đảo mắt chính là ba năm.

Ba năm trong thời gian, Linh Vương chưa bao giờ liên hệ qua Hàn Thanh, Hàn Thanh cũng cũng không có đi tìm Linh Vương.

Đều muốn theo ba nghìn thế giới, Cửu Thiên Lục Vực trong tìm được một người, loại chuyện này so với mò kim đáy biển đều muốn càng thêm khó khăn, huống chi Hàn Thanh giao cho Linh Vương manh mối chỉ có người kia Linh lực khí tức, chỉ cần đối phương tận lực che giấu, Linh Vương rất khó phát hiện đối phương.

Nhưng mà nhiều hơn nữa chờ đợi đều là đáng giá đấy, Hàn Thanh tin tưởng Linh Vương tuyệt đối sẽ nỗ lực hoàn thành câu trả lời thỏa đáng của hắn, bởi vì đột phá Chân Vương cảnh dụ hoặc đối với Linh Vương mà nói, tựu giống với Hàn Thanh có thể lại lần nữa nhìn thấy vợ hắn bình thường, tuyệt đối là Linh Vương không cách nào cự tuyệt.

. . .

Hôm nay, hết thảy như thường, Tôn Ngộ Không bọn người tại tu luyện.

Đột nhiên, một cái thế giới chi môn xuất hiện ở vô tận đỉnh núi trên.

Một cái màu vàng bóng người từ trong đó chui ra, hắn toàn thân chảy xuôi theo hiện ra kim quang máu tươi, khi hắn trông thấy trước mặt mọi người lúc, trên mặt lộ ra một vòng buông lỏng thần sắc, khi hắn thư giãn về sau, toàn bộ người ngã trên mặt đất, thế giới chi môn cũng tùy theo tiêu tán.

Đột nhiên xuất hiện khách tới thăm, kinh động đến tất cả mọi người.

Lúc Tôn Ngộ Không xem thấy người tới lúc, sắc mặt đại biến, vội vàng vọt tới.

"Này, Kim Linh, ngươi không sao chứ?" Tôn Ngộ Không hô to.

"Hầu Nhi, tránh ra!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra, đi đến Kim Linh bên người, tại Kim Linh trên trán nhẹ nhẹ một chút, Kim Linh thương thế nhanh chóng khép lại.

Kim Linh thống khổ khó chịu hừ một tiếng, sau đó thức tỉnh mở hai mắt ra, hắn nhìn lấy Hàn Thanh về sau, lập tức quỳ trên mặt đất, thỉnh cầu nói, "Tiền bối, xin ngài cứu cứu Hoàng Kim Giới." 