 Huyền Vũ trong cơ thể.

Huyền Vũ Liệt bàn tay chạm đến tại Huyền Vũ trên trái tim sau đó, ý thức của hắn đột nhiên mơ hồ trong nháy mắt, khi hắn sau khi lấy lại tinh thần, phát hiện mình ở vào một mảnh cô trên đảo.

Hòn đảo không lớn, chưa đủ trăm bình, hòn đảo phía trên không có bất kỳ thảm thực vật, chỉ có một chút rêu xanh cùng hiện ra hắc quang đại địa.

Hòn đảo bốn phía là biển rộng, bình tĩnh biển rộng trong như gương  trước mặt giống như bình tĩnh, không có bất kỳ gợn sóng.

"Nơi đây là địa phương nào?" Huyền Vũ Liệt chuyển động thân thể, nhìn về phía bốn phía, biểu lộ có chút cổ quái, hắn nhớ kỹ bản thân vừa rồi cũng còn tại Huyền Vũ trong cơ thể, hắn đưa tay đụng chạm đến Huyền Vũ trên trái tim về sau, đột nhiên ý thức mơ hồ một cái, tỉnh lại ngay ở chỗ này.

"Chẳng lẽ sư tôn nói Phản Tổ chi kiếp, ngay ở chỗ này tiến hành?" Huyền Vũ Liệt trong lòng thầm nhũ một tiếng, biểu lộ trở nên có chút cẩn thận.

Huyền Vũ Liệt không có khắp nơi đi đi lại lại, mà là ngốc tại chỗ, dự phòng khả năng phát sinh nguy hiểm.

Bình tĩnh không có tiếp tục quá nhiều, không đến nửa chén trà nhỏ thời gian, bình tĩnh mặt biển đột nhiên nhấc lên sóng to gió lớn, sóng hoa không ngừng trào lên đến hòn đảo phía trên, Huyền Vũ Liệt lập tức vận dụng Linh lực hộ thể, nước biển đánh vào Linh lực phía trên, rõ ràng phát ra xì xì xì âm thanh.

Huyền Vũ Liệt cúi đầu nhìn qua, hòn đảo trên mặt đất rêu xanh rõ ràng bị nước biển cho ăn mòn rồi.

"Thật đáng sợ!"

"Chẳng lẽ cái này nước biển có được ăn mòn năng lực, cái kia đảo này thì như thế nào là sừng sững tại đây trên mặt biển hay sao?" Huyền Vũ Liệt trong lòng nghi hoặc.

Đúng lúc này, hòn đảo đột nhiên đã xảy ra địa chấn, cường đại chấn động, làm cho Huyền Vũ Liệt thiếu chút nữa té ngã trên đất, may mắn hắn kịp thời điều chỉnh thân hình ổn định rồi.

Chuyện phát sinh kế tiếp tình, làm cho Huyền Vũ Liệt sợ tới mức trợn mắt há hốc mồm.

Hòn đảo đột nhiên cao lớn, hòn đảo bốn phía hải dương tùy theo bốc lên, Huyền Vũ Liệt trợn mắt há hốc mồm nhìn xem dưới chân, một cái thật lớn con rùa đen đầu theo trong hải dương toát ra.

Ọt ọt!

Huyền Vũ Liệt nuốt xuống một cái nướt bọt, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

"Ta đây là đứng ở Huyền Vũ trên lưng?" Huyền Vũ Liệt trong lòng sinh ra ý nghĩ này, hắn lập tức vận dụng Linh lực bay trên trời, bay đến xa xa, lẳng lặng nhìn xem Huyền Vũ.

Lúc Huyền Vũ thân thể trả giá mặt nước sau đó, hắn nhìn lên trước mặt Huyền Vũ, biểu lộ rất ngưng trọng.

Tuy nói Huyền Vũ Liệt trước mặt cái này Huyền Vũ thân thể không có Thánh Linh giới Huyền Vũ lớn, nhưng cũng không nhỏ, liền ánh sáng thân cao mà nói, ít nhất vượt qua nghìn mét, trên lưng Quy Giáp phía trên ngoại trừ lúc trước lộ ra mặt nước bộ phận chiều dài rêu xanh bên ngoài, những địa phương khác đều là quang lưu lưu một mảnh, hiện ra màu đen sáng bóng.

Huyền Vũ ánh mắt nhìn chằm chằm vào Huyền Vũ Liệt, người sau ánh mắt cũng nhìn xem hai mắt, một người một con rùa mắt to trừng đôi mắt nhỏ, bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

"Huyền Vũ tộc nhân, vì thấy ngươi tổ tiên không hành đại lễ!" Huyền Vũ hai mắt nhìn chằm chằm vào Huyền Vũ Liệt, tức giận quát.

"Tổ tiên? Ngươi có tư cách lúc tổ tiên của ta sao?"

"Nói cho cùng, ngươi còn không phải thời kỳ thượng cổ Huyền Vũ lưu lại con nối dõi mà thôi, ta và ngươi giống nhau, đều là có được Huyền Vũ huyết mạch con nối dõi!"

"Chỉ bất quá ngươi Huyền Vũ huyết mạch so với ta càng đậm úc mà thôi, như ngươi thực là tổ tiên của ta, cái kia trước ngươi vì sao như là một cỗ thi thể ngủ say trên trăm vạn năm mà không cách nào thức tỉnh?" Huyền Vũ Liệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Càn rỡ, bất quá chỉ là có được chúng ta Huyền Vũ huyết mạch tạp giao vật, lại có thể như thế cuồng vọng, đã như vậy, bổn vương cũng sẽ không lưu tình, bổn vương gặp đem linh hồn của ngươi triệt để phai mờ thôn phệ!" Huyền Vũ hét giận dữ một tiếng, theo Linh lực của hắn bộc phát, hải dương bắt đầu sôi trào.

Đại lượng cột nước theo Huyền Vũ Liệt bốn phía bay lên, Huyền Vũ Liệt tự nhiên là không dám bị cái này cột nước cho đánh trúng, cái này cột nước có thể ăn mòn Linh lực của hắn, là có thể ăn mòn thân thể của hắn, nếu không phải cẩn thận, bị cột nước đánh trúng, chỉ sợ mọi sự đừng vậy.

Cũng may Huyền Vũ Liệt tốc độ rất nhanh, đối mặt cột nước trùng kích, hắn nhìn qua hung hiểm muôn phần, thực sự Bình An tránh khỏi.

"Thật sự là tiếc nuối, công kích của ngươi vô dụng!" Huyền Vũ Liệt tránh thoát cột nước về sau, nhìn xem Huyền Vũ khiêu khích nói.

"Tạp giao vật, đây là ngươi bản thân muốn chết!" Huyền Vũ đột nhiên há mồm, một cỗ cường đại Linh lực theo trong cơ thể hắn bộc phát, theo sát lấy một đạo mắt thường có thể thấy được ánh sáng màu vàng theo kia trong cơ thể toả ra, Huyền Vũ Liệt bị cái này ánh sáng màu vàng đánh trúng, lập tức cảm giác như nặng núi cao gia thân, khó có thể nhúc nhích.

Huyền Vũ, chính là nước cùng đất Thần Thú, có được hai loại Linh lực, vô luận là tại trên biển còn là lục địa, đều có được cường hãn chiến lực, chính là vì như thế, Huyền Vũ mới có thể trở thành tứ đại Thần Thú một trong.

"Tạp giao vật, đi chết đi!" Huyền Vũ ánh mắt lộ ra nhe răng cười, sau lưng của hắn đuôi rắn đột nhiên hướng phía Huyền Vũ Liệt vọt tới, nếu là Huyền Vũ Liệt bị cái này đuôi rắn cho đánh trúng, vậy hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Tại đây sinh tử nguy cơ trước mắt, Huyền Vũ Liệt cắn chặt hàm răng, ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, không thành công thì thành nhân, hắn hiện tại chỉ có buông tay đánh cược một lần.

Trong cơ thể Linh lực như là triều tịch, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng bộc phát, Huyền Vũ Liệt hai mắt trở nên đỏ bừng, biểu lộ trở nên dữ tợn, hắn phí đem hết toàn lực, chuyển bỗng nhúc nhích ngón tay, tại đuôi rắn sắp đánh trúng hắn thời điểm, hắn rốt cuộc có thể triển khai.

Huyền Vũ Liệt thân thể cơ hồ là chùi Huyền Vũ bắn tới đây đuôi rắn tránh né đi qua, chỉ là đuôi rắn đâm về hắn tạo thành cương phong, liền đem trên thân thổi ra mấy cái miệng vết thương, có thể nghĩ Huyền Vũ công kích là đến cỡ nào cường đại.

"Cái này phải đánh thế nào?" Huyền Vũ Liệt biểu lộ ngưng trọng, thầm nghĩ trong lòng.

Không hề nghi ngờ, hắn hiện tại tao ngộ đúng là Hàn Thanh trong miệng theo như lời 'Phản Tổ chi kiếp " nhưng mà cái này Huyền Vũ quá mức lợi hại, hắn căn bản không có bất luận cái gì hy vọng có thể thôn phệ đối phương, đầu có thể được đối phương thôn phệ, như tiếp tục cùng đối phương chiến đấu, hắn chỉ sợ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Bọn hắn hiện tại vị trí địa phương, chính là Huyền Vũ trong biển ý thức, Huyền Vũ Liệt thân thể vẫn còn Huyền Vũ trái tim bên cạnh, hiện tại chỉ là ý thức của hắn tập hợp thân thể, Huyền Vũ cũng giống như vậy, nếu là Huyền Vũ Liệt ý thức thân thể tử vong, cái kia chính là hồn phi phách tán.

"Tạp giao vật, thật sự là xem thường ngươi rồi!" Huyền Vũ nhìn xem Huyền Vũ Liệt né tránh công kích của hắn, ánh mắt lộ ra âm trầm sát ý, lạnh lùng nói ra.

Huyền Vũ Liệt không nói gì, hắn bây giờ cùng đối phương so với quá mức nhỏ bé rồi, hắn rất khó đối kháng.

"Đúng rồi, sư tôn không phải giao cho ta một cái màu đỏ thủy tinh sao?" Huyền Vũ Liệt hai tay tại trước ngực mình lục lọi một phen, tìm ra màu đỏ thủy tinh.

Lúc Huyền Vũ trông thấy cái này màu đỏ thủy tinh thời điểm, ánh mắt lộ ra thần sắc tham lam.

Nơi này chính là Huyền Vũ ý thức hải, ngoại giới đồ vật không có khả năng xuất hiện, mà bây giờ hắn nhìn gặp Huyền Vũ Liệt xuất ra cái này màu đỏ thủy tinh, không hề nghi ngờ, cái này màu đỏ thủy tinh tất nhiên là có thể bổ dưỡng Linh Hồn đấy, đây chính là đỉnh cấp Chí Bảo.

"Tạp giao vật, đưa hắn giao cho bổn vương, bổn vương có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Huyền Vũ giận dữ hét.

Huyền Vũ Liệt nghe vậy, nhìn Huyền Vũ liếc, khóe miệng treo lên một vòng giễu cợt, "Ngươi cảm thấy ta sẽ đem thứ này giao cho ngươi sao?"

Sau khi nói xong, Huyền Vũ Liệt đem cái này màu đỏ thủy tinh trực tiếp nuốt vào.

Huyền Vũ bên ngoài cơ thể. . .

Hàn Thanh nhắm hai mắt, hắn vận dụng thần thức, cưỡng ép xâm lấn Huyền Vũ trong ý thức, hắn mắt thấy Huyền Vũ Liệt đem màu đỏ thủy tinh ăn về sau, khóe miệng lộ ra một vòng thần bí dáng tươi cười.

"Tiểu Liệt tiểu tử này, lá gan thật đúng là lớn a!" Hàn Thanh thầm nghĩ trong lòng. 