 "Tại sao có thể như vậy a, vì cái gì Đại sư huynh sẽ cùng sư tôn chống lại?" Mộ Dung Yên như thế nhìn xem trên đài tỷ võ Hàn Thanh cùng Tôn Ngộ Không, biểu lộ đắng chát.

"Nhị sư huynh, sẽ không phải là trọng tài ăn gian đi, cố ý làm cho Đại sư huynh cùng sư tôn chống lại hay sao?" Mộ Dung Yên như thế lôi kéo Diêm im lặng hỏi.

"Thản nhiên sư muội, trọng tài sẽ không ăn gian, cái này có lẽ chính là vận mệnh đi!" Diêm im lặng khẽ lắc đầu, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

Tôn Ngộ Không gặp gỡ Hàn Thanh, bại trận là tất nhiên đấy, điều này làm cho Diêm im lặng bọn hắn đều cảm thấy thật đáng tiếc, nhưng mà cái này cũng không có cách nào, dù sao Tôn Ngộ Không cùng Hàn Thanh gặp nhau vốn là có khả năng đấy, coi như là hai người tới chung kết quyết tái cũng sẽ gặp phải, hiện tại bất quá là nói trước.

Trên đài tỷ võ. . .

"Hầu Nhi, không cần lưu thủ, buông tay tiến công!" Hàn Thanh nhìn xem Tôn Ngộ Không, nhàn nhạt nói ra.

Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, hai chân trên mặt đất mặt bàn đạp mạnh, thân thể bay lên trời.

"Xé trời một côn!"

Kim Cô bổng lên tiếng biến dài, Tôn Ngộ Không hai tay huy động Kim Cô bổng, đối với Hàn Thanh đập tới.

Hàn Thanh chậm rãi giơ tay phải lên, duỗi ra ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm tại Kim Cô bổng lên, một cỗ lực lượng cường đại thuận theo Kim Cô bổng xuyên vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể, trực tiếp đưa hắn đạn bay ra ngoài, ngã sấp xuống tại trên đài tỷ võ.

Thấy như vậy một màn, mặt khác ba tổ những người dự thi, đều trong lòng may mắn không có gặp gỡ Hàn Thanh, nếu không, liền tiến vào bán kết đều không có cơ hội.

Tôn Ngộ Không theo trên đài tỷ võ một nhảy dựng lên, ánh mắt nhìn Hàn Thanh, trong mắt toát ra hừng hực chiến ý, bất khuất chi hồn thiêu đốt.

"Sư tôn, người quả nhiên rất lợi hại a!" Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, nhổ xuống cái ót ba căn lông khỉ, hình thành ba cái phân thân.

"Tứ Tượng Sát Trận!" Tôn Ngộ Không rống to.

Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ bốn Thần Thú lại hiện ra, đem Hàn Thanh bao vây ở trong đó.

"Hầu Nhi, đến đây đi, làm cho làm sư phụ tự mình cảm thụ một chút tiến bộ của ngươi!" Hàn Thanh nhạt cười nhạt nói.

"Sư tôn, cẩn thận rồi!"

"Tứ Tượng Sát Trận!"

Bốn Thần Thú trên thân bộc phát ra cường đại Linh lực, lấy Thanh Long cầm đầu chỉ lên trời phun ra Linh lực cột sáng, mặt khác ba Thần Thú theo sát phía sau.

Bốn đạo Linh lực cột sáng hóa thành bốn màu quang cầu, lơ lửng ở trên trời.

Hàn Thanh hai tay cõng ở sau lưng, lẳng lặng nhìn xem, khóe miệng mang theo một vòng vẻ vui mừng.

Oanh!

Bốn màu quang cầu ngang nhiên rơi xuống, đối với Hàn Thanh đập tới.

{làm:lúc} bốn màu quang cầu khoảng cách Hàn Thanh chưa đủ mười thước thời điểm, Hàn Thanh nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, bốn màu quang cầu tựa như bão cát giống như, hóa thành Linh lực phiêu tán, cuối cùng biến mất.

"Điều này cũng quá khoa trương đi?" Kim Linh nhìn thấy một màn này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tuy rằng hắn cho rằng Hàn Thanh cùng Tôn Ngộ Không một trận chiến, tất nhiên sẽ là Hàn Thanh chiến thắng, nhưng mà hắn rồi lại thật không ngờ Tôn Ngộ Không tại Hàn Thanh trước mặt, hãy cùng hài đồng bình thường, công kích lại có thể như thế vô lực.

Lâm Viêm sắc mặt cũng rất khó coi, đối với Hàn Thanh thực lực, hắn cũng cảm giác được không hiểu kinh hãi, nhất là Hàn Thanh trong lúc lơ đãng toả ra khí tức, hắn thậm chí cảm thấy được so với phụ thân hắn đều muốn mạnh mẽ.

"Hầu Nhi, còn muốn lợi hại hơn chiêu số, làm cho làm sư phụ mở mang kiến thức một chút sao?" Hàn Thanh nhìn xem Thanh Long hỏi.

Thanh Long biến hóa nhanh chóng, Tôn Ngộ Không khôi phục chân thân.

"Sư tôn, người nhìn tốt rồi!" Tôn Ngộ Không hét lớn một tiếng, thân thể bay lên không bay đi.

{làm:lúc} Tôn Ngộ Không biến mất tại tất cả mọi người trong tầm mắt, trên bầu trời vang lên một tiếng vang thật lớn, hóa thành 'Kình thiên trụ' Kim Cô bổng từ trên trời giáng xuống.

"Một côn định càn khôn!"

Hiện ra kim quang, mang lên hỏa diễm Kim Cô bổng từ trên trời giáng xuống, đối với Hàn Thanh rơi xuống.

Một chiêu này đã từng đem Hàn Thanh đều khen ngợi Ngưu Ma Thánh Nhân cho đánh bại.

Mà một chiêu này có thể hay không đối kháng Hàn Thanh, đã trở thành Kim Linh đám người nghi ngờ trong lòng, ánh mắt của bọn hắn đều tụ tập tại Kim Cô bổng phía trên.

Luận võ dưới đài, Ngưu Ma Thánh Nhân cũng ở đây đang xem cuộc chiến, hắn hai mắt theo rơi xuống Kim Cô bổng di động, hắn muốn muốn tận mắt xác định hắn làm cho mình Tam đệ trợ giúp Tôn Ngộ Không tấn cấp, có phải là ... hay không quyết định chính xác.

Kim Cô bổng khoảng cách luận võ đài càng ngày càng gần, Hàn Thanh vẫn là biểu lộ lạnh nhạt đứng ở trên đài tỷ võ, trong mắt của hắn mang theo một tia mơ hồ vui vẻ.

{làm:lúc} Kim Cô bổng sắp đập trúng Hàn Thanh thời điểm, Hàn Thanh đưa tay phải ra, ngón trỏ nhẹ nhàng điểm tại Kim Cô bổng lên, như 'Kình thiên trụ' giống như Kim Cô bổng trong nháy mắt định dạng, đã bị Kim Cô bổng trùng kích Hàn Thanh, dưới chân của hắn thậm chí ngay cả một tia vết rách đều không có sinh ra, có nghĩa là ngăn lại Kim Cô bổng, hoàn toàn là Hàn Thanh bằng vào bản thân lực lượng, theo Hàn Thanh ngón trỏ phải nhẹ nhàng đẩy.

Trên bầu trời lập tức truyền ra hét thảm một tiếng, Tôn Ngộ Không từ phía trên không rơi xuống, ngã ở trên đài tỷ võ, miệng phun máu tươi.

Kim Cô bổng tùy theo thu nhỏ lại, rơi xuống tại so với địa phương.

Lúc này, tất cả mọi người trợn tròn mắt, rất nhiều người đối với Tôn Ngộ Không một chiêu này 'Một côn định càn khôn' có rất sâu ấn tượng, lúc trước Ngưu Ma Thánh Nhân { bị : được } một chiêu này đánh bại, thế nhưng là cho rất nhiều người để lại một chiêu này vô cùng cường đại ấn tượng.

Mà bây giờ, Hàn Thanh vẻn vẹn bằng vào một đầu ngón tay liền chặn không nói, còn đem Tôn Ngộ Không chấn động thổ huyết, bọn hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng Hàn Thanh rút cuộc là mạnh bao nhiêu.

"Sư tôn, người thật sự là thật lợi hại, bất quá ta có thể sẽ không buông tha cho!" Tôn Ngộ Không theo trên đài tỷ võ đứng lên, tùy ý lau một cái vết máu ở khóe miệng, hai mắt toả ra chiến ý, cười to nhìn xem Hàn Thanh.

"Hầu Nhi, tiếp tục đi, thực lực của ngươi có lẽ không chỉ như vậy, làm cho làm sư phụ mở mang kiến thức một chút ngươi đặc huấn thành quả!" Hàn Thanh mỉm cười nói.

Tôn Ngộ Không nhẹ gật đầu, lúc này còn không có tiêu tán Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ phân thân hóa thành Tôn Ngộ Không hình tượng, trên tay của bọn hắn cũng có một căn Linh lực hình thành Kim Cô bổng.

Tôn Ngộ Không phải tay khẽ vẫy, hết rơi trên mặt đất Kim Cô bổng bay vào trên tay của hắn.

"Bốn phương thiên địa!" Tôn Ngộ Không gào thét, trong cơ thể hắn Linh lực tại thời khắc này hóa thành thực chất phóng lên trời, mà hắn ba cái phân thân cũng đồng dạng bộc phát ra cường hãn Linh lực.

Tứ đại cột sáng tạo thành một cái lồng giam, đem Hàn Thanh vây ở trong đó.

Tôn Ngộ Không cùng hắn ba cái phân thân đồng thời buông ra tay phải, bốn căn Kim Cô bổng thuận theo cột sáng bay về phía không trung.

Một cái hô hấp sau đó, bay về phía không trung bốn căn Kim Cô bổng biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Trong lúc đó, trên bầu trời vang lên một hồi sấm sét, sấm sét làm cho không ít người giật nảy mình.

Rất nhanh trên bầu trời trong tầng mây, bốn căn hiện ra sấm sét Kim Cô bổng rơi xuống phía dưới.

"Sư tôn, đây là ta mạnh nhất chiêu số!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Hàn Thanh, nhếch miệng cười cười.

"Hầu Nhi, rất không tồi!" Hàn Thanh tán thưởng nhìn Tôn Ngộ Không liếc, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng không trung, chậm rãi đưa tay phải ra, đối với bốn căn Kim Cô bổng hư nhượt điểm một cái.

"Định!"

Bốn căn hiện ra sấm sét Kim Cô bổng trong nháy mắt định cái tại trong giữa không trung.

"Sư tôn, ta thất bại!" Tôn Ngộ Không cười khổ một tiếng, khoanh chân ngồi ở trên đài tỷ võ, vò đầu bứt tai.

"Hầu Nhi, lúc này đây Võ Đạo đại hội, tiến bộ của ngươi rất lớn, lớn đến vượt ra khỏi làm sư phụ mong muốn!"

"Hầu Nhi, tiếp tục đi tới đích, quán quân danh tiếng là thuộc về ngươi đấy!" Hàn Thanh nhìn xem Tôn Ngộ Không cười nhạt một tiếng, sau đó chậm rãi đi xuống luận võ đài.

Hàn Thanh cử động, làm cho Thiên Tổ trọng tài sửng sốt một chút, sau đó tuyên bố Tôn Ngộ Không chiến thắng.

Tôn Ngộ Không nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, lập tức quỳ trên mặt đất, trùng trùng điệp điệp dập đầu một cái khấu đầu, mang theo tiếng ngẹn ngào hô lớn, "Sư tôn, ta nhất định sẽ đạt được quán quân!" 