 Đứt gãy Thái Hư Kiếm, Linh lực hóa thành mũi băng nhọn đâm vào Dực Ma bị băng phong cánh bằng thịt trên.

Một kiếm này, đơn giản quán xuyên cánh bằng thịt.

Diêm Vô Ngữ ánh mắt biến đổi.

"Gia hỏa này, chẳng lẽ lại cũng không phải ý định đánh lén ta, mà là cánh bằng thịt bị băng phong, không cách nào giãy giụa?" Diêm Vô Ngữ thầm nghĩ trong lòng, lại lần nữa kiếm đâm.

Lúc này đây, Thái Hư Kiếm trên mũi băng nhọn lại một lần nữa đâm vào cánh bằng thịt.

Mà Dực Ma vẫn không có bất luận cái gì phản kháng.

Giờ khắc này, Diêm Vô Ngữ xác nhận Dực Ma là vì đã không có sức phản kháng, cho nên mới duy trì hiện trạng, không có đem cánh bằng thịt trên tầng băng cho giãy giụa.

Diêm Vô Ngữ cười hắc hắc, trực tiếp một kiếm chém về phía Dực Ma bị băng phong cánh bằng thịt, đơn giản đem chặt đứt một cái.

Bị băng phong cánh bằng thịt chặt đứt sau đó, Diêm Vô Ngữ trông thấy Dực Ma hoảng sợ ánh mắt.

Dực Ma hắn khó có thể tin nhìn xem Diêm Vô Ngữ, hắn không thể tin đối phương lại có thể như thế đơn giản liền chặt đứt thịt của hắn cánh.

"Nguyên lai ngươi cũng chỉ là một cái trông thì ngon mà không dùng được hổ giấy a!" Diêm Vô Ngữ cười lạnh.

Dực Ma không nói gì, trong mắt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi, không cách nào điều khiển cánh bằng thịt hắn, hiện tại đã thành có hay không sức hoàn thủ cừu non, tùy ý Diêm Vô Ngữ xâm lược.

"Phế vật, mỗi một cái đều là phế vật!"

"Thậm chí ngay cả một cái Thánh Nhân Hậu Kỳ gia hỏa đều bắt không được!" Liệp Sát Hội người cầm đầu trông thấy Dực Ma lâm vào hoàn cảnh xấu, vô lực xoay chuyển trời đất, ánh mắt lộ ra vẻ âm trầm, nổi giận mắng.

Dực Ma xong đời!

Hắn hiện tại đối mặt Diêm Vô Ngữ không có sức phản kháng, Diêm Vô Ngữ cũng không có bất kỳ lưu tình, trực tiếp một kiếm đâm vào đối phương ngực.

Hàn ý xâm nhập Dực Ma trong cơ thể, trực tiếp đem đông lạnh đã thành khối băng.

Theo thiên địa ý chí thanh âm vang lên, Diêm Vô Ngữ đã lấy được thắng lợi.

"Tiếp tục lên, vô luận như thế nào, đều muốn đem với cái gia hỏa này tiêu diệt!" Liệp Sát Hội người cầm đầu tức giận quát.

Lại là một gã người khiêu chiến lên sân khấu, nhưng mà thực lực của hắn còn không bằng Dực Ma, tại Diêm Vô Ngữ công kích đến, bất quá mười chiêu liền bị diệt sát.

Sau đó chính là xa luân chiến.

Mấy trăm danh Liệp Sát Hội thành viên không ngừng khiêu chiến Tôn Ngộ Không, Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt.

Nhưng là khiêu chiến của bọn hắn đều lấy thất bại mà chấm dứt, dẫn đến vứt bỏ tính mạng.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Hai canh giờ về sau, đã chiến đấu gần trăm lần Tôn Ngộ Không ba người, chỉ có Tôn Ngộ Không cùng Huyền Vũ Liệt lộ ra thành thạo, mà Diêm Vô Ngữ bây giờ Linh lực có chút thiếu thốn rồi.

Thiên Sát khiêu chiến chính là tàn khốc như vậy, nhất là bị Liệp Sát Hội nhìn chằm chằm vào đài chủ, thời gian dài xa luân chiến, rất ít có thể có đài chủ may mắn còn sống sót xuống.

Cũng may hiện tại Liệp Sát Hội người đã bị chết chỉ còn lại có một người, cái kia chính là Liệp Sát Hội người cầm đầu, một gã Phàm Tiên đỉnh phong cường giả.

Hắn nhìn lấy Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra âm lãnh sát ý, hắn trực tiếp đã rơi vào Tôn Ngộ Không Thiên Sát Lôi Thai phía trên, hai tay mang lên trên một bộ móng vuốt thép.

"Thật sự là không nghĩ tới các ngươi ba người rõ ràng có thể có được cường đại như thế chiến lực!"

"Mặc dù không có đem hai người khác bắt lại, bất quá không được bao lâu, đợi đến lúc chúng ta Liệp Sát Hội thành viên khác đã đến sau đó, hai người khác hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

"Hiện tại, khiến cho ta trước chung kết ngươi Thiên Sát khiêu chiến!"

"Nhớ kỹ, người giết ngươi gọi là Dương Sát!" Liệp Sát Hội người cầm đầu nhìn xem Tôn Ngộ Không, âm thanh hung dữ nói ra.

"Dương Sát sao?"

"Ta lão Tôn nhớ kỹ, hy vọng ngươi có thể cho lão Tôn mang đến nhiều một chút niềm vui thú, những người khác đều quá yếu!" Tôn Ngộ Không cười to nói.

Theo Liệp Sát Hội người tới khiêu chiến, đến bây giờ Dương Sát tiến hành khiêu chiến, trong lúc này đánh nhau nhiều tràng như vậy, Tôn Ngộ Không nhưng lại ngay cả một nửa thực lực đều không có lấy ra, liền đem người khiêu chiến toàn bộ đuổi giết.

Cũng không phải người khiêu chiến quá yếu, mà là Tôn Ngộ Không quá mạnh mẽ.

Thánh Kim chi huyết thế nhưng là Hoàng Kim Giới cấp cao nhất huyết mạch, tại Hoàng Kim Giới ở bên trong, cũng chỉ có thực lực đạt tới Chân Vương Cảnh cường giả mới có thể có được Thánh Kim chi huyết.

Có thể nói, Thánh Kim chi huyết là Chân Vương Cảnh biểu tượng.

Mà Tôn Ngộ Không hiện tại chỉ là Phàm Tiên sơ kỳ, liền đã có được Chân Vương Cảnh tiềm lực, hắn chiến lực tự nhiên là không thể khinh thường.

Dù là Tôn Ngộ Không hiện tại nhập lại không có sử dụng Thánh Kim chi huyết mang cho hắn mạnh mẽ ** tức thì lực lượng, nhưng mà công kích của hắn cũng đã là đạt đến một cái cực kỳ cường đại trình độ.

Diêm Vô Ngữ khoanh chân ngồi ở Thiên Sát Lôi Thai lên, ánh mắt nhìn Tôn Ngộ Không, lúc trước chiến đấu, hắn bị thương không nhẹ, hơn nữa Linh lực cũng tiêu hao cực lớn, cũng may hiện đang không có người tiếp tục khiêu chiến hắn, làm cho hắn có thể buông lỏng một hơi, tại hắn xem ra, Tôn Ngộ Không cùng Dương Sát chiến đấu, tuyệt đối sẽ là Tôn Ngộ Không thắng lợi.

Huyền Vũ Liệt cũng cũng giống như thế, hai tay của hắn ôm hoài, lẳng lặng nhìn xem Tôn Ngộ Không cùng Dương Sát.

"Sư tôn, người cảm thấy Đại sư huynh có thể đánh bại cái này Dương Sát sao?"

"Cái này Dương Sát thoạt nhìn giống như rất lợi hại!" Mộ Dung Yên Nhiên ánh mắt có chút lo lắng hỏi.

"Yên Nhiên, không cần phải lo lắng Đại sư huynh của ngươi, Đại sư huynh của ngươi thực lực cần phải so với ngươi nghĩ mạnh hơn nhiều!" Hàn Thanh nhạt cười nhạt nói.

Băng Lâm Thiên cùng Phá Quân ánh mắt hai người cũng nhìn chăm chú lên Tôn Ngộ Không.

Người phía trước ánh mắt lạnh nhạt, rồi sau đó người ánh mắt tức thì là có chút phức tạp.

Tại Thiên Lam giới lúc, Phá Quân cùng Tôn Ngộ Không một trận chiến, Phá Quân ban đầu là có chiến thắng Tôn Ngộ Không cơ hội, nhưng mà Phá Quân lựa chọn cứng đối cứng, thế cho nên hắn bại bởi Tôn Ngộ Không.

Phá Quân bái Hàn Thanh làm sư phụ sau đó, không ngừng nỗ lực, đều muốn vượt qua Tôn Ngộ Không.

Nhưng mà hắn lại phát hiện vô luận mình tại sao đuổi theo Tôn Ngộ Không, cũng căn bản không cách nào đuổi theo Tôn Ngộ Không bước chân.

Ngược lại là mỗi một lần cùng Tôn Ngộ Không luận bàn, Tôn Ngộ Không thực lực đều trở nên càng mạnh hơn nữa.

Nhất là tại Hoàng Kim Giới, Tôn Ngộ Không đạt được Thánh Kim chi huyết về sau, Phá Quân trong lòng ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, còn có một sợi ghen ghét, hắn đều muốn vượt qua Tôn Ngộ Không, nhưng lại bị Tôn Ngộ Không ném được càng ngày càng xa.

Lúc này đây Sát Lục Thiên Thiên Sát khiêu chiến.

Phá Quân cũng vốn định mở ra, rồi lại bởi vì Hàn Thanh mà nói, hắn lựa chọn buông tha cho.

Thẳng đến hắn nhìn thấy khiêu chiến Tôn Ngộ Không cái thứ nhất cụt một tay nam nhân lúc, hắn triệt để đã minh bạch bản thân Tôn Ngộ Không chênh lệch.

Đối mặt cái kia cụt một tay nam nhân, Phá Quân đều không cho là mình là đối thủ, mà Tôn Ngộ Không không chỉ có đem đối phương đơn giản tiêu diệt, còn liên tiếp đối mặt gần trăm trận chiến đấu, giết chết không ít so với kia cụt một tay nam nhân càng mạnh hơn nữa người khiêu chiến.

Điều này làm cho Phá Quân triệt để ý thức được mình và Tôn Ngộ Không chênh lệch, đã đến không cách nào đuổi theo tình trạng.

Ánh mắt của hắn có chút tuyệt vọng, bởi vì Tôn Ngộ Không mạnh mẽ hắn nhiều lắm, làm cho hắn cho rằng cả đời này đều không thể truy cản kịp Tôn Ngộ Không.

Phá Quân trong lòng sinh ra mặt trái tâm tình, tuy rằng hắn hết sức cất giấu nội tâm một vòng không cam lòng cùng tuyệt vọng, nhưng mà vẫn như cũ bị Hàn Thanh đã nhận ra.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Phá Quân, truyền âm nói, "Phá Quân, không cần nản chí, tiềm lực của ngươi cũng không kém, sự tình lần này chấm dứt, làm sư phụ dẫn ngươi đi cái địa phương, tại đó chỉ cần ngươi nghiêm túc tu luyện, liền có cơ hội vượt qua Hầu Nhi!"

Nghe được Hàn Thanh truyền âm, Phá Quân thân thể chấn run lên một cái, ánh mắt nhìn Hàn Thanh, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích.

"Đồ nhi tạ ơn sư con!" Phá Quân cung kính truyền âm trả lời.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, ánh mắt trở lại Thiên Sát Lôi Thai phía trên.

Tôn Ngộ Không cùng Dương Sát chiến đấu hết sức căng thẳng. 