 .
     Trên bầu Thiên rơi xuống năm đạo lôi đình cực kỳ tráng kiện, mỗi đạo lôi đình bên trong đều ẩn chứa cường đại uy năng.

     Mai rùa lão giả mang trên mặt cười lạnh, hắn phải thật tốt giáo huấn một chút Hàn Thanh cái này tiểu tử không biết Thiên cao đất rộng.

     Lại dám nói Thánh Nhân đỉnh phong cường giả vì'Chỉ là Thánh Nhân đỉnh phong' , hắn muốn để Hàn Thanh mở mang kiến thức một chút Thánh Nhân đỉnh phong cường đại.

     Hàn Thanh biểu lộ lạnh nhạt nhìn lên bầu Thiên bên trong rơi xuống năm đạo lôi đình, theo tay phải hắn nhẹ nhàng một chỉ, trên bầu Thiên năm đạo lôi đình đột nhiên chuyển hướng, hướng phía mai rùa lão giả bổ tới.

     Mai rùa mặt của lão giả sắc biến đổi, hắn lập tức triển khai phòng ngự, hai tay của hắn kết ấn, mai rùa phía trên bạo phát ra óng ánh kim quang, tạo thành một cái vòng bảo hộ đem hắn bao phủ, vòng bảo hộ phía trên còn có huyền diệu phù văn lưu động.

     Đương năm đạo lôi đình bổ trúng kim sắc vòng bảo hộ chi sắc, mai rùa lão giả trong miệng rịn ra một vệt máu, bất quá cũng may kim sắc vòng bảo hộ đỡ được lôi đình, để hắn thở dài một hơi.

    "Hỗn đản!" Mai rùa lão giả tản ra kim sắc vòng bảo hộ, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Hàn Thanh.

     Hàn Thanh Cương mới dùng cái gì thủ đoạn, để công kích của hắn ngược lại công kích hắn, hắn căn bản không rõ ràng, bất quá điều này cũng làm cho hắn hiểu được Hàn Thanh không phải một cái dễ đối phó gia hỏa.

    "Đại sư huynh, sư tôn mới vừa rồi là làm cái gì, vì cái gì công kích hắn lôi đình, sẽ ngược lại công kích cái này mai rùa lão đầu?" Mộ Dung Yên Nhiên kinh ngạc nói.

    "Ta cũng không rõ ràng, sư tôn thủ đoạn, ta cũng vô pháp lý giải!" Tôn Ngộ Không lắc đầu.

    "Sư tôn thế nhưng là liền người chết đều có thể phục sinh, cái này khu khu mai rùa lão đầu làm sao có thể là sư tôn đối thủ?" Diêm Vô Ngữ cười nói.

    "Nhị sư huynh nói không sai, sư tôn thế nhưng là ba ngàn thế giới, cửu thiên sáu vực người mạnh nhất, chỉ là một cái Thánh Nhân đỉnh phong, như thế nào là sư tôn đối thủ!" Huyền Vũ Liệt ánh mắt lộ ra vẻ sùng kính, mở miệng nói ra.

     Đài luận võ bên trên, mai rùa lão giả tại Hàn Thanh trên tay ăn phải cái lỗ vốn, hắn hiện tại không có đang mạo muội công kích, mà là đê lấy Hàn Thanh.

     Hàn Thanh cũng không có xuất thủ, chủ yếu là hắn cảm thấy mình nếu là xuất thủ, vậy thì có chút ỷ lớn hiếp nhỏ.

     Thánh Nhân đỉnh phong thực lực, trong mắt hắn cũng hoàn toàn chính xác chỉ là khu khu Thánh Nhân đỉnh phong, hắn nếu là xuất thủ, mai rùa lão giả nhất định giây bại.

    "Ngươi rốt cuộc là ai!" 

     Sau một hồi lâu, mai rùa lão giả nhìn xem Hàn Thanh, trầm giọng hỏi.

     Hàn Thanh mặc dù chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, nhưng là cho mai rùa lão giả cảm giác, Hàn Thanh phảng phất dung nhập thiên địa, loại cảm giác này, để mai rùa lão giả cảm giác được âm thầm sợ hãi, hắn có cảm giác mình nếu là đang xuất thủ, như vậy nhất định bại không thể nghi ngờ.

     Hàn Thanh nghe vậy, không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn mai rùa lão giả, cái sau gặp Dương Uyên không nói lời nào, trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, hắn cảm thấy Hàn Thanh là đang vũ nhục mình, là xem thường mình.

     Mai rùa lão giả cũng không còn có thể nhịn, dù là hắn dự cảm mình nếu là xuất thủ, liền sẽ bại trận, hắn cũng vô pháp tại làm như vậy đứng đấy.

    "Lôi chú bí thuật ―― Lôi Long gào thét!" Mai rùa lão giả hai tay kết ấn, trong cơ thể hắn bạo phát ra cuồng bạo linh lực khí tức.

     Trên bầu Thiên còn không có tiêu tán mây đen, lại lần nữa hội tụ lại với nhau.

     Trong mây đen lôi đình không ngừng xuyên qua, lôi đình tại lão giả ngưng tụ phía dưới, hóa thành một đạo to lớn du long.

     Lôi đình du long tại trong mây đen lăn lộn, như là Thiên xanh sứ giả, mang theo hủy diệt mà đến.

    "Cho ta bại!" Mai rùa lão giả trong lòng gào thét một tiếng, Lôi Long thụ hắn ý niệm từ trên bầu Thiên rơi xuống, hướng phía Hàn Thanh bay đi.

     Lôi Long không ngừng gào thét, phát ra cường đại uy năng, để người quan chiến nhóm đều cảm thấy kinh hãi, một ít người dự thi phỏng đoán nếu là đổi lại mình có thể hay không ngăn trở cái này Lôi Long công kích, nhưng là bọn hắn đạt được đáp án đều là không thể.

     Mai rùa lão giả làm Thánh Nhân đỉnh phong, chiến lực cũng không yếu, hắn lôi chú bí thuật cũng có mấy phần cân lượng, chỉ tiếc vận khí của hắn không tốt, gặp được Hàn Thanh.

     Đối võ tu mà đến, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, liền vận khí mà nói, mai rùa lão giả là lưng tới cực điểm, nếu là không gặp Hàn Thanh, hắn thông qua trước mấy vòng tỷ thí xong toàn không có vấn đề, mà hắn gặp được Hàn Thanh, hắn Võ Đạo đại hội con đường đến đây chấm dứt.

    "Hô phong!" Hàn Thanh hai tay chắp sau lưng, nhàn nhạt thì thầm một tiếng, đây là hắn lên đài lần thứ nhất nói chuyện.

     Mà hắn lần này nói chuyện, liền trực tiếp quyết định tranh tài kết quả.

     Hàn Thanh lời nói rơi xuống một khắc, toàn bộ đài luận võ bên trên tràn ngập cuồng bạo gió lốc, Lôi Long tại gió lốc xé rách phía dưới, trong nháy mắt sụp đổ.

     Mai rùa lão giả cũng bị cơn lốc quét bên trong, thân thể ở giữa không trung không cách nào khống chế.

     Theo Hàn Thanh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mai rùa lão giả trực tiếp bị gió lốc cho vung ra luận võ đài bên ngoài.

     Thiên tổ trọng tài thấy thế, lập tức tuyên bố kết quả.

     Hàn Thanh biểu lộ lạnh nhạt từ đài luận võ bên trên đi xuống, luận võ đài người xung quanh thấy thế, lập tức nhường đường.

     Cường giả đều là nhận tôn kính, Hàn Thanh dễ dàng như thế liền đánh bại mai rùa lão giả, thắng được tôn kính của bọn họ.

    "Sư tôn, ngài vừa rồi đó là cái gì chiêu số, có thể giáo đồ mà sao?" Mộ Dung Yên Nhiên lập tức chạy đến Hàn Thanh bên người, hai mắt tỏa ánh sáng mà hỏi.

     Hàn Thanh Cương mới đánh bại mai rùa lão giả một màn, tại Mộ Dung Yên Nhiên xem ra tại bá khí, chỉ là thì thầm một tiếng'Hô phong' , lại đem Thánh Nhân đỉnh phong cường giả cho đánh rơi luận võ đài, quả thực quá có phạm.

    "Yên Nhiên, nếu là ngươi muốn học tập vi sư vừa rồi chiêu số, cũng không phải không thể, bất quá ngươi cần phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, muốn sử dụng vi sư vừa rồi chiêu số, cũng không phải dễ dàng như vậy học được!" Hàn Thanh cười nhạt nói.

    "Sư tôn, vừa rồi ngài sử dụng đến cùng là cái chiêu số gì a?" Mộ Dung Yên Nhiên truy vấn.

    "Ngôn xuất pháp tùy, cần Nhân Tiên cảnh giới mới có thể sử dụng chiêu số, nếu là Yên Nhiên ngươi muốn trở thành Nhân Tiên, mục tiêu thứ nhất chính là muốn siêu việt Đại sư huynh của ngươi!" Hàn Thanh giải thích nói.

    "A? Siêu việt đại sư huynh?" Mộ Dung Yên Nhiên trên mặt lộ ra đắng chát chi sắc, nàng lập tức bỏ đi ý nghĩ này, dưới cái nhìn của nàng muốn siêu việt đại sư huynh là bực nào khốn cái nào, căn bản không đùa.

    "Yên Nhiên, chớ có tự coi nhẹ mình mình, lần này Võ Đạo đại hội sau, vi sư liền cho ngươi tăng cường huấn luyện, không được bao lâu, ngươi liền có thể vượt qua Đại sư huynh của ngươi!" Hàn Thanh mỉm cười.

     Mộ Dung Yên Nhiên nghe vậy, biểu lộ càng thêm đắng chát.

     Hàn Thanh sau khi chiến đấu kết thúc, tiếp xuống người dự thi tiếp tục tranh tài.

     Mai rùa lão giả ở thời điểm này, đi tới Hàn Thanh trước mặt.

    "Lão tặc, làm sao, không phục sao?" 

    "Bằng không cùng ta lại tỷ thí một chút!" Tôn Ngộ Không nhìn xem mai rùa lão giả, coi là mai rùa lão giả là đến gây chuyện, tức giận nói.

     Mai rùa lão giả nghe vậy, cười ngượng ngùng một tiếng, nhìn xem Hàn Thanh cung kính nói, "Tiền bối, là vãn bối có mắt không biết Thái Sơn, còn xin tiền bối xin đừng trách!" 

    "Không cần, người không biết vô tội, việc này, Hàn mỗ coi như chưa từng xảy ra!" Hàn Thanh từ tốn nói, hắn biết mai rùa lão giả đoán được mình thực lực vượt qua Thánh Nhân, cho nên cố ý đến xin lỗi, chính là sợ hắn mang thù.

    "Tiền bối, vãn bối là thánh linh tinh vương đồng, nếu như tiền bối tại Võ Đạo đại hội về sau có rảnh, không biết có thể nể mặt đi thánh linh tinh, để vãn bối bày yến bồi tội?" Mai rùa lão giả cung kính hỏi. 