 Nhìn xem Hàn Thanh kinh ngạc bộ dạng, áo đen Hàn Thanh cuồng tiếu.

"Ngươi chẳng lẽ cho là ta không biết ngươi có được Hỗn Độn thần  lửa sự tình sao?"

"Ta vì đối phó ngươi, có thể là chuẩn bị thật lâu, ta chuyên môn bước vào Hỗn Độn bên trong tìm kiếm, rút cuộc tìm được sẽ khiến ta Hỗn Độn Hàn Khí!"

"Ta đã nói rồi, hôm nay sẽ là cái chết của ngươi!" Áo đen Hàn Thanh ánh mắt lộ ra điên cuồng sát ý.

Theo áo đen Hàn Thanh trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, thân thể của hắn bốn phía Hỗn Độn Hàn Khí hóa thành một cái Cự Long, hướng phía Hàn Thanh bay đi.

Hàn Thanh thấy thế, ánh mắt lộ ra một vòng màu sắc trang nhã.

"Ngươi bất quá là Hàn mỗ vứt bỏ tà niệm hóa thành sinh mệnh, rõ ràng mưu toan thay thế Hàn mỗ!"

"Thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

"Hôm nay, ta khiến cho ngươi minh bạch giữa chúng ta chênh lệch!"

"Hỗn Độn Sơ Khai!"

Hàn Thanh chắp tay trước ngực, thân thể của hắn bốn phía Hỗn Độn thần  lửa hóa thành một đóa đen trắng hai màu hoa sen.

Hoa sen chậm rãi nở rộ, vô tận uy năng bộc phát.

Giờ khắc này, thiên địa dao động, không gian hỗn độn đều đang run rẩy.

Áo đen Hàn Thanh dùng Hỗn Độn Hàn Khí hình thành Cự Long, tại Hỗn Độn thần  lửa hình thành hoa sen trước mặt tại chỗ tan vỡ.

"Làm sao có thể!" Áo đen Hàn Thanh ánh mắt lộ ra khó có thể tin thần sắc, không cam lòng quát.

"Ta đã nói rồi, ngươi bất quá chính là Hàn mỗ vứt bỏ tà niệm hóa thành sinh mệnh, ngươi thật sự nghĩ đến ngươi có thể có được Hàn mỗ năng lực sao?"

"Dù là thực lực của ngươi có thể tăng lên tới cùng Hàn mỗ cùng một cái cấp bậc, nhưng mà tại Hàn mỗ trước mặt, ngươi bất quá chính là tôm tép nhãi nhép!"

"Hiện tại. . . Đi chết đi!"

"Hỗn Độn Hủy Diệt!"

Theo Hàn Thanh gào to, Hỗn Độn thần  lửa hóa thành hoa sen đột nhiên nổ, hóa thành đầy trời Hỗn Độn thần  lửa hướng phía áo đen hàn khí dũng mãnh lao tới.

Áo đen Hàn Thanh thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng, hắn theo Hỗn Độn thần  lửa trong cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Hỗn Độn đóng băng!" Áo đen Hàn Thanh phẫn nộ quát một tiếng, trong cơ thể Linh lực bộc phát, thân thể của hắn bốn phía Hỗn Độn Hàn Khí trong nháy mắt đưa hắn bao bọc.

Một khối hắc bạch song sắc hàn băng, đem áo đen Hàn Thanh cho đông lại.

Lúc này, vô cùng vô tận Hỗn Độn thần  lửa bay đi, đụng vào Hỗn Độn hàn băng phía trên, mỗi một lần va chạm, đều tạo thành cường đại cuồng bạo động tĩnh.

Cảm nhận được Hàn Thanh chiến đấu động tĩnh tất cả cái thế giới Chân Vương, bọn hắn hiện tại cũng chạy tới.

Nhưng là bọn hắn cũng đều chỉ có đứng xa xa nhìn, căn bản không dám tới gần.

Khi bọn hắn trông thấy chiến đấu song phương rõ ràng đều là Hàn Thanh thời điểm, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Cái này là chuyện gì xảy ra?"

"Cùng Sát Lục Đại Tôn chiến đấu người rõ ràng cũng là Sát Lục Đại Tôn?" Một gã Chân Vương Cảnh cường giả ánh mắt kinh ngạc nói.

"Không đúng, cùng Sát Lục Đại Tôn chiến đấu người cũng không phải Sát Lục Đại Tôn, mà là những người khác, có lẽ địch nhân chỉ là cùng Sát Lục Đại Tôn bộ dáng giống nhau!" Một gã khác cường giả nói ra.

"Không sai, Sát Lục Đại Tôn tiến vào trạng thái chiến đấu, tóc là màu đỏ như máu đấy, hơn nữa có được Hỗn Độn thần  lửa chuyện này, chúng ta cũng biết!"

"Mà cùng Sát Lục Đại Tôn chiến đấu người, nhưng là tóc đen, hơn nữa có được cũng không phải Hỗn Độn thần  lửa, mà là Hỗn Độn Hàn Khí!"

"Thật bất khả tư nghị, cái này cùng Sát Lục Đại Tôn bộ dáng giống như đúc người rút cuộc là người nào, rõ ràng có thể cùng Sát Lục Đại Tôn chống lại, thật sự là không được!"

Rất nhiều Chân Vương Cảnh các cường giả, nhìn xem Hàn Thanh cùng áo đen Hàn Thanh chiến đấu, trong mắt đều lộ ra khiếp sợ thần sắc.

Khi bọn hắn riêng phần mình trong thế giới, bọn hắn đều thuộc về Chúa Tể, chính là người mạnh nhất.

Bất quá bọn hắn đều rất rõ ràng, thực lực của bọn hắn xa xa so ra kém Hàn Thanh, Hàn Thanh thực lực tựu như cùng rãnh trời áp khi bọn hắn trên đầu.

Mà giờ này khắc này, bọn hắn trông thấy áo đen Hàn Thanh rõ ràng có thể cùng Hàn Thanh chiến đấu, tuy rằng rơi vào hạ phong, nhưng tại đây một phần thực lực, để cho bọn họ khiếp sợ, bọn hắn không rõ cường giả loại này rút cuộc là như thế nào che giấu sự hiện hữu của mình đấy.

"Chết tiệt, Hàn Thanh!"

"Hôm nay ta nhất định phải giết ngươi!" Áo đen Hàn Thanh bị Hàn Thanh liên tục dùng Hỗn Độn thần  lửa công kích, bị áp chế rất thảm.

Dưới sự phẫn nộ, hắn đột nhiên bộc phát, nhìn xem Hàn Thanh trong hai mắt bộc phát ra điên cuồng sát ý.

"Chỉ bằng ngươi, xứng sao?" Hàn Thanh cười lạnh một tiếng.

"Hỗn Độn Yên Diệt!" Hàn Thanh tay phải chỉ một cái, tại áo đen Hàn Thanh thân thể bốn phía xuất hiện một cái Hỗn Độn thần  lửa hình thành hình cầu.

Tại viên cầu này bên trong, ẩn chứa vô cùng vô tận uy năng.

Áo đen Hàn Thanh thấy thế, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng.

Hắn lúc này mới phát hiện mình đánh giá thấp Hàn Thanh, tuy rằng thực lực của hắn cùng Hàn Thanh giống nhau, nhưng mà hắn tại sử dụng Hỗn Độn Hàn Khí tạo nghệ lên, xa xa so ra kém Hàn Thanh sử dụng Hỗn Độn thần  lửa tạo nghệ.

Giờ khắc này, áo đen Hàn Thanh cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hắn có loại dự cảm, nếu là Hàn Thanh làm cho bao bọc nàng Hỗn Độn thần  lửa hình thành hình cầu khép lại, hắn rất có thể sẽ chết ở trong đó.

Tuyệt vọng tâm tình tại áo đen Hàn Thanh trong lòng sinh sôi.

Hắn vì giết chết Hàn Thanh, đã chuẩn bị rất nhiều năm.

Nhưng mà hắn rồi lại thật không ngờ sẽ là loại kết quả này, hắn nhiều năm chuẩn bị, tại Hàn Thanh trước mặt lại có thể như thế buồn cười, hắn tất cả chuẩn bị, tại Hàn Thanh trước mặt, hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Đi chết đi!" Hàn Thanh trong ánh mắt để lộ ra âm trầm sát ý, theo tay phải hắn nâng lên, nhẹ nhàng nắm chặt, bao bọc áo đen Hàn Thanh Hỗn Độn thần  lửa hình cầu bắt đầu co rút lại.

Vừa lúc đó, áo đen Hàn Thanh điên cuồng nổi giận gầm lên một tiếng, hắn ánh mắt nhìn Hàn Thanh, trong cơ thể Linh lực bộc phát.

"Hàn Thanh, có bản lĩnh ngươi liền giết chết ta!"

Lời nói rơi xuống.

Áo đen Hàn Thanh chắp tay trước ngực, tại hắn xuất hiện trước mặt một cái hắc động.

Trong hắc động, một cái nữ hài từ trong bay ra.

Cô bé này tướng mạo tuy rằng chưa nói tới đẹp, nhưng lại mang theo một loại điềm tĩnh, ôn nhu cảm giác.

Bất quá nàng hiện tại tựa hồ là ở vào trạng thái hôn mê, đối với ngoại giới hết thảy đều không có bất kỳ cảm giác.

Lúc Hàn Thanh trông thấy cô bé này thời điểm, toàn bộ người trợn tròn mắt.

Khi hắn sau khi lấy lại tinh thần, hắn lập tức đình chỉ công kích, hơn nữa đem bao bọc hắc ám Hàn Thanh thân thể Hỗn Độn thần  lửa hình cầu tiêu tán.

"Ha ha ha. . . Hàn Thanh, quả nhiên a!"

"Nhược điểm của ngươi chính là nàng, may mắn lúc trước ta không có giết chết nàng, như nếu không ta hôm nay sợ rằng sẽ chết ở trên tay của ngươi rồi!" Áo đen Hàn Thanh cuồng tiếu nói.

Hàn Thanh bây giờ hô hấp đều trở nên dồn dập, hắn nhìn lấy áo đen Hàn Thanh trước mặt nữ hài, đối phương là hắn hồn khiên mộng nhiễu mấy trăm vạn năm người.

"Uyển Nhi, ta rốt cuộc gặp ngươi lần nữa rồi!" Hàn Thanh trong mắt hiện ra một vòng lệ quang.

"Đợi lấy ta, ta nhất định sẽ đem ngươi cứu ra!" Hàn Thanh cảm nhận được Uyển Nhi cũng chưa chết, mặc dù là lâm vào một loại hôn mê trạng thái, nhưng là linh hồn vẫn còn.

Chỉ cần Linh Hồn vẫn còn, Hàn Thanh liền có năng lực làm cho Uyển Nhi phục sinh.

"Đem Uyển Nhi giao cho ta!"

"Ta có thể khi làm chuyện gì đều không có phát sinh!" Hàn Thanh ánh mắt nhìn áo đen Hàn Thanh, biểu lộ lạnh lùng quát.

"Ha ha ha. . . Hàn Thanh, ngươi có thể tưởng tượng được thật sự là ngây thơ a!"

"Nàng có thể là của ta bùa hộ mệnh, ngươi cảm thấy ta sẽ đem nàng giao cho ngươi!" Áo đen Hàn Thanh cuồng tiếu, trong mắt tràn đầy vẻ trêu tức, nhìn xem Hàn Thanh vậy có đố kỵ sợ ánh mắt, hắn cũng cảm giác tâm tình sung sướng. 