 Áo trắng Song Tử tử vong, đầu lưu lại một hắc y Song Tử, người sau ánh mắt ngưng trọng, hắn thật sự khó có thể tưởng tượng Viêm Long Huyền Vũ Liệt lợi hại như thế, rõ ràng dễ dàng đưa hắn một nửa khác cho giết chết.

"Thật sự là không thú vị a, cái khác ngươi quá yếu, vẫn là của ngươi bản thể càng thêm lợi hại a!"

"Bất quá bây giờ hai đối với một, ngươi có thể chiến thắng sao?" Viêm Long Huyền Vũ Liệt ánh mắt nhìn hắc y Song Tử lạnh giọng cười nói.

Hắc y Song Tử nghe vậy, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn vận dụng hắc mang rất tiêu hao Linh lực, một chọi một, hắn không có vấn đề, nhưng nếu là một chọi hai, hắn biết rõ bản thân không phải là Huyền Vũ Liệt cùng kia thân ngoại hóa thân đối thủ.

Hiện ở loại tình huống này, Hắc Tử Song Tử cũng chỉ có kiên trì động thủ.

"Hắc quang hủy diệt!" Hắc y Song Tử nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Viêm Long Huyền Vũ Liệt công kích, hai tay của hắn mở ra, hai đạo hắc quang bắn ra.

Nhưng mà hắc quang vừa mới bắn ra, đã bị hóa thành Đọa Lạc Huyền Vũ chi thân Huyền Vũ Liệt thân ngoại hóa thân cho ngăn lại.

"Thật sự là tiếc nuối!"

"Ta hiện tại liền tiễn ngươi một đoạn đường!" Viêm Long Huyền Vũ Liệt ánh mắt lộ ra một vòng âm lãnh vẻ, hướng phía đối phương phóng đi.

Hắc y Song Tử thấy thế, cũng chỉ có triển khai phòng ngự.

Viêm Long Huyền Vũ Liệt công kích vô dụng, nhưng mà bên cạnh còn có hắn thân ngoại hóa thân.

Hai đối với một, hắc y Song Tử dù là cường thịnh trở lại, dưới loại tình huống này, cũng rất khó ứng đối.

Cuối cùng tại Huyền Vũ Liệt cùng kia thân ngoại hóa thân vây công xuống, hắc y Song Tử tử vong.

. . .

Thời gian vượt mức quy định ngược dòng tìm hiểu, Diêm Vô Ngữ chỗ Thiên Sát Lôi Thai.

Viêm Ma hàng lâm, làm cho lôi đài độ nóng trong nháy mắt tăng cao.

Viêm Ma, cùng Dong Nham Cự Nhân không giống vậy.

Dong Nham Cự Nhân đến từ Nguyên Tố Giới, mà Viêm Ma tức thì là đến từ Luyện Ngục Giới.

Luyện Ngục Giới là ba nghìn thế giới bài danh mười thứ hạng đầu mạnh mẽ Đại Thế Giới.

Luyện Ngục Giới làm cho có sinh vật đều có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là có thể điều khiển hỏa diễm.

Càng là cường đại Luyện Ngục sinh vật, điều khiển hỏa diễm uy năng lại càng mạnh mẽ, Luyện Ngục Chúa Tể, được xưng bản thân hỏa diễm có thể cùng thần  lửa địch nổi, có thể nghĩ mạnh cỡ bao nhiêu.

Hiện đang khiêu chiến Diêm Vô Ngữ Viêm Ma mặc dù chỉ là Thánh Nhân Hậu Kỳ, nhưng mà hắn khí tức trên thân cường đại, nhất là hai tay của hắn tản mát ra cường đại nhiệt độ cao, càng làm cho Thiên Sát mặt lôi đài đều sinh ra khô ráo vết rách.

Viêm Ma lệch ra cái này đầu, ánh mắt mang theo vẻ dữ tợn nhìn xem Diêm Vô Ngữ, màu đỏ tươi đầu lưỡi liếm lấy một miệng môi dưới, nhìn qua đặc biệt dữ tợn.

Viêm Ma không nói gì, hắn hít sâu một hơi, trên người hắn giăng đầy đường vân đột nhiên nổi lên quả cam màu đỏ ánh sáng.

"Luyện Ngục Viêm Tức!" Viêm Ma hét giận dữ một tiếng, trong miệng phun ra một đạo màu đen tro tàn, hướng phía Diêm Vô Ngữ thổi đi.

Diêm Vô Ngữ thấy thế, ánh mắt lộ ra cảnh giác thần sắc.

Những thứ này màu đen tro tàn nhìn qua không có nhiều khủng bố, nhưng mà hắn cũng không dám khinh thường, không dám lật thuyền trong mương, vậy bi kịch.

Màu đen tro tàn số lượng rất nhiều, tạo thành một đạo màu đen trụ bay về phía Diêm Vô Ngữ.

Lúc màu đen tro tàn tới gần Diêm Vô Ngữ sau đó, Viêm Ma trên khóe miệng vểnh lên, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Viêm bạo!"

Theo Viêm Ma nỉ non một tiếng, màu đen tro tàn đột nhiên lửa cháy, hóa thành một đạo cuồng bạo hỏa trụ, theo sát lấy đột nhiên nổ, hóa thành một mảnh sóng lửa hướng phía Diêm Vô Ngữ nuốt đi.

Diêm Vô Ngữ thấy thế, không chút nào cảm giác chủ quan, lập tức vận dụng Linh lực hình thành băng tinh vách tường, đem thân thể của mình cho vây lại.

Lúc băng tinh vây quanh Diêm Vô Ngữ thân thể trong nháy mắt, sóng lửa đưa hắn cắn nuốt.

"Thắng bại đã phân!" Viêm Ma cười lớn một tiếng, trên mặt lộ ra càn rỡ thần sắc, tại hắn xem ra, Diêm Vô Ngữ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hắn đối với tại công kích của mình rất có tự tin, hắn hỏa diễm có thể là đến từ Luyện Ngục.

Luyện Ngục chi hỏa, cực kỳ âm độc, không chỉ có có thể thiêu đốt thân thể, còn có thể thiêu đốt Linh Hồn, chỉ cần bị Luyện Ngục hỏa thiêu chết, vậy thật là liền Linh Hồn đều vạn kiếp bất phục.

Viêm Ma không cho rằng Diêm Vô Ngữ có thể ngăn lại hắn hỏa diễm.

Bất quá sự thật thường thường cùng mong muốn không giống vậy.

Viêm Ma trông thấy thôn phệ Diêm Vô Ngữ hỏa diễm dần dần tiêu tán, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

"Thật sự là thất vọng a, vốn tưởng rằng ngươi sẽ là một cái cường địch, không nghĩ tới ngươi rõ ràng yếu như vậy!" Diêm Vô Ngữ cười nhạo.

Diêm Vô Ngữ hiện tại hoàn hảo không tổn hao gì đứng tại nguyên chỗ, ánh mắt mỉa mai nhìn xem Viêm Ma.

Viêm Ma hỏa diễm đến từ chính Luyện Ngục không sai, nhưng Diêm Vô Ngữ thế nhưng là lĩnh ngộ hai loại Băng Hàn Pháp Tắc.

Minh giới Băng Hàn Pháp Tắc có thể chế tạo ra Minh giới hàn khí, mà Minh giới đồng dạng là ba nghìn thế giới bài danh mười thứ hạng đầu mạnh mẽ Đại Thế Giới.

Minh giới hàn khí cùng Luyện Ngục hỏa diễm, có thể nói là tương xứng, chưa nói tới ai hơn mạnh mẽ, đều xem kẻ có được thực lực cùng với vận dụng.

"Thật là có ý tứ!"

"Chính là một nhân loại, rõ ràng có thể có được Minh giới hàn khí!" Viêm Ma ánh mắt lộ ra cao ngạo vẻ, nhìn xem Diêm Vô Ngữ nói ra, lời hắn nói cùng Minh giới Khô Lâu giống nhau.

Ba nghìn thế giới bài danh mười thứ hạng đầu thế giới, cũng không phải lấy nhân loại làm chủ, đối với Viêm Ma cùng Minh giới Khô Lâu bọn hắn loại này ba nghìn trong thế giới mười thứ hạng đầu thế giới thổ dân mà nói, nhân loại bất quá đều là một đám kẻ yếu, bọn hắn đều sẽ không đặt tại trong mắt.

"Nhân loại, ta được thừa nhận thực lực của ngươi rất không tồi, nhưng mà cũng đến đây chấm dứt rồi!" Viêm Ma âm thanh lạnh lùng nói.

"A? Vậy để cho ta xem ngươi có bao nhiêu lợi hại, lúc trước có một Minh giới Khô Lâu cùng ngươi giống nhau, cũng ưa thích nói mạnh miệng, sau đó bị ta giết chết, hy vọng ngươi có thể mạnh mẽ một chút, như vậy cũng có thể sẽ khiến ta cảm thụ hạ chiến đấu niềm vui thú!" Diêm Vô Ngữ cười to nói.

"Minh giới Khô Lâu?"

"Cái loại này đồ rác rưởi, ngươi rõ ràng cũng dám đem ra cùng ta so sánh!"

"Xem ra ngươi thật sự không hiểu chúng ta Luyện Ngục nhất tộc cường đại a!"

"Như vậy hiện tại ta khiến cho ngươi minh bạch, Minh giới Khô Lâu cái loại này đồ bỏ đi cùng cao quý chính là ta có bao nhiêu chênh lệch!" Viêm Ma giận dữ hét.

Thân thể của hắn đột nhiên phóng lên trời, tại giữa không trung, hắn chắp tay trước ngực, tại sau lưng của hắn xuất hiện một cái thật lớn lục mang tinh đồ án.

Lục mang tinh đồ án là do hỏa diễm cấu thành đấy, nhìn qua tràn đầy cường đại cảm giác.

"Luyện Ngục Viêm Tỏa!" Viêm Ma hét lớn một tiếng, sau lưng của hắn lục mang tinh đồ án trong đột nhiên bay ra đại lượng hỏa diễm xiềng xích, hướng phía Diêm Vô Ngữ vọt tới.

Đối mặt Viêm Ma công kích, Diêm Vô Ngữ ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, đôi tay nắm lấy Thái Hư Kiếm, trong cơ thể Linh lực rót vào trong thân kiếm.

"Song Hàn Trảm!"

Chém xuống một kiếm, cuồng bạo vô cùng Kiếm Khí bay ra.

Kiếm Khí mang theo khiếp người hàn ý.

Theo lục mang tinh trong bay ra hỏa diễm xiềng xích cùng kiếm khí tốc độ đều rất nhanh.

Lúc cả hai va chạm sau đó, rõ ràng đồng thời tiêu tán.

Một màn này làm cho Viêm Ma cùng Diêm Vô Ngữ hai người đồng thời kinh nghi một tiếng.

Viêm Ma không nghĩ tới Diêm Vô Ngữ rõ ràng có thể ngăn lại công kích của hắn, làm cho hắn có chút một cách không ngờ, mà Diêm Vô Ngữ tức thì là thật không ngờ Viêm Ma công kích rõ ràng không kém gì hắn Song Hàn Trảm.

"Có ý tứ, nhân loại, ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất bằng vào băng hàn Linh lực khả năng công kích đánh tan ta hỏa diễm đấy!" Viêm Ma cười to nói.

Diêm Vô Ngữ không nói gì, đối với Viêm Ma tự đại, hắn rất khó chịu, hắn thề muốn đem đối phương tiêu diệt, đối phương như thế khinh thường hắn, hoàn toàn không đưa hắn để ở trong mắt hành vi, làm cho hắn thề phải đem đối phương đánh bại, làm cho đối phương minh bạch cái gì gọi là chính thức cường đại. 