 Thánh Hồn đại lục, một tin tức như là gió lốc, càn quét toàn bộ đại lục.

Tất cả mọi người hiện tại cũng đang thảo luận tin tức này.

Thánh Hồn đại lục, thiên long nước nào đó trong khách sạn, tám tên y quan hoa lệ người ngồi tại khách sạn trong đại sảnh, trong đại sảnh ngoại trừ bọn hắn, liền liền lão bản đều không tại.

Có thể nghĩ, thân phận của những người này cao bao nhiêu.

Một người mặc kim sắc long bào thanh niên, khí hư hiên ngang, đỉnh đầu hắn kim sắc vương miện, thân thể bốn phía có nhàn nhạt kim sắc du long khí tức vờn quanh, hắn chính là thiên long nước Đại hoàng tử Hoàng Huyền, thực lực đã đạt nửa bước siêu phàm, sở tu công pháp thiên long tám tuyệt cho nên hóa cảnh, tại thiên long nước thế hệ trẻ tuổi bên trong, đúng là cường giả số một.

Hoàng Huyền nhìn xem đang ngồi mấy người, biểu lộ ngạo nghễ nói, các vị, hôm nay bản hoàng tử mời các ngươi gặp nhau, chắc hẳn các ngươi đều rất rõ ràng là vì sao.

Như vậy bản hoàng tử cũng không nhiều lời nhiều lời, ta hi vọng các ngươi có thể hiệp trợ ta, để cho ta trở thành vị kia đại năng đệ tử, nếu là có thể thành công, bản hoàng tử sẽ không bạc đãi cho các ngươi!

Đại hoàng tử, ngươi lời ấy sai rồi, vị kia đại năng nói qua, lần chọn lựa này đệ tử, là lấy phàm nhân chi thân leo lên vô tận sơn phong khoảng cách làm phán đoán, chúng ta như thế nào hiệp trợ ngươi? Một tên khác thân mang thanh bào, trước ngực văn có hùng ưng đồ án thanh niên đạm mạc hỏi.

Thanh niên thân phận không thấp, chính là thiên long nước đương triều đại tướng quân chi tử, tên là Tô Đạo.

Tô Đạo trong lòng tự có ngạo khí, hắn từ không muốn trở thành Hoàng Huyền đá đặt chân, đây chính là ở vô tận sơn phong đại năng thu đồ, phải biết Thiên Hồn đại lục đã từng có vô số cường giả leo lên vô tận sơn phong, cho dù là có thế gian đệ nhất cường giả danh xưng Diêm im lặng tại ba năm trước đây đều chỉ leo lên đến vô tận sơn phong ba vạn mét chỗ, liền không thể không dừng lại.

Mà vô tận sơn phong đến cùng cao bao nhiêu, không có người rõ ràng, nhưng là có thể ở tại vô tận núi Phong Sơn đỉnh bên trên người, tuyệt đối là cái thế cường giả, điểm này là không thể nghi ngờ.

Tô Đạo, ta cho rằng rất có đạo lý, Đại hoàng tử, vị kia đại năng để chúng ta lấy phàm nhân thân thể leo lên vô tận sơn phong, nếu là trèo lên kẻ cao nhất, liền có thể trở thành đồ đệ của hắn, tại chúng ta leo lên sơn phong thời điểm, vị kia đại năng tất nhiên làm thông thiên đại thủ đoạn, để cho chúng ta biến thành phàm nhân chi thân, chính là phàm nhân chi thân, chúng ta lại như thế nào giúp ngươi? Một tên khác tròn vo, béo đến cùng cái cầu thanh niên cười tủm tỉm nói.

Đừng nhìn cái này béo thanh niên cười lên nhìn qua rất buồn cười, nhưng hắn bối cảnh cũng không yếu, hắn chính là thiên long nước đệ nhất hiệu buôn lão bản độc thân tử, từ nhỏ đến lớn đều là ăn linh dược lớn lên, không chút nào khoa trương, trên người hắn cắt một miếng thịt xuống tới, đều có thể so với đỉnh cấp linh dược.

Tô Đạo thanh niên mở miệng về sau, cái khác mấy tên thiên chi kiêu tử cũng mở miệng, bọn hắn đều không ngoại lệ, đều uyển chuyển biểu đạt không nguyện ý trợ giúp Hoàng Huyền ý nghĩ, dù sao kỳ ngộ thứ này ai không muốn muốn, bọn hắn đều khát vọng trở thành vô tận sơn phong vị kia đại năng đệ tử.

Nói như vậy, các ngươi là cự tuyệt? Hoàng Huyền biểu lộ trở nên bất thiện, trong mắt của hắn lộ ra một vòng lạnh lẽo hàn quang.

Đại hoàng tử, ta còn có việc, xin thứ tội! Tô Đạo đột nhiên đứng dậy, đối Hoàng Huyền liền ôm quyền, trực tiếp rời đi.

Đại hoàng tử, ta cũng nhớ tới tới, cha ta để cho ta hôm nay về sớm một chút, ta cũng đi trước! Bên cạnh thanh niên cũng đứng dậy, tìm một cái lấy cớ rời đi.

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao mượn cớ rời đi.

Tốt, tốt, tốt, các ngươi chờ xem, chờ ta trở thành thiên long Quốc hoàng đế ngày đó, ta sẽ để cho các ngươi hối hận! Hoàng Huyền nhìn xem rời đi đám người, ánh mắt lộ ra âm trầm thần sắc.

......

Hàn Thanh lần này chiêu thu đệ tử, không chỉ là mặt hướng nhân loại, bao quát thiên địa dị thú, chỉ cần là có được bản thân ý thức, cho dù là chim bay cá trùng, đều có thể tham gia lần này đệ tử tuyển chọn.

Ngoại trừ nhân loại võ giả một phương đang hướng phía vô tận sơn phong tiến lên bên ngoài, còn có đại lượng dị thú, bao quát một chút hải dương dị thú, cũng rời đi hải dương, hướng phía vô tận sơn phong tiến lên, trên bầu trời khắp nơi có thể thấy được đại lượng phi hành dị thú, trên lục địa càng là thành quần kết đội võ giả cùng dị thú tiến lên, mọi người mục đích đều là giống nhau, vì trở thành vô tận sơn phong vị kia đại năng đồ đệ, thậm chí ở trong đó, còn có thể nhìn thấy một chút hiếm thấy dị nhân.

Lần này Hàn Thanh thu đồ, đối với Thiên Hồn đại lục người mà nói, tựa như là một lần thịnh hội, vô luận thực lực cao thấp, cho dù là Thiên Hồn đại lục danh xưng người mạnh nhất Diêm im lặng lúc này cũng trong đám người, vì trở thành Hàn Thanh đồ đệ, vì đạt được Hàn Thanh chỉ điểm.

Hàn Thanh thần thức bao trùm toàn bộ Thánh Hồn đại lục, khi hắn trông thấy đến đây tham gia tuyển chọn sinh mệnh có trí tuệ cơ hồ đạt tới Thánh Hồn đại lục năm thành thời điểm, khóe miệng của hắn lộ ra một vòng ý cười.

Thật sự là có ý tứ a! Hàn Thanh trong lòng cảm thán nói.

Loại này chuyện thú vị, Hàn Thanh thật lâu không có gặp qua, thần trí của hắn có thể trông thấy Thánh Hồn đại lục bất luận cái gì địa phương, nghe được Thánh Hồn đại lục bất kỳ địa phương nào, bất luận kẻ nào nói, lấy thực lực của hắn, có thể nói chính là Thánh Hồn đại lục thần minh, nếu là hắn nguyện ý, hắn có thể chưởng khống Thánh Hồn đại lục chúng sinh.

Khỉ con, ngươi bây giờ đứng vững vàng! Hàn Thanh nhìn thoáng qua sau lưng cung kính đứng đấy Tôn Ngộ Không, từ tốn nói.

Tôn Ngộ Không nghe vậy, sửng sốt một chút, hắn còn chưa rõ Hàn Thanh là có ý gì, hắn đã nhìn thấy Hàn Thanh hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, một cỗ để linh hồn hắn run rẩy khí tức từ dương thanh trên thân phóng thích.

Tôn Ngộ Không bị này khí tức dọa đến không dám động đậy, rất nhanh, hắn cảm nhận được vô tận sơn phong tại chấn động, để Tôn Ngộ Không kinh ngạc đến ngây người cái cằm sự tình phát sinh.

Vô tận sơn phong bắt đầu cấp tốc biến lớn, mà lại là có mắt trần có thể thấy tốc độ.

Một màn trước mắt, lật đổ Tôn Ngộ Không nhận biết, bởi vì lúc trước phục dụng gốc kia thần dược, thực lực của hắn bây giờ đã đạt đến thánh nhân đỉnh phong, có thể nói lấy Tôn Ngộ Không lực lượng bây giờ, đủ để phá vỡ toàn bộ Thánh Hồn đại lục.

Có thể coi là như thế, Tôn Ngộ Không cũng đối Hàn Thanh thủ đoạn kinh động như gặp thiên nhân, để vô tận sơn phong biến lớn, loại chuyện này, Tôn Ngộ Không cũng có thể làm được, nhưng hắn cần xê dịch cái khác sơn phong, đến mở rộng vô tận sơn phong, thế nhưng là Hàn Thanh hiện tại bất quá chỉ là chấp tay hành lễ, vô tận sơn phong ngay tại tăng lớn, đây quả thực đã lật đổ lực lượng quy tắc, đạt đến từ không sinh có, sáng tạo trình độ.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ, vô tận sơn phong thể tích tăng lên gấp mười, Hàn Thanh hai tay buông ra, phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Sư tôn, ngài vừa rồi dùng chính là cái chiêu số gì? Tôn Ngộ Không nhìn xem Hàn Thanh, kinh ngạc hỏi.

Rất đơn giản tiểu thủ đoạn, gọi là từ không sinh có, chờ ngươi ngày nào đột phá thánh nhân, trở thành phàm tiên liền có thể nắm giữ chiêu số này! Hàn Thanh bình thản nói.

Phàm tiên? Sư tôn, thánh nhân không phải mạnh nhất cảnh giới sao?

Chẳng lẽ thánh nhân phía trên còn có càng mạnh cảnh giới? Tôn Ngộ Không kinh ngạc nói.

Đương nhiên, thánh nhân phía trên, liền phàm tiên, phàm tiên về sau còn có to to nhỏ nhỏ mấy chục cái cảnh giới! Hàn Thanh hồi đáp.

Sư tôn, đồ nhi cả gan, dám vì sư tôn ngài là cảnh giới gì? Tôn Ngộ Không cung kính hỏi.

Vi sư sao...... Hàn Thanh trầm mặc chỉ chốc lát, nói lần nữa, vi sư cảnh giới có thể xưng là'Thần' . 