 "Sát Lục Pháp Tắc —— Sát Khí Phụ Thể!" Dương Sát khẽ quát một tiếng, trong cơ thể bộc phát ra cường hãn Linh lực.

Một tầng màu đỏ như máu khí tức trong thiên địa bốn phía tụ tập.

Nơi này là Sát Lục Thiên, ba nghìn thế giới, Cửu Thiên Lục Vực trong sát khí mạnh nhất địa phương.

Dương Sát pháp tắc, có thể hấp thu sát khí tăng cường bản thân, đối với hắn mà nói, Sát Lục Thiên chính là hoàn mỹ sân nhà.

"Hầu tử, ngươi nhất định phải chết!" Dương Sát nhe răng cười, hai tay đeo móng vuốt thép phía trên nổi lên huyết quang.

Khi hắn lời nói rơi xuống trong nháy mắt, thân thể của hắn biến mất tại xa xa.

"Huyết Sát Trảo!"

Dương Sát xuất hiện ở Tôn Ngộ Không sau lưng, đối với Tôn Ngộ Không vung đi.

Tôn Ngộ Không lạnh lùng cười cười, trực tiếp quay người một côn vung qua.

Móng vuốt cùng Kim Cô bổng va chạm, đã tạo thành ánh lửa bắn ra.

Tôn Ngộ Không cảm giác được Kim Cô bổng một cổ sát khí tập kích vào thân thể, sắc mặt hơi đổi, lập tức phát lực đem Dương Sát chấn khai, nhanh chóng lui về phía sau.

"Phản ứng không sai!"

"Bất quá ta đến muốn xem nhìn ngươi có thể ngăn lại bao nhiêu sát khí!" Dương Sát cười lạnh.

Tôn Ngộ Không không nói gì, hắn mặt lạnh lấy, vận dụng Linh lực bức ra trong cơ thể sát khí.

Đối với tu luyện Sát Lục Pháp Tắc người mà nói, sát khí chính là hoàn mỹ nhất tư bổ phẩm, đồng thời cũng là cường đại nhất năng lực.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không không có lĩnh ngộ Sát Lục Pháp Tắc, với hắn mà nói, sát khí giống như là độc dược giống nhau, nếu như đại lượng sát khí xâm nhập trong cơ thể, hắn tuyệt đối sẽ bởi vì sát khí mà trở nên mất đi thần chí.

"Xem ra là ta lão Tôn xem thường ngươi rồi!" Tôn Ngộ Không quát lạnh một tiếng, trong cơ thể Linh lực bộc phát.

Sau đó Tôn Ngộ Không nhổ xuống cái ót ba căn lông khỉ, hình thành ba cái phân thân.

"Tứ Tượng Sát Trận!"

Tôn Ngộ Không nổi giận gầm lên một tiếng, cùng mặt khác ba cái phân thân đồng thời hóa thành Thượng Cổ bốn thần, đem Dương Sát bao vây ở trong đó.

Dương Sát thấy thế, trong ánh mắt toát ra âm trầm sát ý.

Oanh!

Theo Linh lực cực lớn bộc phát âm thanh.

Tôn Ngộ Không cùng ba cái phân thân hóa thành Thượng Cổ bốn thần trong miệng phun ra cường đại Linh lực cột sáng hướng phía không trung vọt tới.

Linh lực cột sáng nhanh chóng hóa thành bốn màu quang cầu.

Tại Tôn Ngộ Không ý niệm phía dưới, đối với Dương Sát ầm.

Dương Sát khinh thường cười cười, hai tay giao nhau thả khoác trên vai.

"Sát Lục Pháp Tắc —— Sát Khí Hộ Thể!"

Trên người hắn Huyết Sát đột nhiên bộc phát, hóa thành một cái thật lớn ác quỷ đầu lâu, đem cả người hắn bao bọc tại trong đó.

Lúc bốn màu quang cầu rơi xuống, đánh trúng Dương Sát thân thể bên ngoài cực lớn ác quỷ đầu lâu lúc, đã tạo thành cực lớn bạo tạc nổ tung.

Cuồng bạo Linh lực khí lưu đem Dương Sát thôn phệ.

"Công kích của ngươi vẻn vẹn chỉ là như vậy sao?"

"Nếu là như vậy, như vậy ngươi nhất định phải chết!"

Dương Sát theo Linh lực khí lưu trong chậm rãi đi ra, trên người của hắn không có bất kỳ thương thế, đã liền trên quần áo một chút bạo tạc nổ tung lưu lại dấu vết đều không có.

"Tứ Phương Thiên Địa!"

Tôn Ngộ Không cùng ba cái phân thân hóa thành nguyên dạng, ba cái phân thân trên tay đồng thời xuất hiện Kim Cô bổng.

Theo Tôn Ngộ Không ý niệm khẽ động, hắn và ba cái phân thân đồng thời buông tay ra, Kim Cô bổng phóng lên trời.

Không quá nửa cái hô hấp, Kim Cô bổng rơi xuống.

Mang theo sấm sét bốn căn Kim Cô bổng tản ra cường hãn khí tức.

Dương Sát nhìn xem ruộng ở bên trong, trong mắt vẫn như cũ lộ ra vẻ khinh thường.

"Sát Lục Pháp Tắc —— Sát Khí Chi Lang!"

Dương Sát trên hai tay đeo móng vuốt thép phía trên bạo phát ra sáng chói tia máu, khi hắn huy động hai tay thời điểm, trong trời đất bảo tồn sát khí toàn bộ hội tụ lại với nhau, hộ tống hắn vung đánh động tác, hướng phía bốn căn Kim Cô bổng phóng đi.

Hội tụ sát khí ở trên trời tạo thành một đầu mười thước lớn nhỏ huyết sắc Cự Lang, cái này huyết sắc Cự Lang hoàn toàn là từ sát khí cấu thành đấy.

Lúc bốn căn Kim Cô bổng cùng huyết sắc Cự Lang đụng vào nhau tay.

Linh lực hóa thành Kim Cô bổng tại chỗ tan vỡ, chỉ có chính thức Kim Cô bổng cùng huyết sắc Cự Lang không ngừng trùng kích.

Một lát. . .

Huyết sắc Cự Lang tan vỡ, Kim Cô bổng uy năng biến mất, bay trở về Tôn Ngộ Không trên tay.

"Hầu tử, ngươi quá yếu!"

"Không có lĩnh hội bất luận cái gì pháp tắc, cũng dám mở ra Thiên Sát Lôi Thai, không biết ngươi là càn rỡ, hay vẫn là ngươi quá mức ngu xuẩn!" Dương Sát ánh mắt nhìn hướng Tôn Ngộ Không, cười nhạo nói.

"Hừ, vậy hãy để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta thực lực chân chính!" Tôn Ngộ Không hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể Linh lực bộc phát.

"Thánh Kim Pháp Thân!"

Tôn Ngộ Không thân thể biến hóa nhanh chóng, hóa thành Ba Đầu Sáu Tay chi thân, toàn thân tản mát ra kim quang, hai mắt trong con mắt phát ra sáng chói kim mang.

Trông thấy Tôn Ngộ Không biến hóa, Dương Sát trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ngươi rõ ràng che giấu thực lực, xem ra thật là xem nhẹ ngươi rồi!"

"Bất quá ngươi cho rằng chỉ một mình ngươi che giấu thực lực sao?" Dương Sát khóe miệng lộ ra trào phúng vui vẻ, theo trong cơ thể hắn Linh lực bộc phát, trên thân thể hắn bắt đầu dài ra nồng đậm dày đặc bộ lông.

Bất quá một lát, Dương Sát biến thành một cái thật lớn người gấu, tản mát ra hung lệ khí tức.

"Đây mới là của ta bản thể, vừa rồi hình người bộ dáng phát huy ra thực lực, ngay cả ta bản thể thực lực một nửa cũng chưa tới!"

"Hiện tại ngươi đã không có cơ hội!"

"Yên lặng đi chết đi đi!" Dương Sát nhìn xem Tôn Ngộ Không, hóa thành người gấu thân thể đột nhiên bổ nhào qua.

Lúc trước hắn đeo đích móng vuốt thép bây giờ cùng bản thân hắn móng vuốt nặng chồng lên nhau, thay đổi lớn lực sát thương.

Dương Sát dường như đã trông thấy Tôn Ngộ Không bị hắn xé rách thân thể một màn rồi.

Chỉ tiếc, Dương Sát đoán gặp sự tình vĩnh viễn không có khả năng phát sinh.

Tôn Ngộ Không nhìn xem Dương Sát đánh về phía bản thân, trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, tạo thành năm căn Kim Cô bổng xuất hiện ở kia trên tay hắn.

Lúc Dương Sát tiến gần trong nháy mắt, Tôn Ngộ Không trong ánh mắt lộ ra cuồng bạo sát ý.

"Lục Vương Côn!"

Sáu cây Kim Cô bổng cơ hồ là đồng thời đánh trúng Dương Sát.

Dương Sát thân thể bị Kim Cô bổng kích về sau, lập tức dừng lại.

Lực lượng cường đại tại Dương Sát trong cơ thể lưu động, Dương Sát biểu lộ đại biến, hắn đều muốn kềm chế trong cơ thể bắt đầu khởi động lực lượng, thế nhưng là hắn làm không được, trên thân thể hắn bắt đầu xuất hiện nổi mụt.

Bất quá một cái hô hấp, Dương Sát trên thân hiện đầy nổi mụt, hình dạng của hắn trở nên dị dạng, tại hắn hoảng sợ trong tiếng kêu, thân thể trực tiếp bạo tạc nổ tung, hóa thành thịt nát rơi lả tả trên đất.

Lục Vương Côn, thế nhưng là Tôn Ngộ Không sử dụng Thánh Kim Pháp Thân sau mới có thể động dụng sát chiêu, kia chiêu thức đặc điểm là đem lực lượng cường đại rót vào địch trong cơ thể con người, Dương Sát có thể chống đỡ trên một cái hô hấp, đã đủ để nói rõ thực lực của hắn cường đại, dù sao lúc trước Hoàng Kim Giới Kim Vũ Thiên Tiên, bị Tôn Ngộ Không kích về sau, thân thể tại chỗ bạo tạc nổ tung!

"Đại sư huynh, thật lợi hại!" Mộ Dung Yên Nhiên trông thấy Tôn Ngộ Không thắng lợi, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, vung vẩy lấy hai tay, kích động hô.

"Hầu Nhi, Vô Ngữ, Tiểu Liệt, các ngươi ba người làm được không sai!"

"Bất quá các ngươi ba người không muốn quá tự mãn!"

"Các ngươi hiện tại đã tiếp cận bách thắng, kế tiếp khiêu chiến người của các ngươi gặp càng ngày càng mạnh, hơi không cẩn thận thì có thể chết đang khiêu chiến người trên tay, các ngươi muốn điều chỉnh tốt tâm tình của mình, đối mặt kế tiếp chiến đấu!" Hàn Thanh mở miệng dặn dò.

Tôn Ngộ Không ba người đều là gật đầu, tỏ vẻ minh bạch.

. . .

Sát Lục Thiên, Sát Lục Thánh Điện ở bên trong, một cái bộ dáng lạnh lùng nam nhân khoanh chân ở nơi này.

Nơi đây. . . Chỉ có hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến người mới có thể tiến vào. 