 Tôn Ngộ Không nhìn xem mới người khiêu chiến, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh liệt vẻ.

Hắn có thể cảm nhận được đối phương đặt ở Thiên Sát Lôi Thai trên đích thực Thiết Trụ tản mát ra một cỗ kỳ lạ Linh lực chấn động, làm cho đối phương khí tức trở nên càng mạnh hơn nữa.

"Nhớ kỹ. . . Người giết ngươi gọi là Tà Linh!" Nam nhân nhìn xem Tôn Ngộ Không, trên khóe miệng vểnh lên, lộ ra tàn nhẫn vui vẻ.

Theo Tà Linh thân thể nhoáng một cái, thân thể của hắn biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở Tôn Ngộ Không trước mặt.

Đối mặt thân thể trở nên bảy trượng cao Tôn Ngộ Không, Tà Linh nhỏ đến cùng như trẻ con, nhưng mà công kích của hắn, lại làm cho Tôn Ngộ Không không dám khinh thường.

Tôn Ngộ Không ý niệm khẽ động, thân thể nhỏ đi, vận dụng Kim Cô bổng hướng phía đối phương vung đi.

Lúc nắm đấm cùng Tà Linh nắm đấm sau khi va chạm, thân thể bị đẩy lui mấy chục thước.

"Hảo cường lực lượng!" Tôn Ngộ Không thầm nghĩ trong lòng một tiếng, ánh mắt nhìn Tà Linh, ánh mắt có chút ngưng trọng.

Muốn muốn đối kháng lực lượng của đối phương, cũng chỉ có sử dụng Trượng Thất Kim Thân, nhưng mà sử dụng Trượng Thất Kim Thân, mục tiêu công kích quá lớn, mà cái này Tà Linh tốc độ không chậm, rất dễ dàng trở thành mục tiêu công kích, Tôn Ngộ Không hiện tại cũng chỉ có bảo trì nguyên bản lớn nhỏ, trước nếm thử cùng Tà Linh chiến đấu, nắm rõ ràng rồi đối phương lực lượng mạnh như thế nào, chỉ có như vậy, hắn có thể đủ đem đối phương đánh bại.

"Sát Lục Pháp Tắc —— Sát Khí Quyền Cương!"

Tà Linh phẫn nộ quát một tiếng, song quyền chấn động, trên hai tay vờn quanh huyết sắc quang mang trở nên càng ngày càng mạnh.

Oanh oanh oanh!

Tà Linh liên tục ra quyền.

Mỗi một quyền chém ra, đều hình thành một cái quyền hình Linh lực trùng kích, đối với Tôn Ngộ Không bay đi.

Tôn Ngộ Không thấy thế, tay phải chuyển động Kim Cô bổng, tay trái hóa thành màu vàng.

"Huyết Mạch Bí Thuật —— Thánh Kim Chi Thuẫn!"

Tôn Ngộ Không phía trên tay trái bộc phát ra kim quang, hình thành màu vàng tấm thuẫn ngăn cản ở trước mặt hắn.

Lúc Tà Linh phóng thích Linh lực trùng kích đánh vào màu vàng trên tấm chắn lúc, trực tiếp tan vỡ.

Nhưng mà mỗi một lần Linh lực trùng kích đánh vào màu vàng trên tấm chắn, cũng làm cho Tôn Ngộ Không đã nhận lấy lực lượng khổng lồ trùng kích.

Liên tục nhận chịu gần trăm quyền công kích, Tôn Ngộ Không trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Bất quá cũng may cuối cùng ngăn lại Tà Linh công kích.

"Đại sư huynh rõ ràng bị thương?" Mộ Dung Yên Nhiên ánh mắt kinh ngạc.

Theo Thiên Sát Lôi Thai bắt đầu đến nay, Tôn Ngộ Không liền chưa từng có nhận qua tổn thương.

Hiện tại Tôn Ngộ Không đều hoàn toàn phòng ngự ở Tà Linh công kích, chỉ là bởi vì Tà Linh công kích lực lượng chấn động, khiến cho Tôn Ngộ Không bị thương, làm cho Mộ Dung Yên Nhiên có chút lo lắng.

Thiên Sát Lôi Thai trên.

Tôn Ngộ Không ý niệm khẽ động, màu vàng tấm thuẫn biến mất, hắn tay trái tùy ý lau một cái khóe miệng, đem vết máu lau khô, ánh mắt nhìn Tà Linh, cười hắc hắc, "Thật sự là lợi hại!"

"Ngươi là người thứ nhất đem ta lão Tôn kích thương người!"

"Ngươi cũng rất sẽ khiến ta bội phục, rõ ràng có thể ngăn lại công kích của ta!"

"Bất quá ta ngược lại muốn xem nhìn ngươi có thể hay không ngăn lại ta tiếp theo tuyển!" Tà Linh cười to.

Tà Linh phẫn nộ quát một tiếng, thân thể chậm rãi bay lên không.

Đặt ở trên lôi đài Thiết Trụ phía trên bộc phát ra cường hãn khí tức.

Tà Linh hai tay vờn quanh tia máu trở nên càng ngày càng mạnh.

Lấy Tà Linh thân thể làm trung tâm, trong Thiên Địa tồn tại sát khí toàn bộ hướng phía hai cánh tay của hắn dũng mãnh lao tới.

Tôn Ngộ Không khóe miệng lộ ra một vòng thần sắc mong đợi.

Hắn mở ra Thiên Sát Lôi Thai, chính là vì cùng cường giả một trận chiến.

Đối với hắn mà nói, lúc trước chiến đấu, tuy rằng người khiêu chiến cũng không yếu, nhưng mà đều không thể làm cho hắn chính thức tận hứng.

Mà bây giờ Tà Linh xuất hiện, làm cho hắn cảm nhận được chiến đấu niềm vui thú.

"Thánh Kim pháp tắc —— Nhiên Kim!"

Tôn Ngộ Không khẽ quát một tiếng, tay phải hắn nắm Kim Cô bổng đột nhiên toát ra hỏa diễm.

Hỏa diễm thiêu đốt xuống, Kim Cô bổng màu sắc chậm rãi cải biến, hóa thành một căn màu đỏ thắm nung đỏ Thiết Bổng.

"Sát Lục Pháp Tắc —— Thiên Sát Quyền Cương!"

Giữa không trung Tà Linh tay phải một quyền đánh ra.

Trong Thiên Địa sát khí trong nháy mắt hội tụ thành một cái trăm thướt lớn nhỏ dấu quyền đối với Tôn Ngộ Không bay đi.

Quy Linh nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra vẻ cười lạnh.

Đối với Tà Linh chiến lực, Quy Linh rất tự tin.

Quy Linh chiến lực cùng hắn tương xứng, nếu như hắn không phải Đồng Bài Liệp Sát Giả, hắn căn bản không cách nào khống chế Tà Linh.

Hiện tại Tà Linh sử dụng ra sát chiêu, tại Quy Linh xem ra, Tôn Ngộ Không lúc này đây hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

"Xích viêm lăng trời!" Tôn Ngộ Không phải tay nắm lấy nung đỏ Kim Cô bổng, đối với bay về phía hắn cực lớn dấu quyền mãnh liệt điểm ra.

Kim Cô bổng nhanh chóng kéo dài, thẳng đến cực lớn dấu quyền.

"Không biết tự lượng sức mình!" Tà Linh lạnh lùng cười cười.

Tôn Ngộ Không cử động tại hắn xem ra là tự tìm đường chết.

Hắn một chiêu này đã từng giết chết qua rất nhiều đồng cấp cường giả, chỉ bằng mượn một chiêu này, còn giết chết qua một gã Thiên Sát khiêu chiến bốn trăm thắng đài chủ, hắn đối với tại thực lực của mình có được tuyệt đối tự tin.

Nhưng mà lúc Kim Cô bổng cùng cực lớn dấu quyền va chạm sau đó.

Sát khí hình thành cực lớn dấu quyền trực tiếp tan vỡ, Kim Cô bổng tiếp tục hướng phía Tà Linh điểm đi.

Tà Linh có chút ngây người, hắn thật không ngờ Tôn Ngộ Không lại có thể như thế đơn giản liền đã phá vỡ công kích của hắn, làm cho hắn có chút khó có thể tin, trong lúc nhất thời ngốc trệ ở.

Lúc Kim Cô bổng khoảng cách hắn càng ngày càng gần thời điểm, hắn hồi thần lại, hai tay giao nhau ở trước ngực, ý đồ ngăn lại.

Một tiếng nặng vang.

Kim Cô bổng điểm tại Tà Linh trên hai tay.

Tà Linh hai tay tại chỗ nổ.

Tà Linh tuy rằng ngăn lại Tôn Ngộ Không công kích, nhưng mà hai cánh tay của hắn đã phế.

"Thật sự là mất mặt a, vốn tưởng rằng ngươi có thể làm cho ta cảm nhận được càng nhiều nữa niềm vui thú, không nghĩ tới ngươi cũng như vậy phế a, vừa mới cầm xuất toàn lực, ngươi thì không được!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Tà Linh, trong mắt có chút thất vọng.

Mà Tà Linh nhìn xem Tôn Ngộ Không, dọa đến sắc mặt đại biến, hắn hiện tại hai tay đều đoạn, đối mặt Tôn Ngộ Không, hắn căn bản không có tái chiến lực lượng.

Tà Linh đều muốn trốn, nhưng mà tại Thiên Sát Lôi Thai lên, một khi ly khai lôi đài phạm vi, cũng sẽ bị thiên địa ý chí giết chết.

Tà Linh lựa chọn duy nhất, liền là tiếp tục chiến đấu, nhưng mà đối mặt Tôn Ngộ Không, hắn đã bị dọa phá mật, cùng lúc trước hắn càn rỡ bộ dạng so với tưởng như hai người, hắn không thể giải thích vì sao Tôn Ngộ Không công kích là gì lại đột nhiên tăng cường nhiều như vậy.

"Chết đi!" Tôn Ngộ Không quát lạnh một tiếng, bay thẳng đến Tà Linh phóng đi.

Tà Linh hiện tại đã không có tái chiến lực lượng, Tôn Ngộ Không cũng không có ý định tiếp tục cùng đối phương kéo dài xuống dưới.

Đối mặt Tôn Ngộ Không công kích, Tà Linh căn bản tránh cũng không thể tránh, tại không cam lòng trong tuyệt vọng bị Tôn Ngộ Không một côn đánh chết.

Quy Linh nhìn thấy một màn này, sắc mặt đã âm trầm đã đến cực hạn.

Tôn Ngộ Không có thể đánh chết Tà Linh, cũng liền có nghĩa là Tôn Ngộ Không có thể giết chết hắn.

"Lên, tiếp tục lên, vô luận như thế nào đều muốn đem đáng chết này hầu tử giết chết!" Quy Linh triệt để bạo nộ rồi.

Huyền Vũ Liệt hiện tại không người có thể địch, dù là hắn phái người đi khiêu chiến, kết quả đều là bị oanh giết, dù là trực tiếp từ bạo đều không thể làm bị thương Huyền Vũ Liệt.

Mà bây giờ Tôn Ngộ Không cũng biểu hiện ra cường đại chiến lực, làm cho hắn cảm thấy uy hiếp, hắn nhận Sát Lục Vương mệnh lệnh đến đây giết chết Tôn Ngộ Không ba người, nếu như hắn không cách nào làm được, như vậy hắn sẽ thừa nhận so với chết đáng sợ hơn trừng phạt.

Đúng lúc này, Diêm Vô Ngữ cũng đem người khiêu chiến đánh bại.

Quy Linh thấy thế, ánh mắt lộ ra một vòng hàn ý.

"Xem ra chỉ có trước đem ngươi giết chết!"

"Quỷ Sử, ngươi đi đem cái này Thánh Nhân Hậu Kỳ tiểu tử tiêu diệt!" Quy Linh nhìn phía sau một người mặc áo đen, đầu bị túi cái mũ bao phủ ở nam nhân phân phó nói, người sau nghe vậy, dữ tợn cười một tiếng, bay thẳng đến Diêm Vô Ngữ Thiên Sát Lôi Thai bay đi. 