 Tôn Ngộ Không hiện tại ngược lại là hiểu lầm Lôi Đế rồi.

Lôi Đế công kích cũng không yếu, hơn nữa có thể nói rất mạnh.

Ít nhất cùng Ngô Lãnh so với, Lôi Đế càng thêm lợi hại.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không hắn hiện tại thế nhưng là mặc lấy Thánh Kim áo giáp.

Thánh Kim áo giáp có thể suy yếu chín thành Linh lực công kích, dù là Lôi Đế cường thịnh trở lại, hắn bất quá cũng chỉ là Phàm Tiên đỉnh phong cường giả, coi như là cường đại lại có thể đủ cường đại tới trình độ nào.

Đương nhiên, Tôn Ngộ Không nghĩ lầm Lôi Đế gặp rất mạnh nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì Lôi Đế vừa rồi đơn giản ngăn lại công kích của hắn, làm cho Tôn Ngộ Không cho rằng Lôi Đế công kích cũng sẽ rất cường đại.

"Tôn Ngộ Không, ngươi chọc giận ta!" Lôi Đế ánh mắt lộ ra âm trầm sát ý, lạnh giọng nói ra.

"Chọc giận ngươi rồi?" Tôn Ngộ Không cười lạnh một tiếng.

"Chọc giận ngươi thì như thế nào, có bản lĩnh liền giết ta!"

Lôi Đế hít sâu một hơi, trong cơ thể bộc phát ra khí tức cường đại, thân thể của hắn hai bên đột ngột xuất hiện hai cái phân thân.

"Sấm sét ba Sát!" Lôi Đế cùng hắn hai cái phân thân đồng thời biến mất tại Tôn Ngộ Không trước mặt.

Theo sát lấy Tôn Ngộ Không cảm nhận được ba đạo cường đại công kích đánh trúng bản thân.

Nhưng mà cái này ba đạo công kích đều là lấy Linh lực làm chủ, vật lý công kích làm phụ.

Đã bị Thánh Kim áo giáp suy yếu, Tôn Ngộ Không hoàn toàn không có đã bị cái gì thương thế.

"Chết tiệt, cái con khỉ này trên thân áo giáp đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Vừa rồi công kích của ta, giống như bị suy yếu rất nhiều?" Lôi Đế phát giác được Thánh Kim áo giáp suy yếu hắn công kích lực lượng, ánh mắt lộ ra âm lãnh thần sắc, thật sự là làm cho hắn cảm thấy nghi hoặc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại tình huống này.

Bất quá Lôi Đế cũng không sợ, hắn đối với chính mình pháp tắc lực lượng rất tự tin, dù là Tôn Ngộ Không trên thân Thánh Kim áo giáp có thể để phòng ngự ở công kích của hắn, nhưng hắn tin tưởng giết chết Tôn Ngộ Không còn không thành vấn đề.

"Sấm sét tuôn ra!" Lôi Đế hét lớn một tiếng, hắn hai cái phân thân trong nháy mắt hóa thành sấm sét ngút trời trên bầu trời.

Theo sát lấy trên bầu trời rơi xuống đại lượng sấm sét, hướng phía Tôn Ngộ Không ầm.

Tôn Ngộ Không hiện tại đã thành hình người dẫn lôi châm, không ngừng bị sấm sét đánh trúng, nhưng mà những thứ này sấm sét đội Tôn Ngộ Không mà nói, căn bản không có bất luận cái gì dùng, hoàn toàn không cách nào đối với kia tạo thành bất luận cái gì tổn thương.

Tôn Ngộ Không liền lẳng lặng đứng đấy, những thứ này sấm sét đánh trúng hắn về sau, trực tiếp bị Thánh Kim áo giáp cho ngăn cản mất.

"Điều này cũng quá khoa trương đi!"

"Tôn Ngộ Không rõ ràng hoàn toàn ngăn lại cái này Lôi Đế công kích?" Người vây xem trong một gã cường giả phát ra khiếp sợ thanh âm.

"Hoàn toàn chính xác làm cho người ta có chút khó có thể tin, Tôn Ngộ Không vừa rồi công kích bị Lôi Đế hoàn toàn ngăn lại, theo lý mà nói Lôi Đế lực lượng có lẽ cũng rất cường đại, nhưng mà Tôn Ngộ Không rõ ràng cứng rắn đã nhận lấy Lôi Đế công kích, rõ ràng không có đã bị bất luận cái gì thương thế, đây cũng quá khoa trương!" Một gã khác cường giả cảm thán nói.

"Có thể hay không cái này Lôi Đế, cùng lúc trước khiêu chiến Tôn Ngộ Không chính là cái kia Hùng Nhân giống nhau, đều là sử dụng cực hạn rèn luyện, làm cho lực phòng ngự của mình trở nên vô cùng cường đại, mà công kích liền rất nhỏ yếu?" Có con tin nghi nói.

"Tuyệt đối không có khả năng, Lôi Đế thế nhưng là tại Phàm Tiên Hậu Kỳ giết chết hơn người tiên đỉnh phong cường giả, nếu như công kích của hắn nhỏ yếu, như vậy hắn làm sao có thể làm được loại chuyện này!"

"Hiển nhiên là Tôn Ngộ Không trên thân hoàng kim áo giáp có vấn đề!"

"Lúc trước hắn và Ngô Lãnh chiến đấu cũng thế, tại mặc vào bộ dạng này hoàng kim áo giáp về sau, thực lực tăng vọt, có thể bỏ qua Ngô Lãnh là bất luận cái cái gì công kích!"

Thiên Sát Lôi Thai lên, Lôi Đế ánh mắt tối tăm phiền muộn nhìn xem Tôn Ngộ Không, hắn vừa rồi công kích thế nhưng là hắn sát chiêu, nhưng mà Tôn Ngộ Không đã nhận lấy hắn sát chiêu, rõ ràng không có đã bị bất luận cái gì thương thế, trong lòng của hắn thật sự là khó có thể tin.

"Trên người hắn khôi giáp tuyệt đối có vấn đề!"

"Nhưng mà ứng với nên như thế nào giải quyết trên người hắn áo giáp?" Lôi Đế trong lòng thầm suy nghĩ đến.

Hắn biết rõ hiện ở loại tình huống này, nếu là muốn giết chết Tôn Ngộ Không, biện pháp duy nhất chính là trước muốn bài trừ Tôn Ngộ Không trên thân màu vàng áo giáp.

Nhưng mà Lôi Đế cảm thấy rất khó giải quyết, hắn vừa rồi đã kiến thức qua Tôn Ngộ Không trên thân màu vàng áo giáp cường đại, Linh lực của hắn công kích rõ ràng hoàn toàn không có hiệu quả.

"Chẳng lẽ lại trên người hắn màu vàng áo giáp có thể chống cự bất luận cái gì Linh lực công kích?"

"Vậy thử xem vật lý công kích!" Lôi Đế thầm nghĩ trong lòng một tiếng, bay thẳng đến Tôn Ngộ Không phóng đi.

Lôi Đế tốc độ rất nhanh, nhanh đến Tôn Ngộ Không ánh mắt đều bắt không đến, khi hắn tới gần Tôn Ngộ Không về sau, trực tiếp dùng hai tay Chủy thủ đối với Tôn Ngộ Không trên thân màu vàng khôi giáp đâm tới.

Lôi Đế lực lượng rất mạnh, điểm này là không thể nghi ngờ.

Lôi Đế dùng hai thanh dao găm đâm vào Tôn Ngộ Không trên thân, tuy rằng Chủy thủ bị Thánh Kim áo giáp chặn, nhưng mà cường đại lực đánh vào nhưng là làm cho Tôn Ngộ Không trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Quả là thế!" Lôi Đế trong lòng cười lạnh, hắn hiện tại đã đã tìm được đối phó Tôn Ngộ Không phương pháp, tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.

Hắn không ngừng tại Tôn Ngộ Không thân thể bốn phía tới lui tuần tra, đồng thời đối với Tôn Ngộ Không triển khai công kích.

Không thể không nói Lôi Đế rất lợi hại, tốc độ của hắn làm cho Tôn Ngộ Không hoàn toàn không cách nào bắt, Tôn Ngộ Không hiện tại hoàn toàn ở vào bị động bị đánh cục diện.

"Lôi Đế hắn thật sự chỉ là Phàm Tiên đỉnh phong cường giả?"

"Tốc độ của hắn, hoàn toàn không cách nào bắt, chỉ sợ Nhân Tiên đỉnh phong cường giả tốc độ đều không có hắn nhanh đi!" Có người nhìn xem Thiên Sát Lôi Thai trên chiến đấu, chỉ có thể đủ trông thấy Tôn Ngộ Không thân thể không ngừng bị đánh trúng rút lui, nhưng không có trông thấy Lôi Đế thân ảnh mà khiếp sợ.

"Nếu là bình thường Nhân Tiên đỉnh phong cường giả tất nhiên không phải Lôi Đế đối thủ!"

"Lôi Đế thực lực hoàn toàn có thể cùng đứng đầu Nhân Tiên đỉnh phong cường giả tin tưởng địch nổi!"

"Bất quá tốc độ của hắn cũng đích xác là quá là nhanh, loại tốc độ này, chỉ sợ Phàm Tiên đỉnh phong cường giả chính giữa, không có người có thể đuổi kịp tốc độ của hắn!"

"Xem ra Tôn Ngộ Không lần này là chết chắc!"

Bát Trảo nghe được chúng các cường giả thảo luận, trong lòng của hắn suy nghĩ cùng bọn họ rồi lại là hoàn toàn trái lại, tại hắn xem ra, một trận chiến này thắng lợi người rất có thể sẽ là Tôn Ngộ Không.

Về phần hắn tại sao phải nghĩ như vậy, đã liền chính hắn đều cho không xuất ra thuyết pháp, hắn bây giờ đối với tại muốn muốn khiêu chiến Tôn Ngộ Không ý niệm trong đầu đã không có, hắn hiện tại liền muốn xem đến cuối cùng, chứng kiến Tôn Ngộ Không hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, hoặc là bị giết chết.

Nhưng mà hắn cảm thấy lấy Lôi Đế thực lực tuyệt đối không cách nào giết chết Tôn Ngộ Không.

Thiên Sát Lôi Thai lên, Tôn Ngộ Không bị Lôi Đế liên tục công kích, không có bất kỳ phản kháng, làm cho Lôi Đế phát ra càn rỡ cười to.

"Tôn Ngộ Không, xem ra ngươi thật là yếu a!"

"Thậm chí ngay cả công kích của ta đều không thể ngăn lại, liền ngươi thực lực như vậy, ngươi Thiên Sát khiêu chiến đến đây chấm dứt rồi!"

Tôn Ngộ Không nghe được Lôi Đế càn rỡ cười to, biểu lộ bình thản.

Chiến đấu cũng không phải là dựa vào miệng, mà là dựa vào thực lực.

Lúc Lôi Đế lại lần nữa công kích hơn mười chiêu về sau, Tôn Ngộ Không sâu đột nhiên triển khai.

Tôn Ngộ Không hít một hơi, trong cơ thể Linh lực bộc phát, hắn đột nhiên hướng phía bên cạnh không có vật gì đất trống chộp tới.

Lôi Đế đột nhiên bị Tôn Ngộ Không bắt được.

"Làm sao có thể!" Lôi Đế ánh mắt hoảng sợ, hắn không thể tin mình bị Tôn Ngộ Không bắt được, hắn đối với tốc độ của mình rất tự tin, hắn cảm thấy Tôn Ngộ Không có lẽ không có khả năng bắt lấy bản thân. 