 Huyền Vũ Liệt nhìn xem Huyền Vũ tộc tộc trưởng thi thể, trong mắt của hắn hận ý cũng không có tiêu trừ, nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng dường nào bằng vào mình lực lượng giết chết đối phương, vì hắn người yêu báo thù.

     Hắn hiện tại trên thân thể đau đớn, đã bị nội tâm của hắn đau đớn cho che giấu, hồi tưởng lại người hắn yêu, bị giết chết ngày đó, trong lòng của hắn liền tràn đầy bi thương.

    "Tam sư đệ, ngươi không sao chứ!" Lo lắng thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Huyền Vũ Liệt trông thấy Hàn Thanh bốn người đi hướng mình, nói chuyện chính là Diêm Vô Ngữ.

     Huyền Vũ Liệt cố nén thân thể đau đớn, từ dưới đất đứng lên, nhìn xem Hàn Thanh cung kính nói, "Sư tôn!" 

     Hàn Thanh tay phải nhẹ nhàng một chỉ, Huyền Vũ Liệt cảm giác trên thân thể đau đớn trong nháy mắt biến mất, mà hắn phản tổ cũng tại mấy cái hô hấp bên trong hoàn thành, hắn hiện tại toàn thân mọc đầy rùa vảy, hai con mắt của hắn hóa thành mắt rắn, sau lưng của hắn đuôi rắn hóa thành xích hồng sắc, mà hắn trên trán nổi mụt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

    "Tam sư huynh, trước đó phát sinh sự tình, chúng ta đều thấy được, ngươi có thể mời sư tôn giúp ngươi phục sinh người yêu của ngươi, liền giống như ta!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Huyền Vũ Liệt nói.

     Huyền Vũ Liệt lại là khẽ lắc đầu, "Ta không thể để nàng phục sinh, ta không thể để nàng biết được chân tướng sự tình." 

    "Sư tôn, nếu như có thể mà nói, đồ nhi hi vọng sư tôn có thể xóa đi trí nhớ của ta, liên quan tới Huyền Vũ tộc hết thảy ký ức!" Huyền Vũ Liệt nhìn xem Hàn Thanh, thành khẩn nói.

    "Xóa đi ký ức, vi sư có thể làm được, bất quá ngươi nghĩ rõ chưa, nếu là vi sư xóa đi trí nhớ của ngươi, ngươi đem quên Huyền Vũ tộc hết thảy, bao quát người yêu của ngươi!" Hàn Thanh nhàn nhạt hỏi.

    "Sư tôn, đồ nhi nghĩ thông suốt!" Huyền Vũ Liệt trọng trọng gật đầu, bởi vì Huyền Vũ tộc tộc trưởng trước đó chỗ, trong lòng của hắn thụ quá lớn kích thích, hắn hiện tại không nghĩ hồi tưởng lại đây hết thảy, chỉ có thể xin giúp đỡ Hàn Thanh.

    "Đã như vậy, như vậy vi sư liền đem xóa đi trí nhớ của ngươi xem như lễ nhập môn đưa ngươi!" Hàn Thanh tay phải đối Huyền Vũ Liệt cái trán nhẹ nhàng điểm một cái, cái sau hai mắt một phen, trong nháy mắt hôn mê đi.

    "Huyền Vũ Liệt ký ức bị xóa đi một chuyện, ba người các ngươi nhớ kỹ giữ bí mật, đừng nói cho hắn!" Hàn Thanh phân phó nói, sau đó mang theo bốn người rời đi.

    ......

     Vô tận đỉnh núi, Huyền Vũ Liệt tỉnh lại, trong đầu của hắn đánh mất liên quan tới Huyền Vũ tộc ký ức, bởi vì là Hàn Thanh chỗ tiêu trừ ký ức, Huyền Vũ Liệt không có cảm thấy có bất kỳ không thích hợp, mà lại Tôn Ngộ Không ba người đối với chuyện này cũng nghiêm ngặt giữ bí mật, Huyền Vũ Liệt cũng căn bản không biết trước đó phát sinh sự tình.

     Mấy ngày sau, tại vô tận sơn phong chân núi, một người mặc áo bào màu vàng thanh niên đến nơi này, hắn sau khi tới trông thấy còn có những người khác tại leo lên vô tận sơn phong, trong lòng của hắn rất rõ ràng những người khác ý đồ đều là giống như hắn, chính là vì gặp Hàn Thanh một mặt, trở thành Hàn Thanh đồ đệ.

     Thanh niên hít sâu một hơi, thân thể nhảy lên một cái, hắn hiện tại có thể vận dụng linh lực, leo lên quá trình so với trước đó mau lẹ rất nhiều, bất quá nửa chén trà nhỏ, hắn liền đã leo lên tới sơn phong vạn mét độ cao.

     Nhưng khi hắn tiếp tục leo lên thời điểm, hắn cảm thấy một cỗ cường đại lực cản, cỗ này lực cản tựa như là một con cự thủ tại thôi động thân thể của hắn, không cho hắn trèo lên sơn phong.

     Thanh niên cắn răng, nổi lên kình liều mạng leo lên, nhưng là hắn làm ra hết thảy đều là vô dụng công, cỗ này lực cản là Hàn vải xanh đưa thủ đoạn, chính là vì phòng ngừa người khác leo lên.

     Thanh niên thử rất nhiều lần, muốn xông phá lực cản, nhưng hắn đều không thể thành công, ánh mắt của hắn nhìn xem đỉnh núi, không cam lòng quát, "Hàn Thanh tiền bối, ta là Thiên Long Quốc tam hoàng tử Hoàng Nhạc, cố ý đến đây bái kiến tiền bối, còn xin tiền bối có thể nể mặt gặp một lần." 

    ......

     Trên đỉnh núi, Hàn Thanh không ngừng huy sái hạt giống, hạt giống rơi xuống đất trong nháy mắt, lập tức trưởng thành đại thụ che Thiên, trên đại thụ tiếp đầy linh quả, nhìn qua vô cùng mê người.

     Những này hạt giống tự nhiên là Mộ Dung Yên Nhiên lần trước mang đến linh quả ăn sau lưu lại, bởi vì Tôn Ngộ Không đại ái linh quả, Mộ Dung Yên Nhiên mang đến linh quả còn chưa đủ Tôn Ngộ Không một người ăn, tại Tôn Ngộ Không quấy rầy đòi hỏi phía dưới, Hàn Thanh mới có thể gieo rắc linh quả hạt giống, khiến cho trưởng thành.

     Bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang, đỉnh núi bên trong có một phiến khu vực trở thành rừng quả, Tôn Ngộ Không không chút khách khí, cầm linh quả Hồ ăn biển nhét, trên mặt lộ ra vẻ thoả mãn.

     Hàn Thanh thấy thế, khóe miệng lộ ra nhàn nhạt một vòng ý cười, hắn qua nhiều năm như vậy, thấy qua muôn hình muôn vẻ người, đối với Tôn Ngộ Không loại này tuân theo bản tính tính cách, hắn rất là yêu thích, cũng sủng ái nhất.

    "Hàn Thanh tiền bối, ta là Thiên Long Quốc tam hoàng tử Hoàng Nhạc......" Hét lớn một tiếng truyền vào đỉnh núi, Hàn Thanh nghe vậy, căn bản không có để ý tới, trở lại mình trên ghế nằm mặt, dương dương tự đắc.

    "Hàn Thanh tiền bối......" 

    "......" 

     Leo lên vô tận sơn phong Hoàng Nhạc không ngừng hét lớn, thanh âm liên tiếp không ngừng, Hàn Thanh hoàn toàn bất vi sở động, nhưng là Tôn Ngộ Không lại có chút phiền.

    "Sư tôn, người này hảo hảo không thú vị, liên tục hô lâu như vậy, cũng không biết ngậm miệng, ta đi giáo huấn một chút hắn, sư tôn ý như thế nào?" Tôn Ngộ Không cầm hai cái linh quả, miệng bên trong không ngừng nhấm nuốt, mơ hồ không rõ mà hỏi.

    "Giáo huấn thì không cần, đem hắn dẫn tới đi!" Hàn Thanh lạnh nhạt nói.

     Tôn Ngộ Không nghe vậy, có chút kinh ngạc, bất quá hắn vẫn gật đầu, thân thể bay lên không lật xuống núi đỉnh, qua không bao lâu, hắn dẫn theo Hoàng Nhạc quần áo, từ dưới núi bay đi lên.

     Hoàng Nhạc biểu lộ có chút hoảng sợ, hiển nhiên trước đó bị Tôn Ngộ Không cho đe dọa một phen.

     Đương Hoàng Nhạc trông thấy trên đỉnh núi người lúc, hắn sửng sốt một chút, trong đầu hắn ảo tưởng Hàn Thanh đại năng hẳn là một cái lão đầu râu bạc, hoặc là những lão giả khác hình tượng, nhưng là trước mắt hắn người, không có bất kì người nào phù hợp trong lòng của hắn Hàn Thanh hình tượng, lập tức để hắn có chút mộng.

    "Ta là Thiên Long Quốc tam hoàng tử Hoàng Nhạc, muốn bái kiến Hàn Thanh tiền bối, không biết các vị có thể vì ta dẫn tiến một chút!" Hoàng Nhạc trầm mặc chỉ chốc lát, thận trọng hỏi, lúc này hắn nơi nào có nửa phần hoàng tử uy nghiêm, tựa như là thị tỉnh tiểu dân, gặp nhất phẩm đại quan.

    "Ta chính là Hàn Thanh, ngươi tìm ta chuyện gì?" Hàn Thanh chậm rãi đi đến Hoàng Nhạc trước mặt, đạm mạc hỏi.

     Hoàng Nhạc nghe vậy, ánh mắt có chút ngốc trệ nhìn xem Hàn Thanh, sau đó cười ngượng ngùng một tiếng, "Vị huynh đài này, chớ có cùng ta nói giỡn, ngươi là Hàn Thanh tiền bối đồ đệ đi, không biết có thể hay không vì ta dẫn tiến một chút Hàn Thanh tiền bối!" 

    "Tên ngốc, hắn chính là chúng ta sư tôn, Hàn Thanh!" Tôn Ngộ Không phun ra trong miệng hột, đánh vào Hoàng Nhạc trên đầu, Hoàng Nhạc ôi kêu một tiếng, sờ lấy đầu nhìn xem Hàn Thanh, sau đó hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, cung kính nói, "Hàn Thanh tiền bối, mời thu ta làm đồ đệ!" 

    "Lần trước tiền bối ngài thu đồ khảo thí, ta bản năng đủ trở thành tiền bối ngài đồ đệ, nhưng lại bị gian nhân cho hại, để cho ta từ sơn phong rơi xuống, còn xin tiền bối khai ân, thu vãn bối làm đồ đệ!" 

     Hàn Thanh nghe vậy, ánh mắt bình thản nhìn xem Hoàng Nhạc, không nói một lời, sau một hồi lâu, Hàn Thanh mở miệng nói, "Nếu là muốn trở thành đệ tử của ta, không phải là không thể, bất quá ngươi cần trải qua khảo nghiệm, khảo nghiệm thông qua mới được." 