 Thánh Linh giới, nghe đồn là thế giới này đã từng là Thượng Cổ Thần Thú một trong Huyền Vũ diễn hóa mà thành.

Tại Thánh Linh giới ở bên trong, tất cả mọi người đối với con rùa loại Linh Thú có đặc biệt yêu thích.

Huyền Vũ Thành, Thánh Linh giới đại thành đệ nhất, thành trì này là tu kiến tại con rùa trên lưng đấy, Huyền Vũ Thành nền tảng phía dưới mai rùa chủ nhân chính là một cỗ chết đi nhiều năm Huyền Vũ di hài.

Huyền Vũ di hài chừng có mấy trăm vạn mét lớn nhỏ, kia mai rùa mới có thể dung nạp xuống một tòa thành trì.

Huyền Vũ Thành nền tảng ở dưới Huyền Vũ ra sao lúc tử vong đấy, không có người rõ ràng, nhưng mà Huyền Vũ di hài thân thể chưa bao giờ có mục nát, có người nói Huyền Vũ kỳ thật còn sống, chẳng qua là đang ngủ say, nhưng mà đều không có người tin tưởng, dù sao Huyền Vũ Thành tại Huyền Vũ di hài mai rùa trên đã xây dựng thành công gần trăm vạn năm, người nào cũng chưa từng gặp qua Huyền Vũ di hài từng có động tĩnh, cho nên đối với Huyền Vũ còn sống nghe đồn, rất nhiều người cũng làm làm là nghe đồn, nghe một chút cũng thì thôi.

Mà Huyền Vũ Thành thành chủ chính là Vương Đồng sư phụ, bị người đám xưng là 'Quy Tiên Nhân " là Thánh Linh giới đệ nhất cường giả, thực lực đạt tới nhân tiên đỉnh phong.

Hôm nay. . .

Huyền Vũ Thành trên không xuất hiện một cái thế giới chi môn, tại Huyền Vũ Thành Phủ Thành chủ bên trong tu luyện Quy Tiên Nhân phát giác được thế giới chi môn xuất hiện chấn động, khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Xem ra đồ nhi đã trở về!" Quy Tiên Nhân thầm nghĩ trong lòng một tiếng, đã đi ra phủ đệ, chuẩn bị đi nghênh đón bản thân đồ nhi.

Quy Tiên Nhân có ba gã đồ đệ, nhưng Vương Đồng là trong đó xuất sắc nhất một cái, hắn đối với Vương Đồng ưa thích cũng là tối thậm.

{làm:lúc} Quy Tiên Nhân đã đi ra Huyền Vũ Thành, bay ở giữa không trung, đợi chờ mình đồ nhi trở về thời điểm, hắn nhìn thấy thời gian chi môn bên trong trước tiên đi là một thanh niên, tại kia đi theo phía sau một cái Kim Mao hầu tử, cùng một cái bộ dáng tuấn tú nữ hài, mà nữ hài còn lôi kéo một cái toàn thân dài khắp Quy Giáp, cái trán có chứa nổi mụt nam nhân, sau đó chính là một cái thần sắc đàn ông lạnh lùng cùng với một cái hai mắt đồng tử là băng màu lam kiếm khách.

Cuối cùng mới là đồ đệ của hắn.

Quy Tiên Nhân thấy như vậy một màn, biết là Hàn Thanh chính là hắn đồ nhi trong miệng 'Cao nhân " lập tức ứng đi lên.

"Tại hạ Thánh Linh giới Huyền Vũ Thành thành chủ Lý Hãn, xin hỏi các hạ là?" Quy Tiên Nhân nhìn xem Hàn Thanh ôm quyền hỏi, ngữ khí của hắn rất khách khí, hắn theo bản thân đồ nhi trong miệng biết được Hàn Thanh thực lực ít nhất là nhân tiên cường giả, hắn tự nhiên không dám lãnh đạm, dù sao nhiều người bằng hữu, tổng so với nhiều địch nhân tốt.

"Tại hạ Thánh Hồn Tinh Hàn Thanh, làm phiền!" Hàn Thanh ôm quyền, trả lời.

"Nguyên lai là Hàn huynh, mau mau cho mời!" Quy Tiên Nhân cười to nói, làm ra mời  thủ thế.

"Lý huynh khách khí!" Hàn Thanh cười cười, đối với Lý Hãn thái độ, hắn cũng không có bày ra cái gì cái giá, Lý Hãn thành tâm hiền lành ý, hắn cũng cảm thụ được đến.

Nói tục một chút, Hàn Thanh đối xử mọi người thái độ sẽ không quản đối phương mạnh bao nhiêu, coi như là cường thịnh trở lại cũng không có hắn mạnh mẽ, hắn chỉ để ý nhìn đối phương như ý không vừa mắt, tuy rằng cái này Quy Tiên Nhân Lý Hãn chỉ là nhân tiên, bề ngoài cũng chỉ là một cái thấp bé đầu trọc lão giả, cái cằm lưu lại cùng Vương Đồng giống nhau râu bạc, còn đồng dạng cõng đeo mai rùa, nhưng mà cái này Lý Hãn thái độ làm cho Hàn Thanh rất hài lòng, làm cho hắn cảm giác có chút thuận mắt.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Hãn cõng Quy Giáp không phải màu đen đấy, mà là màu trắng bạc đấy, dưới ánh mặt trời còn tản ra sáng chói hào quang.

"Vương Đồng, ngươi bây giờ liền an bài tiệc tối, làm sư phụ muốn hảo hảo chiêu đãi Hàn huynh cùng hắn đồ nhi!" Lý Hãn nhìn xem Vương Đồng phân phó nói, người sau nghe vậy, khẽ gật đầu, đối với Hàn Thanh cùng sau khi cáo từ, liền hướng phía Huyền Vũ Thành bay đi.

"Sư tôn, bọn hắn thật trơn kê a, cái này Vương Đồng cùng sư phụ hắn đều là lão đầu, hơn nữa đều cõng đeo mai rùa, Vương Đồng còn muốn kêu đối phương sư tôn!" Mộ Dung Yên như thế che miệng tại Hàn Thanh bên tai cười trộm.

Mộ Dung Yên như thế mà nói, Lý Hãn tự nhiên đã nghe được, hắn không thèm để ý cười lớn một tiếng, Hàn Thanh thì là nhìn Mộ Dung Yên như thế liếc, sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm, "Thản nhiên, làm sư phụ khuyên bảo, ngươi chẳng lẽ quên mất hay sao?"

Mộ Dung Yên như thế trông thấy Hàn Thanh ánh mắt, đầu co rụt lại, trên mặt lộ ra tự trách thần sắc, "Sư tôn, đồ nhi sai rồi!"

"Lý huynh, Hàn mỗ giáo đồ vô phương, làm cho Lý huynh chê cười!" Hàn Thanh đối với Lý Hãn xin lỗi nói.

"Hàn huynh nói chuyện này, lệnh đồ tấm lòng son, có chuyện dám nói, quả thật tính tình thật!"

"Hơn nữa ta cũng nghe kém đồ nói, lúc này đây Võ Đạo đại hội quán quân, từ Hàn huynh đại đồ đệ Tôn Ngộ Không lấy được, Hàn huynh giáo đồ thủ đoạn, quả thực sẽ khiến ta bội phục, hôm nay tiệc tối sau đó, kính xin Hàn huynh nhiều hơn truyền thụ giáo đồ kinh nghiệm!" Lý Hãn cười to nói.

Hàn Thanh cùng Lý Hãn nói giữa, mọi người tiếp cận Huyền Vũ Thành, trước mặt mọi người người đáp xuống Huyền Vũ Thành trong nháy mắt, Huyền Vũ Thành rõ ràng đã xảy ra địa chấn, đột nhiên xuất hiện biến hóa, cho dù là Lý Hãn đều bị kinh sợ rồi.

Bởi vì Huyền Vũ Thành thành lập gần trăm vạn năm, còn chưa bao giờ phát sinh qua địa chấn, dù sao Huyền Vũ Thành là thành lập tại Huyền Vũ di hài phía trên, làm sao có thể gặp địa chấn?

Bất quá địa chấn tới cũng nhanh cũng đi nhanh hơn, bất quá mấy cái hô hấp tựu đình chỉ rồi, Huyền Vũ Thành khôi phục bình thường.

"Hàn huynh, ngươi vô sự đi?" Lý Hãn dò hỏi.

"Hàn mỗ vô sự, Lý huynh không cần để trong lòng!" Hàn mỗ khẽ lắc đầu.

"Hàn huynh, đi theo ta!" Lý Hãn đưa tay phải ra mời, Hàn Thanh mang theo Tôn Ngộ Không đám người chậm rãi theo ở phía sau.

"Sư tôn, vừa rồi địa chấn giống như có chút không đúng a, đồ nhi dường như nghe được dưới lòng bàn chân truyền ra tiếng gầm gừ!" Huyền Vũ Liệt đi đến Hàn Thanh bên người, đối với kia thì thầm nói.

"Đúng không?" Hàn Thanh nhìn Huyền Vũ Liệt liếc, cười nhạt một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ thần bí, rồi lại là không có nói tiếp.

Hàn Thanh biểu lộ, làm cho Huyền Vũ Liệt cho là mình nghe lầm, cũng liền không có để ý.

"Sư tôn, cái này Thánh Linh giới người thật đúng là kỳ quái a, vô luận nam nữ lão ấu, bọn hắn rõ ràng đều cõng đeo mai rùa, chẳng lẽ Thánh Linh giới mọi người ưa thích con rùa đen?" Mộ Dung Yên như thế nhìn xem bốn phía những người đi đường, kinh ngạc hỏi.

"Thản nhiên, Thánh Linh giới mọi người tôn trọng Huyền Vũ, bọn hắn lấy Huyền Vũ làm vì chính mình đồ đằng tín ngưỡng, đối với bọn hắn mà nói, cõng mai rùa là đối với chính mình tín ngưỡng một loại biểu đạt, ngươi cần phải nhớ kỹ rồi, Thánh Linh giới người vô cùng nhất kiêng kị người khác nói bọn hắn sau lưng mai rùa, chớ để tại hắn mặt người trước ăn nói bậy bạ!" Hàn Thanh khuyên bảo nói.

"Đồ nhi minh bạch!" Mộ Dung Yên như thế lộ ra thụ giáo bộ dáng, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

Trước mặt mọi người người tới Phủ Thành chủ về sau, Lý Hãn nhiệt tình mời mọi người đi vào.

Phủ Thành chủ bên trong, một ít cõng đeo Quy Giáp đẹp mỹ lệ nữ tử đang tại khung chiêng gõ trống chuẩn bị tiệc tối, Lý Hãn mang theo Hàn Thanh { các loại : chờ } người tới đại sảnh, trong đại sảnh Vương Đồng cùng hai gã khác Quy Giáp lão giả đang tại bố trí tiệc tối hiện trường.

{làm:lúc} Vương Đồng ba người bọn họ nghe được tiếng bước chân về sau, đều quay đầu, đối với Lý Hãn cung kính nói, "Sư tôn!"

"Hàn huynh, vị kia thân phụ Lục sắc Quy Giáp là của ta hai đồ đệ nghiêm húc, một vị khác thân phụ màu vàng Quy Giáp là của ta ba đồ đệ Lý Ngạn!" Lý Hãn giới thiệu nói.

"Các đồ nhi, vị này chính là Hàn Tiên Nhân, còn không bái kiến!" Lý Hãn quát.

Vương Đồng ba người lập tức lại đối với Hàn Thanh thi lễ. 