 "Băng Tinh Phấn Toái!"

	Băng Lâm Thiên gầm nhẹ một tiếng, thân thể biến mất ngay tại chỗ.

	Sau một khắc, thân thể của hắn xuất hiện ở Phá Quân trước mặt, hai tay đối với Phá Quân chém tới.

	Lúc này, Phá Quân trong hai mắt phát ra huyết quang, một cỗ như Hồng Hoang mãnh thú khí tức theo trong cơ thể của hắn bộc phát.

	Cỗ khí tức này làm cho Băng Lâm Thiên cảm giác mình bị một đầu tuyệt thế hung thú nhìn thẳng bình thường, công kích của hắn tùy theo dừng lại một chút.

	"Sát Lục Bí Thuật —— Hoang Vu!"

	Phá Quân tay phải một đao bổ ra.

	Một đao kia đơn giản dứt khoát, nhìn qua bình thường không có gì lạ, không có bất kỳ kỳ lạ chỗ.

	Nhưng mà một đao kia lại làm cho Băng Lâm Thiên cảm nhận được một cỗ chí mạng khí tức, hắn không chút do dự, lập tức đình chỉ công kích, sau đó chuyển thành phòng ngự, hai tay ngăn cản ở trước ngực, đều muốn ngăn trở Phá Quân một đao kia.

	Tia máu hiện lên.

	Băng Lâm Thiên trên hai tay xuất hiện cực lớn lỗ thủng, thân thể của hắn cũng bị một đao kia cho bổ bay ra ngoài.

	Băng Lâm Thiên thân thể sau khi hạ xuống, liên tục cuồn cuộn hơn mười vòng mới khó khăn lắm dừng lại.

	Phá Quân một đao kia lực lượng cường đại đến làm cho Băng Lâm Thiên trên thân thể xuất hiện đại lượng vết rách, có thể nghĩ hắn một đao kia mạnh bao nhiêu.

	Băng Lâm Thiên theo trên mặt đất đứng lên, ánh mắt có chút sợ hãi, hắn nhìn lấy Phá Quân, thân thể thậm chí đều đang run rẩy.

	Thân thể run rẩy cũng không phải nói hắn sợ hãi, mà là Phá Quân một đao kia làm cho hắn nhận lấy không nhẹ tổn thương.

	Băng Lâm Thiên trong cơ thể Linh lực bắt đầu khởi động, hắn bị tổn thương thân thể bắt đầu nhanh chóng khôi phục, lúc thân thể của hắn khôi phục tốt rồi sau đó, hắn không có dám ... nữa mạo muội công kích.

	Phá Quân lực lượng làm cho hắn cảm nhận được sợ hãi, nếu không phải hắn vừa rồi đem hết toàn lực ngăn lại Phá Quân một đao kia, chỉ sợ thân thể của hắn sẽ trực tiếp bị cắt thành hai nửa.

	"Này nhân loại đến cùng là chuyện gì xảy ra, hắn vừa rồi đối mặt công kích của ta, căn bản không địch lại, hiện tại lại đột nhiên trở nên mạnh như vậy, đây cũng quá kì quái!" Băng Lâm Thiên Tâm trong thầm nghĩ, đối với Phá Quân chiến lực tăng lên, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Sát Lục Bí Thuật —— mất hồn!"

	Phá Quân phải tay mang theo trường đao hướng phía Băng Lâm Thiên nhanh chóng bay đi, trong ánh mắt của hắn chỉ có lành lạnh sát ý, như là Địa Ngục Tu La, {vì:là} giết mà sinh.

	Cái này là Phá Quân vận dụng giết chóc Thiên Cương trạng thái, giết chóc Thiên Cương sẽ để cho người sử dụng trở nên tràn ngập sát ý, nhưng đồng thời cũng sẽ không mất đi lý trí, ngược lại gặp càng thêm tỉnh táo.

	Giết chóc một đạo ở bên trong, giết chóc Thiên Cương môn công pháp này, cảm giác được là đứng đầu.

	Lúc Phá Quân tới gần Băng Lâm Thiên về sau, tay phải hắn cầm đao tùy ý chém ra, một đao kia nhìn qua đồng dạng bình thản không có gì lạ, ngoại trừ trên thân đao ẩn chứa nhàn nhạt tia máu.

	Nhưng mà Băng Lâm Thiên làm mất đi Phá Quân một đao kia trong cảm nhận được so với vừa rồi một đao càng mạnh hơn nữa uy hiếp.

	"Băng Phong Vĩnh Hằng!" Băng Lâm Thiên gầm nhẹ một tiếng, trong thân thể của hắn lập tức toát ra đại lượng hàn khí, hắn bị hàn khí bao bọc nháy mắt, Phá Quân một đao chém vào hàn khí trong.

	BOANG...!

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Phá Quân thân đao bị chấn khai, thân thể của hắn cũng bởi vì phản chấn lực lượng, bị chấn động lảo đảo một cái

	Hàn khí trong Băng Lâm Thiên đột nhiên huy động hai tay, như ngoặt dao hai tay lại lần nữa tại Phá Quân hai trên lưng riêng phần mình để lại một cái sâu đủ thấy xương vết máu.

	Phá Quân lại một lần bị thương, hắn kêu lên một tiếng buồn bực, khóe miệng vươn một tia vết máu, nhanh chóng lui về phía sau, cùng Băng Lâm Thiên kéo ra khoảng cách.

	"Thật sự là nguy hiểm a, thiếu chút nữa đã bị ngươi đắc thủ rồi!" Băng Lâm Thiên mang theo giễu cợt thanh âm vang lên.

	Theo Băng Lâm Thiên lời nói rơi xuống, lạnh khí tiêu tán, Băng Lâm Thiên hiện tại bị một khối cực lớn khối băng cấp bao quấn, dù là hắn bị khối băng cấp bao quấn, hắn ở bên trong vẫn như cũ có thể hành động tự nhiên

	Phá Quân nghe vậy, không nói gì, hắn thật sâu nhìn thoáng qua Băng Lâm Thiên, lại cúi đầu nhìn thoáng qua bên hông mình hai cái miệng vết thương, đột nhiên cất tiếng cười to.

	"Ngươi cười cái gì?" Băng Lâm Thiên ánh mắt lạnh lẽo, tức giận quát, hắn cảm giác Phá Quân trong tiếng cười tràn đầy cười nhạo ý vị, làm cho hắn rất khó chịu.

	"Ta đang cười rốt cuộc gặp được một cái cường địch, có thể cho ta sử dụng xuất toàn lực rồi!" Phá Quân lắc lư một cái cổ, biểu lộ trở nên dữ tợn.

	"Cố làm ra vẻ huyền bí, chẳng lẽ ngươi bây giờ cùng ta chiến đấu, còn không có sử dụng toàn lực?" Băng Lâm Thiên cười nhạo nói.

	"Không. . . Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, ta cùng bất luận kẻ nào chiến đấu đều vận dụng toàn lực, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, lưu thủ là đối với đối thủ vũ nhục!" Phá Quân lạnh lùng nói.

	"Cuồng vọng, chẳng lẽ lại ngươi cảm thấy ngươi là sư tử, mà nguồn gốc linh là con thỏ?" Băng Lâm Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi đương nhiên không phải là con thỏ, ngươi là một chỉ có thể thôn phệ sư tử hung thú, nhưng mà hiện tại. . . Sẽ phải nhìn ngươi có không có tư cách đem ta nuốt mất!" Phá Quân cười quái dị một tiếng, hắn sau khi nói xong, đem tay phải trường đao vứt xuống trên mặt đất.

	"Khí Đao?"

	"Ngũ sư đệ đây là muốn làm cái gì?" Diêm Vô Ngữ trông thấy Phá Quân cử động, biểu lộ có chút quái dị.

	Không có người trả lời, Tôn Ngộ Không đám người không biết Phá Quân Khí Đao là vì cái gì, khi bọn hắn xem ra, một cái võ giả nếu như vứt bỏ vũ khí của mình, vậy có nghĩa là buông tha cho chiến đấu nhận thua, nhưng mà Phá Quân cũng không phải gặp đơn giản buông tha người, cái này để cho bọn họ cảm thấy rất mâu thuẫn.

	Hàn Thanh biết rõ nguyên nhân, nhưng hắn không nói gì, hắn mang trên mặt thoáng kinh ngạc, khóe miệng mỉm cười nhìn xem Phá Quân.

	"Kế tiếp, ta sẽ xuất ra mạnh nhất trạng thái!"

	"Ta cũng hy vọng ngươi có thể xuất ra mạnh nhất trạng thái, không nên vũ nhục chúng ta chiến đấu!" Phá Quân nhìn xem Băng Lâm Thiên, mắt chứa sát ý, âm trầm nói ra.

	Băng Lâm Thiên nghe vậy, biểu lộ trở nên cảnh giác, hắn cảm nhận được Phá Quân trên thân phóng thích sát ý, làm cho hắn có chút âm thầm sợ hãi.

	"Gia hỏa này đến cùng là chuyện gì xảy ra, hắn hiện tại bị thương nặng như vậy, nhưng hắn cho cảm giác của ta rồi lại càng thêm nguy hiểm, chẳng lẽ hắn càng bị thương lại càng mạnh mẽ?" Băng Lâm Thiên Tâm trong thầm nghĩ, nhưng hắn chưa từng nghe nói qua có ai có thể càng tổn thương càng mạnh.

	"Giết chóc chân thân!" Phá Quân nỉ non một tiếng, trên người hắn tất cả miệng vết thương nhanh chóng đình chỉ đổ máu, trong thân thể của hắn tùy theo bạo phát ra sáng chói huyết mạch.

	Phá Quân trên trán rõ ràng toát ra hai cây huyết sắc uốn lượn sừng, hai tay của hắn bắt đầu nắm thành chộp, trên mu bàn tay toát ra một nhiều sợi gân xanh, nhìn qua như là Ngô Công ký sinh tại da giống nhau, nhìn qua hết sức quỷ dị.

	Oanh!

	Một tiếng nặng vang ở Phá Quân trong cơ thể vang lên, Phá Quân trên mặt lộ ra một vòng thần sắc thống khổ.

	Rất nhanh, Phá Quân hai tay bắt đầu biến hình, hai tay của hắn hóa thành móng vuốt, sắc bén móng tay dài đến nửa xích, theo sát lấy chính là thân thể của hắn, thân thể của hắn bắt đầu nhanh chóng bành trướng, quần áo đều bị hắn biến lớn nửa người trên cho nứt vỡ, sau đó màu đỏ bộ lông theo bộ ngực hắn chỗ sinh ra, sau đó hướng phía thân thể ngực cùng hai tay lan tràn.

	Lúc Phá Quân trên thân thể hoàn toàn bao trùm màu đỏ bộ lông về sau, đầu của hắn cũng bắt đầu biến hình, hóa thành đầu sói.

	Hiện tại Phá Quân biến thành một cái trán sinh song giác, thân cao máu phát người Sói.

	"Ngũ sư đệ làm sao sẽ biến thành người Sói?" Trông thấy Phá Quân biến hóa, Mộ Dung Yên Nhiên vẻ mặt kinh ngạc, khó có thể tin nói, những người khác cũng đều rất kinh ngạc, Phá Quân rõ ràng biến thành người Sói, chẳng lẽ Phá Quân không phải nhân loại?

	Tôn Ngộ Không bọn người nhìn về phía Hàn Thanh, Tôn Ngộ Không dò hỏi, "Sư tôn, Ngũ sư đệ hắn chẳng lẽ không phải nhân loại?" 