 Ầm ầm!

	Một tiếng sấm sét theo trên bầu trời vang lên, mây đen trải rộng không trung, bốn đạo lôi quang theo trên bầu trời sáng lên, theo sát lấy lôi quang rơi xuống, mang theo sấm sét bốn căn Kim Cô bổng, hướng phía Kim Linh rơi xuống.

	Kim Linh nhìn xem bầu trời, hô hấp đều nhanh hơn, trong mắt của hắn mang theo vẻ kích động, sáu cánh tay nắm chặt thành quyền.

	Kim Linh gào thét, trong thân thể của hắn bạo phát ra sáng chói kim quang, đem cả người hắn phủ lên đã thành màu vàng 'Mặt trời' .

	Hắn ngẩng lên eo, sáu cánh tay ngang tại bên hông, chậm rãi hướng phía phần lưng phương hướng thúc đẩy, nắm đấm nhắm ngay bốn căn Kim Cô bổng.

	Nhìn xem trên bầu trời bốn căn mang theo sấm sét Kim Cô bổng khoảng cách càng ngày càng gần lúc, hắn sáu cánh tay đồng thời ra quyền.

	"Huyết mạch bí thuật —— Kim Diệu Tinh Quyền!"

	Sáu đầu nắm đấm đồng thời phóng xuất ra cường hãn Linh lực trùng kích.

	Lục đạo Linh lực trùng kích ở giữa không trung tụ tập cùng một chỗ, hóa thành màu vàng quang cầu, như là ngôi sao giống như sáng chói, có thể nói là tuyển như kỳ danh.

	Sau một lát.

	Bốn căn Kim Cô bổng cùng màu vàng quang cầu đánh vào nhau.

	Ba căn Kim Cô bổng trong nháy mắt hóa thành Linh lực tiêu tán, chỉ có Kim Cô bổng thực thân thể, cùng màu vàng hình cầu không ngừng xông tới.

	Hai cỗ lực lượng cường đại ở giữa không trung không ngừng phai mờ.

	"Tôn Ngộ Không, thật sự là tiếc nuối!"

	"Xem ra là ta thắng!" Kim Linh nhìn xem trên bầu trời Kim Cô bổng phía trên sấm sét càng ngày càng yếu, nhìn xem Tôn Ngộ Không cười nói.

	"Ngươi nói sai rồi, là ta nên đối với ngươi nói thật sự là tiếc nuối, bởi vì này một trận chiến là ta thắng rồi!" Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, trong cơ thể Linh lực bộc phát.

	Trên bầu trời Kim Cô bổng phía trên đột nhiên bạo phát ra cuồng bạo sấm sét, trong nháy mắt đánh tan màu vàng quang cầu, theo sát lấy hóa thành một đạo điện quang, xuyên thấu Kim Linh phần bụng, vững vàng chọc ở trên đài tỷ võ.

	Kim Linh phần bụng bị thương nặng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bắt đầu thu nhỏ lại, khôi phục bình thường, hắn mang trên mặt vui mừng dáng tươi cười, chậm rãi hướng phía trên đài tỷ võ ngược lại đi.

	Tôn Ngộ Không lập tức tiến lên, đem Kim Linh cho đỡ lấy.

	"Tôn Ngộ Không, ngươi thật sự rất lợi hại a, ta thua không oan!" Kim Linh nhìn xem Tôn Ngộ Không, mặt mỉm cười, nhưng tính mạng của hắn lực lượng cũng tại cấp tốc biến mất.

	Tôn Ngộ Không một kích này đối với Kim Linh tạo thành tổn thương là chí mạng đấy, dù là thân thể cường đại, cũng không cách nào tiếp nhận được một chiêu này công kích.

	"Sư tôn!" Tôn Ngộ Không nhìn xem Kim Linh trạng thái không ổn, biểu lộ lo lắng nhìn về phía luận võ dưới đài Hàn Thanh, lớn tiếng cầu cứu.

	Hàn Thanh nghe vậy, thân thể biến mất ngay tại chỗ, xuất hiện ở trên đài tỷ võ, tay phải hắn đối với Kim Linh cái trán nhẹ nhẹ một chút, Kim Linh phần bụng thương thế bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

	Kim Linh khép lại sau đó, đối với Hàn Thanh cung kính thi cái lễ, "Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

	Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, không nói tiếng nào.

	"Tôn Ngộ Không, ta thua rồi!"

	"Trọng tài, nhanh tuyên bố kết quả đi!" Kim Linh vốn là đối với Tôn Ngộ Không cười nói, sau đó nhìn về phía trọng tài quát lớn.

	Trọng tài tùy theo tuyên bố Tôn Ngộ Không thắng lợi.

	Thiên Tổ trận đấu kết thúc!

	Người tổ cùng mà tổ chiến đấu lúc trước đã kết thúc, Thiên Tổ chấm dứt, cũng liền có nghĩa là lần này Võ Đạo đại hội triệt để kết thúc.

	Luận võ dưới đài một mảnh sôi trào, đối với Tôn Ngộ Không cùng Kim Linh một trận chiến, bọn hắn đều cảm thấy rất đã ghiền, nhất là hai người cuối cùng đối công, để cho bọn họ là một nhìn đã mắt.

	Lúc này, Thiên Lam Đại Đế từ trên trời giáng xuống, tại phía sau hắn còn có ba cái Thiên Lam tinh nữ tính võ giả, ba cái nữ tính võ giả trên tay đều bưng khay, khay bên trong chính là Thiên Địa Nhân ba tổ vô địch phần thưởng.

	"Tôn Ngộ Không, Lôi Thú, vũ nhân, chúc mừng các ngươi ba người với tư cách Thiên Địa Nhân ba tổ quán quân, các ngươi một đường vượt mọi chông gai đã lấy được thắng lợi, đây là thuộc về các ngươi phần thưởng!" Thiên Lam Đại Đế lớn tiếng nói.

	Sau đó hắn ý bảo sau lưng ba gã nữ tính võ giả đem khay đưa đến Tôn Ngộ Không cùng mặt khác hai gã quán quân trước mặt.

	Tôn Ngộ Không có chút hưng phấn, hắn nhìn lấy nâng trên bàn hộp gỗ, có chút không thể chờ đợi được, lập tức đem mở ra, khi hắn mở ra hộp gỗ trong nháy mắt, một cỗ hắc khí phiêu tán tiến nhập Tôn Ngộ Không trong cơ thể, Tôn Ngộ Không hai mắt lập tức đã mất đi thần thái, cùng lúc đó, mặt khác hai gã người dự thi mở ra hộp gỗ về sau, cũng là một đạo hắc khí bay vào trong cơ thể của bọn hắn, bọn hắn đều trở nên cùng Tôn Ngộ Không giống nhau, hai mắt đã mất đi thần thái.

	Đột nhiên xuất hiện kinh biến, làm cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, duy chỉ có Hàn Thanh.

	Hàn Thanh trên thân trong nháy mắt bạo phát ra cường hãn khí tức, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Lam Đại Đế, người sau thấy thế, lập tức bóp nát một mảnh ngọc bội, biến mất tại tất cả mọi người trước mặt.

	"Ngươi thoát được sao sao?" Hàn Thanh trong đôi mắt tản mát ra băng lãnh sát ý, tay phải đối với hư không một trảo, nguyên bản biến mất Thiên Lam Đại Đế lại lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mắt, hắn hiện tại khóe miệng mang theo vết máu, khí tức uể oải.

	Hàn Thanh không có ở để ý tới Thiên Lam Đại Đế, hắn nhìn lấy Tôn Ngộ Không cùng hai người khác, tay phải nhẹ nhàng một, ba căn Linh lực hình thành ngân châm xuất hiện ở trên tay hắn, theo hắn tay phải vung lên, ba căn ngân châm đâm vào Tôn Ngộ Không cùng hai người khác trong thân thể.

	{làm:lúc} ngân châm đâm vào thân thể bọn họ về sau, phiêu tán tiến vào Tôn Ngộ Không ba trong cơ thể con người hắc khí lại lần nữa phiêu tán mà ra, ở trên trời tạo thành ba cái màu đen đầu lâu.

	"Rút cuộc là người nào, dám phá hư chúng ta đoạt xá!" Theo Tôn Ngộ Không trong cơ thể phiêu tán đi ra hắc khí hình thành đầu lâu, tức giận quát.

	"Thiên Ma, không nghĩ tới các ngươi rõ ràng còn sót lại, thật là khiến Hàn mỗ kinh ngạc a!" Hàn Thanh nhìn xem ba cái màu đen đầu lâu, âm thanh lạnh lùng nói.

	Nghe được Hàn Thanh thanh âm, ba cái màu đen đầu lâu nhìn sang, có nên nói hay không lời nói màu đen đầu lâu trông thấy Hàn Thanh trong nháy mắt, sợ tới mức thân thể hắc khí không ngừng tiêu tán.

	"Chết tiệt, làm sao sẽ ở cái địa phương này gặp gỡ giết chóc Thiên Tôn, chạy mau!" Màu đen đầu lâu thanh âm trở nên bén nhọn, hoảng sợ quát, sau đó hắn quay người bỏ chạy.

	"Hừ!" Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, một cỗ Linh lực theo trong cơ thể của hắn bộc phát, ba cái màu đen đầu lâu thân thể trực tiếp hóa thành màu đen khí tiêu tán tại không trung.

	"Sư tôn, chúng nó là cái gì?" Tôn Ngộ Không khôi phục bình thường về sau, biểu lộ có chút nghĩ mà sợ, lúc trước hắc khí tiến vào trong cơ thể hắn thời điểm, hắn có thể rõ ràng cảm giác được một cổ tà ác lực lượng trong người chạy trốn.

	"Hầu Nhi, làm sư phụ hiện tại có chuyện phải làm, những lời khác sau đó rồi hãy nói!" Hàn Thanh ánh mắt nhìn hướng lên trời xanh Đại Đế, người sau sợ hãi nhìn xem Hàn Thanh.

	Hàn Thanh thân thể thuấn di đến Thiên Lam Đại Đế bên người, cầm theo đối phương cổ áo biến mất tại trước mặt mọi người.

	. . .

	Thế giới chi môn ở bên trong, Thiên Lam Đại Đế như chết chó giống như té trên mặt đất, Hàn Thanh lạnh lùng đứng ở bên cạnh.

	"Hàn mỗ cũng không theo trên người của ngươi cảm nhận được Thiên Ma khí tức, có nghĩa là ngươi cũng không có { bị : được } Thiên Ma cho ăn mòn, như vậy ngươi có thể giải thích một cái, ba cái kia Thiên Ma là chuyện gì xảy ra sao?" Hàn Thanh nhìn bầu trời xanh Đại Đế lạnh lùng nói.

	"Tiền bối, mời tha mạng, vãn bối cũng là bất đắc dĩ a, những ngày kia ma lần này Võ Đạo đại hội lúc trước tìm tới ta, làm cho vãn bối phối hợp bọn hắn, bằng không bọn hắn liền đồ diệt Thiên Lam tinh, vãn bối là bị bức bất đắc dĩ a!" Thiên Lam Đại Đế leo đến Hàn Thanh bên chân, khóc lóc kể lể nói.

	"Hiện tại Hàn mỗ cho ngươi một lần lấy cơ hội, những thứ khác Thiên Ma ở địa phương nào!" Hàn Thanh lạnh giọng truy vấn.

	"Tiền bối, vãn bối cũng không biết a, kính xin tiền bối tha mạng!" Thiên Lam Đại Đế cầu khẩn nói.

	"Đúng không?"

	"Căn cứ tinh thần của ngươi chấn động, ngươi thật sự không có nói sai, nhưng rất là tiếc nuối rồi!"

	"Ngươi dám cùng Thiên Ma cấu kết, chính là cùng Hàn mỗ đối nghịch, lưu lại ngươi không được!" Hàn Thanh ngón trỏ phải đối với Thiên Lam Đại Đế, một đạo Linh lực bắn ra, trực tiếp đem bắn chết.

	"Xem ra nên đi Thiên Vực đi một chuyến rồi!" Hàn Thanh ánh mắt lộ ra một vệt ánh sáng lành lạnh, nỉ non nói. 