 Diêm Vô Ngữ đi xuống luận võ đài, người xung quanh đối với hắn hành chú mục lễ, hắn là Thiên tổ tự khai thi đấu đến nay, cái thứ nhất lấy yếu thắng mạnh người.

     Thánh Nhân, đều là từng cái thế giới đại lão, cái nào không phải trải qua thiên tân vạn khổ, gặp ngàn vạn gặp trắc trở.

     Không phải đại nghị lực người, không thể thành.

     Cho nên Thánh Nhân giai đoạn, muốn lấy yếu thắng mạnh, có thể nói là khó khó khó.

     Mà Diêm Vô Ngữ lấy Thánh Nhân trung kỳ thực lực, đánh bại Thánh Nhân đỉnh phong Dạ Ngạc Thánh Nhân, để Diêm Vô Ngữ danh tiếng vang xa, không ít người đều nhớ kỹ tên của hắn ―― Thánh Hồn giới Diêm Vô Ngữ!

     Diêm Vô Ngữ trở lại Hàn Thanh bên người, nhếch miệng cười một tiếng, "Sư tôn, đồ nhi thắng!" 

    "Không tệ!" Hàn điểm xanh gật đầu, không có khích lệ, hắn thấy Diêm Vô Ngữ thắng lợi rất bình thường, nếu là bại đó mới là quái sự.

    "Nhị sư huynh, ngươi thật lợi hại, trước ngươi không biết ngươi bị kia huyết hải cự ngạc nuốt xuống thời điểm, ta đều lo lắng gần chết, nếu không phải sư tôn nói ngươi không có việc gì, ta nhất định phải làm cho sư tôn xuất thủ cứu ngươi!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Diêm Vô Ngữ, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

    "Yên Nhiên sư muội để ngươi lo lắng!" Diêm Vô Ngữ cười cười, nhìn về phía Tôn Ngộ Không, trêu chọc nói, "Đại sư huynh, sắp đến phiên ngươi chiến đấu, ngươi cũng đừng thua!" 

    "Ta lão Tôn sẽ thua, vô luận là ai, ta lão Tôn đều sẽ đem đối thủ cho một côn nện dẹp!" Tôn Ngộ Không ngạo nghễ nói.

    "Sư tôn, người tổ bên kia tranh tài sắp đến phiên ta, ta trước đi qua chờ!" Huyền Vũ Liệt nghe người ta tổ luận võ đài trọng tài niệm đến dãy số sắp đến phiên mình, đối Hàn Thanh nói.

    "Đi thôi, vi sư theo ngươi cùng một chỗ, vừa vặn gặp ngươi một chút tiến bộ!" Hàn Thanh cười nói, sau đó hướng phía người tổ luận võ đài phương hướng đi đến.

     Tôn Ngộ Không cùng Diêm Vô Ngữ còn có Mộ Dung Yên Nhiên tự nhiên đi theo.

     Mộ Dung Yên Nhiên còn không có tranh tài, mã số của nàng tại Huyền Vũ Liệt về sau, đợi đến Huyền Vũ Liệt so tài về sau, liền đến phiên nàng.

     Đến người tổ luận võ đài, đài luận võ bên trên hai tên người dự thi còn đang toàn lực chiến đấu, không bao lâu liền phân ra được thắng bại, lúc này đến phiên Huyền Vũ Liệt lên đài.

     Huyền Vũ Liệt làm Dương Thần cảnh trung kỳ dị thú, tại người tổ người dự thi bên trong, thực lực của hắn được cho đỉnh tiêm, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hắn lần này cầm xuống người tổ thứ nhất không thành vấn đề.

     Huyền Vũ Liệt đối thủ, là một con chim lớn, bề ngoài hình cực giống ưng, chiều cao gần ba mét, thân thể bốn phía vờn quanh lôi đình, tại trên trán, còn có kéo một cái lông như thiểm điện hình đứng lên.

    "Sư tôn, cái này đại điểu bộ dáng tốt tuấn, nếu như có thể đem hắn xem như tọa kỵ, vậy liền quá tuyệt!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Huyền Vũ Liệt đối thủ, tự nhủ.

     Ai ngờ nàng, bị cái này Lôi Ưng nghe thấy được, cái sau trên thân thiểm điện đột nhiên bắn nhanh, thẳng đến Mộ Dung Yên Nhiên.

     Hàn Thanh đưa tay trái ra nhẹ nhàng điểm một cái, thiểm điện sụp đổ tiêu tán.

    "Thật sự là thật có lỗi, đồ nhi ta không che đậy miệng, xin hãy tha lỗi!" Hàn Thanh nhìn xem Lôi Ưng xin lỗi nói.

     Lôi Ưng hừ lạnh một tiếng, nhìn Hàn Thanh một điểm, thu hồi ánh mắt, vừa rồi Hàn Thanh đánh tan công kích của hắn, hắn ý thức được Hàn Thanh thực lực cường đại, không phải hắn có thể trêu chọc, đã Hàn Thanh đã xin lỗi, hắn tự nhiên thuận bậc thang hạ.

    "Sư tôn, thật sự là thật xin lỗi, đồ nhi lại cho ngài rước lấy phiền phức!" Mộ Dung Yên Nhiên rũ cụp lấy đầu, nàng vừa rồi vô tâm chi ngôn, kém chút dẫn xuất đại họa, nếu không phải Hàn Thanh ở bên người, nàng chỉ sợ phải bị thua thiệt.

    "Yên Nhiên, vi sư dạy bảo qua ngươi thận trọng từ lời nói đến việc làm, chớ có sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng, ngươi cái này không che đậy miệng khuyết điểm, là đến sửa đổi một chút!" Hàn Thanh nhìn xem Mộ Dung Yên Nhiên, xem thường thì thầm nói.

    "Đồ nhi cẩn tuân sư tôn dạy bảo!" Mộ Dung Yên Nhiên lập tức gật đầu nói phải.

     Đài luận võ bên trên, Huyền Vũ Liệt trông thấy vừa rồi Lôi Ưng đối Mộ Dung Yên Nhiên công kích, ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang, bởi vì hắn thỉnh cầu Hàn Thanh xóa đi hắn đối Huyền Vũ tộc ký ức, hắn hiện tại trong lòng thân nhân duy nhất chính là Hàn Thanh, còn có Tôn Ngộ Không ba người.

     Lôi Ưng vừa rồi xuất thủ công kích Mộ Dung Yên Nhiên, để Huyền Vũ Liệt trong lòng sinh ra hận ý, hắn hạ quyết tâm phải thật tốt giáo huấn Lôi Ưng.

     Theo người tổ trọng tài tuyên bố, chiến đấu bắt đầu, Huyền Vũ Liệt không có chút nào lưu thủ, trực tiếp điều động thể nội linh lực, triển khai công kích.

    "Thanh đồng diệu ―― Vỡ nát!" 

     Huyền Vũ Liệt một quyền đánh ra, linh lực hóa thành quyền ấn bay ra, Lôi Ưng thấy thế, ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt, thực lực của hắn cũng không yếu, cùng Huyền Vũ Liệt đồng dạng, cùng là Dương Thần trung kỳ, theo hắn cánh chim chấn động, thân thể của hắn hóa thành một đạo điện quang né tránh ra Huyền Vũ Liệt công kích.

     Đang lúc Lôi Ưng chuẩn bị phản công lúc, hắn trông thấy Huyền Vũ Liệt từ trên lôi đài biến mất.

     Huyền Vũ Liệt biến mất, để Lôi Ưng trong lòng sinh ra một vòng cảnh giác, ánh mắt của hắn bốn phía tới lui, muốn tìm được Huyền Vũ Liệt tung tích.

    "Ngươi là đang tìm ta sao?" Huyền Vũ Liệt thanh âm từ sau lưng của hắn đột ngột vang lên.

     Lôi Ưng lập tức quay người, trông thấy Huyền Vũ Liệt nắm đấm đối đầu của hắn đập tới.

     Lôi Ưng ánh mắt sợ hãi, hắn hoàn toàn không biết Huyền Vũ Liệt là lúc nào di động đến phía sau hắn, đối mặt Huyền Vũ Liệt nắm đấm, hắn nhất thời hoảng hồn, muốn tránh né cũng không kịp, bị Huyền Vũ Liệt một quyền đánh trúng.

     Lôi Ưng chỉ cảm thấy đầu của mình phảng phất Thái Sơn ép bên trong, đầu hoa mắt chóng mặt, theo sát lấy hắn cảm giác được thân thể của mình nổi bồng bềnh giữa không trung.

     Theo một tiếng trọng hưởng, Huyền Vũ Liệt đem Lôi Ưng ném ra lôi đài, đương Lôi Ưng sau khi lấy lại tinh thần, mới phát hiện mình thua, hắn là vừa tức vừa giận, tại tham gia Võ Đạo đại hội trước đó, hắn hùng tâm tráng chí, lại không nghĩ rằng đơn giản như vậy liền bị đánh bại, hắn oán hận nhìn thoáng qua Huyền Vũ Liệt, không mặt mũi tại lưu tại nơi này, vỗ cánh rời đi.

     Huyền Vũ Liệt nhẹ nhõm chiến thắng, Mộ Dung Yên Nhiên vỗ tay bảo hay.

    "Yên Nhiên sư muội, tiếp xuống đến phiên ngươi, ngươi cần phải cố gắng lên!" Huyền Vũ Liệt từ đài luận võ bên trên đi xuống, nhìn xem Mộ Dung Yên Nhiên cười nói, cái sau trọng trọng gật đầu, vỗ bộ ngực cam đoan nhất định chiến thắng.

     Nhưng là kết quả......

     Đài luận võ bên trên, Mộ Dung Yên Nhiên kinh hoảng thất sắc, không ngừng chạy trốn, tại phía sau của nàng, một con báo săn không ngừng truy kích, báo săn trong mắt mang theo trêu đùa thần sắc, khí tức trên thân chính là Dương Thần đỉnh phong, mà Mộ Dung Yên Nhiên bất quá Âm thần sơ kỳ, tăng thêm cái này báo săn thiên phú bất phàm, Mộ Dung Yên Nhiên mấy lần công kích đều bị ngăn lại sau, hoàn toàn không có chiến ý, chỉ có tránh né.

    "Sư tôn cứu ta a!" Mộ Dung Yên Nhiên một bên chạy, một bên hô to.

     Hàn Thanh thấy thế, cười khổ lắc đầu, đối với Mộ Dung Yên Nhiên, hắn có chút không cách nào.

    "Mở miệng nhận thua đi!" Hàn Thanh lớn tiếng nói.

     Mộ Dung Yên Nhiên nghe vậy, lập tức nhận thua, báo đình chỉ truy kích, Mộ Dung Yên Nhiên hung tợn nhìn báo một chút, nhanh như chớp chạy tới Hàn Thanh bên người.

    "Sư tôn, cái này báo quá lợi hại, không phải đồ nhi không được a!" Mộ Dung Yên Nhiên biệt khuất nói.

    "Đi, vi sư cũng không có trông cậy vào ngươi có thể thắng lợi, bất quá lần này Võ Đạo đại hội sau khi trở về, ngươi đừng trách vi sư cho ngươi tăng cường huấn luyện!" Hàn Thanh dương cả giận nói, Mộ Dung Yên Nhiên nghe vậy, một mặt vô cùng đáng thương nhìn xem Hàn Thanh, liên tục cầu tình.

    "Sư tôn, Thiên tổ tranh tài đến phiên ta đây!" Tôn Ngộ Không nghe được Thiên tổ trọng tài gọi vào mã số của hắn, cười to nói. 