 Từ Huyền Vũ Liệt đạt được thân ngoại hóa thân sau đó, người khiêu chiến hắn, đều bị hắn đơn giản tiêu diệt, hắn hoàn toàn nhận thức không đến chiến đấu niềm vui thú.

Huyền Vũ Liệt cùng Tôn Ngộ Không giống nhau, cũng là vì cùng cường giả khiêu chiến, mới sẽ mở ra Thiên Sát khiêu chiến đấy.

Ngoại trừ lúc trước, có mấy cường giả làm cho hắn cảm nhận được chiến đấu niềm vui thú, sau đó những người khác, hắn hoàn toàn nhận thức không đến loại này thế lực ngang nhau vui vẻ, truy cứu nguyên nhân là bởi vì hắn đã lấy được thân ngoại hóa thân, làm cho từ trong thân thể hai loại huyết mạch triệt để tách ra, làm cho hắn trở nên càng cường đại hơn.

Dưới loại tình huống này, Huyền Vũ Liệt rất khát vọng có một cái có thể một trận chiến đối thủ.

Mà bây giờ Song Tử đến, làm cho hắn cảm giác được kích động khó nhịn.

Vừa rồi công kích, hắn không có lưu tình, tuy rằng chưa tính là hắn sát chiêu, nhưng nếu là bình thường người khiêu chiến, tuyệt đối sẽ chết ở hắn một chiêu kia phía dưới.

Bất quá hắc y Song Tử đỡ được rồi, điều này làm cho hắn rất kích động.

Viêm Long Huyền Vũ Liệt biết rõ trước mắt hắc y Song Tử là có thể làm cho hắn cảm nhận được chiến đấu niềm vui thú người.

Viêm Long Huyền Vũ Liệt hít sâu một hơi, không có lại phóng thích hỏa diễm công kích, mà là bay thẳng đến đối phương phóng đi, chuẩn bị cùng đối phương vật lộn.

"Đều muốn cận thân vật lộn sao?"

"Xem ra ta cũng là bị coi thường!"

"Xem ra đến làm cho ngươi minh bạch giữa chúng ta chênh lệch a!" Hắc y Song Tử nhìn xem Viêm Long Huyền Vũ Liệt phóng tới bản thân, khóe miệng lộ ra một vòng cổ quái vui vẻ.

Theo hắc y Song Tử trong cơ thể Linh lực bộc phát, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên âm trầm, hắn cũng vọt tới.

Lúc hai người tới gần về sau, trực tiếp toàn lực công kích.

Viêm Long Huyền Vũ Liệt một quyền đánh ra, nắm đấm những nơi đi qua còn có ánh lửa hiện lên, mà hắc y Song Tử đồng dạng một quyền đánh ra, hắn nắm đấm làm cho qua có hắc mang lập loè.

Lúc hai người nắm đấm đụng thẳng vào nhau thời điểm, Viêm Long Huyền Vũ Liệt ánh mắt hơi đổi, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Hai người đối công một quyền về sau, lại lần nữa vung quyền.

Hai người không ngừng vung quyền đối công, nhưng mà người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Không đúng, công kích của ta?" Viêm Long Huyền Vũ Liệt trong lòng có chút nghi hoặc, hắn cảm giác lực lượng của mình bị đối phương suy yếu.

Hắn rõ ràng mỗi một quyền đều là toàn lực công kích, nhưng mà lúc quả đấm của hắn cùng hắc y Song Tử nắm đấm đối công cùng một chỗ thời điểm, hắn rồi lại cảm giác mình tay giống như vô lực bình thường.

Loại cảm giác này rất kỳ quái, quả đấm của hắn cùng đối phương nắm đấm sau khi tách ra, hắn lực lượng trong cơ thể lại trở về, nhưng mà một khi cùng đối phương nắm đấm đụng vào, lực lượng của hắn lại biến mất rồi.

Hai người liên tục đối công trên trăm quyền sau đó, Viêm Long Huyền Vũ Liệt khẳng định đối phương nắm đấm có huyền cơ, nếu không, cũng sẽ không như vậy.

Loại cảm giác này làm cho hắn cảm giác được có chút khó có thể ra tay, hắn cũng không biết tại sao lại như vậy.

"Ha ha. . . Quả đấm của ngươi thật sự là vô lực a!"

"Liền ngươi thực lực như vậy, cũng muốn đánh bại ta, ngươi thật đúng là làm cho người bật cười a!" Hắc y Song Tử lớn tiếng cười nhạo nói.

Viêm Long Huyền Vũ Liệt không nói gì, ánh mắt của hắn âm trầm nhìn đối phương, hắn hiện tại hoàn toàn bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Hắn cảm giác đắc vấn đề nằm ở chỗ hắc y Song Tử trên nắm tay lóe lên hắc mang phía trên.

Mỗi một lần hai người nắm đấm đối công đích thời điểm, hắn đã nhìn thấy đối phương trên nắm tay thoáng hiện hắc mang, loại cảm giác này làm cho hắn rất là khó chịu.

Gặp liền công không được, Viêm Long Huyền Vũ Liệt lập tức lui ra phía sau, cùng hắc y Song Tử kéo ra khoảng cách.

"Muốn buông tha cho sao?"

"Đã kiến thức hai người chúng ta ở giữa chênh lệch, ngươi cũng có thể minh bạch tại trước mặt của ta, công kích của ngươi là vô dụng đấy!" Hắc y Song Tử cười to nói.

Viêm Long Huyền Vũ Liệt không nói gì, chỉ là ánh mắt âm trầm nhìn đối phương, suy nghĩ ứng đối phương pháp.

Thiên Sát Lôi Thai phía dưới, Phá Quân nhìn xem Viêm Long Huyền Vũ Liệt cùng hắc y Song Tử chiến đấu, ánh mắt lộ ra thần sắc cổ quái, đối với Hàn Thanh hỏi, "Sư tôn, cái này nam nhân áo đen rút cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Hắn rõ ràng có thể hoàn toàn ngăn lại Tam sư huynh tiến công, điều này cũng thật bất khả tư nghị!"

Phá Quân thế nhưng là chứng kiến lúc trước chiến đấu, lúc trước người khiêu chiến, tại Viêm Long Huyền Vũ Liệt trước mặt, đều là bị một quyền nháy mắt giết, tuy rằng cái này hắc y Song Tử cường đại, nhưng mà hắn cũng không cho rằng tại lực lượng phương diện, hắc y Song Tử có thể cùng Viêm Long Huyền Vũ Liệt địch nổi.

"Vấn đề ở chỗ trên tay hắn hắc mang, trên tay hắn hắc mang hẳn là một loại có thôn phệ năng lực Linh quang!"

"Lúc quả đấm của hắn cùng Tiểu Liệt nắm đấm đụng vào nhau thời điểm, hắc mang đem Tiểu Liệt công kích lực lượng cho thôn phệ, đã tạo thành Tiểu Liệt công kích vô lực hiệu quả!"

"Bất quá cái này hắc y tiểu tử lực lượng quá yếu, hắn cũng không cách nào đối với Tiểu Liệt tạo thành chân chính tổn thương, bằng không Tiểu Liệt bây giờ cánh tay đã phế bỏ!" Hàn Thanh giải thích nói.

Nghe được Hàn Thanh giải thích, Phá Quân ánh mắt nhìn hướng hắc y Song Tử, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái kia nhìn qua không thế nào thu hút hắc mang rõ ràng có thôn phệ năng lực, đây thật là không kém.

Thiên Sát Lôi Thai lên, Viêm Long Huyền Vũ Liệt đình chỉ công kích, ánh mắt nhìn hướng cùng áo trắng Song Tử chiến đấu thân ngoại hóa thân, áo trắng Song Tử tựa hồ rất am hiểu công kích, mà hắn thân ngoại hóa thân thì là am hiểu phòng ngự.

Giữa hai người chiến đấu, cùng hắn cùng với hắc y Song Tử giống nhau, đều là ở vào trạng thái giằng co.

"Trao đổi đối thủ!" Viêm Long Huyền Vũ Liệt thầm nghĩ trong lòng một tiếng.

Huyền Vũ Huyền Vũ Liệt cảm giác sau khi tới, lập tức phóng tới hắc y Song Tử, mà Viêm Long Huyền Vũ Liệt thì là xông về áo trắng Song Tử.

Hắc y Song Tử thấy thế, ánh mắt lộ ra một vòng âm lãnh vẻ, cũng muốn thay đổi vị trí.

Nhưng mà hắn lại bị Huyền Vũ Huyền Vũ Liệt cho ngăn trở.

"Đối thủ của ngươi là ta!"

Huyền Vũ Huyền Vũ Liệt cười lớn một tiếng, trực tiếp hóa thành Đọa Lạc Huyền Vũ chi thân, đối với kia triển khai công kích.

"Đáng chết!" Hắc y Song Tử tức giận mắng một tiếng, ánh mắt lộ ra âm trầm thần sắc.

Hắn và áo trắng Song Tử trọng điểm phương hướng cũng không cùng, bọn họ cùng Huyền Vũ Liệt cùng thân ngoại hóa thân tình huống không sai biệt lắm.

Hắc y Song Tử am hiểu phòng ngự, hắn hắc mang giống như Hàn Thanh nói, có được thôn phệ năng lực, vô luận là vật lý công kích còn là Linh lực công kích, hắn cũng có thể đem thôn phệ.

Mà áo trắng Song Tử thì là am hiểu tiến công.

Mặc dù đang thời điểm chiến đấu, là Viêm Long Huyền Vũ Liệt chủ động tìm tới hắc y Song Tử, nhưng đây đều là hắn suy nghĩ sau đó kết quả.

Lúc trước Song Tử tại một phân thành hai thời điểm, hắc y Song Tử liền đứng ở Viêm Long Huyền Vũ Liệt trước mặt, hắn có thể khẳng định đối phương sẽ chủ động tìm tới hắn, mà kết quả cùng hắn suy nghĩ giống nhau.

Nhưng mà hiện tại trao đổi đối thủ, hắc y Song Tử căn bản không có khả năng đánh bại Huyền Vũ Huyền Vũ Liệt, nhưng mà Viêm Long Huyền Vũ Liệt rồi lại là có thể đánh bại dễ dàng áo trắng Song Tử.

Viêm Long Huyền Vũ Liệt trao đổi đối thủ sau đó, trực tiếp đối thoại quần áo Song Tử triển khai tấn công mạnh.

Áo trắng Song Tử thực lực cũng không yếu, chiến lực cũng cường đại, nhưng mà điều này cũng muốn phân đối thủ.

Đối mặt Viêm Long Huyền Vũ Liệt công kích, hắn căn bản không địch lại, hai người vừa mới giao thủ liền bị áp chế, áo trắng Song Tử phóng thích bạch quang có thiêu cháy hiệu quả, nhưng mà bạch quang tổn thương đối với Viêm Long hoàn toàn vô dụng, hiện tại hắn chỉ có thể đủ phòng ngự, gắng đạt tới bất bại.

Nhưng mà hắn đánh giá thấp Viêm Long Huyền Vũ Liệt cường đại, ở phía sau người tiến công xuống, trăm chiêu sau đó, hắn bị Viêm Long Huyền Vũ Liệt đánh trúng ngực, tại chỗ tử vong. 