 Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Tại Sát Lục Thiên thổ dân liên tiếp khiêu chiến phía dưới.

Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người thắng trận cũng đã đạt đến bảy trăm.

Tôn Ngộ Không thắng trận càng là đạt đến tám trăm, trực bức chín trăm đại quan.

Sát Lục Thiên thổ dân thủ lĩnh sắc mặt trở nên càng phát ra âm trầm, hắn thật không ngờ Tôn Ngộ Không ba người thực lực lại có thể biết cường đại như thế, quả thực làm cho hắn khó có thể tưởng tượng.

Hiện dưới loại tình huống này, Sát Lục Thiên thổ dân thủ lĩnh cảm thấy là tiến thối lưỡng nan.

Hắn tuy rằng đã mang đến không ít Sát Lục Thiên thổ dân, nhưng mà trong đó chiến lực cường đại chỉ có Sát Kiếm ba người, nhưng mà Sát Kiếm ba người một chết, những thứ khác Sát Lục Thiên thổ dân căn bản không cách nào đối với Tôn Ngộ Không ba người tạo thành hữu hiệu công kích.

Nhất là Tôn Ngộ Không, hắn hiện tại đã hoàn toàn nắm trong tay thân thể của mình.

Dù là Tôn Ngộ Không hiện tại đã hai mắt đỏ bừng, nhưng hắn vẫn cực kỳ bộ có lý trí, hơn nữa đang công kích thời điểm cũng là vô cùng cường đại, khiêu chiến Tôn Ngộ Không Sát Lục Thiên thổ dân, liền một côn đều không thể thừa nhận.

Mà Huyền Vũ Liệt cùng Diêm Vô Ngữ hai người cũng không kém.

Huyền Vũ Liệt có được thân ngoại hóa thân, bình thường Sát Lục Thiên thổ dân đi khiêu chiến Huyền Vũ Liệt, căn bản không phải hợp lại chi địch, tại hai đối với một dưới tình huống, trực tiếp bị giết.

Về phần Diêm Vô Ngữ, mặc dù đang cùng Sát Kiếm thời điểm chiến đấu, sử dụng mười vạn phân thân, tiêu hao gần một nửa Linh lực, nhưng mà Sát Kiếm sau khi chết, Thiên Sát Lôi Thai trên còn lưu lại hơn bảy vạn cái phân thân, nhập lại mà còn có Băng Vụ che đậy cảm giác.

Phàm là lên đài khiêu chiến Diêm Vô Ngữ Sát Lục Thiên thổ dân, đều là bị Diêm Vô Ngữ cùng kia phân thân cho loạn kiếm giết chết.

Tại Thiên Sát khiêu chiến loại này có quy tắc trong chiến đấu.

Nhân số hoàn toàn lên không đến quá lớn tác dụng, nếu là ở lúc khác, Sát Lục Thiên thổ dân hoàn toàn có thể một loạt mà lên.

Dù là Tôn Ngộ Không ba người liên thủ cũng khó khăn lấy ứng đối, nhưng mà hiện tại bọn hắn rồi lại làm không được.

Chỉ có thể như máy móc giống như từng cái một lên đài tiến hành khiêu chiến.

Thẳng đến Tôn Ngộ Không đạt tới chín trăm thắng lúc, Sát Lục Thiên thổ dân thủ lĩnh hạ lệnh đình chỉ công kích.

Tiếp tục khiêu chiến xuống dưới không có ý nghĩa, Tôn Ngộ Không đã đạt đến chín trăm thắng, cái này thắng trận, tại mở ra Thiên Sát khiêu chiến đài chủ bên trong, cực kỳ hiếm thấy.

Bình quân một vạn cá nhân mở ra Thiên Sát khiêu chiến, có thể có một cái đạt tới chín trăm thắng, cái kia chính là rất tốt.

Mà trên thực tế, thường thường mấy vạn cá nhân mở ra Thiên Sát khiêu chiến, mới có thể có một người đạt tới chín trăm thắng.

Có thể nói Thiên Sát khiêu chiến có thể đạt tới chín trăm thắng đấy, đều là mấy trong vạn chọn một đứng đầu cường giả.

Cuối cùng một trăm chiến, sẽ là cực kỳ khó khăn đấy.

Lúc Sát Lục Thiên trong Phàm Tiên đỉnh phong cường giả đám nghe được thiên địa ý chí hình thành thanh âm lúc, cơ hồ là toàn bộ người hướng phía Sát Lục Chi Phong vị trí tiến đến.

"Tiếp tục đến chiến a!" Diêm Vô Ngữ nhìn xem Sát Lục Thiên thổ dân thủ lĩnh, quát lớn.

Hắn bây giờ thắng trận đã đạt đến hơn tám trăm trận, khoảng cách hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến cũng chỉ còn lại có hơn một trăm trận rồi, mà Huyền Vũ Liệt cũng cũng giống như thế.

Hai người bọn họ thắng trận chỉ so với Tôn Ngộ Không ít một chút.

Hiện tại bọn hắn đều hy vọng Sát Lục Thiên thổ dân tiếp tục khiêu chiến bọn hắn, để cho bọn họ gia tăng thắng trận.

Bất quá Sát Lục Thiên thổ dân thủ lĩnh cũng không có làm như vậy.

Với tư cách Sát Lục Thiên thổ dân, trong lòng của hắn rất rõ ràng, Sát Lục Thiên trong một ít tiềm tu Phàm Tiên đỉnh phong cường giả sẽ trước tới khiêu chiến Tôn Ngộ Không.

Những cái kia tiềm tu cường giả mới là đồng cấp đừng trong mạnh nhất nhân vật.

Đối với những cái kia tiềm tu cường giả mà nói, bọn hắn đối với Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ nhập lại không thế nào để trong lòng, bọn hắn chỗ ý chỉ có một chút, cái kia chính là cùng cường giả chiến đấu.

Một khắc đồng hồ sau đó, một gã thân mặc lam bào nam nhân trước tiên chạy tới Sát Lục Chi Phong.

Hắn sau khi tới, cũng không có làm bất luận cái gì xem thế nào, trực tiếp xông về Tôn Ngộ Không chỗ Thiên Sát Lôi Thai.

Tôn Ngộ Không trông thấy người này thân mặc lam bào nam nhân, ánh mắt lộ ra đậm đặc chiến ý.

Hắn có thể phát giác được đối phương trong cơ thể ẩn chứa cường đại Linh lực khí tức, hiển nhiên cái này thân mặc lam bào nam nhân cùng lúc trước đối thủ cũng không phải một cấp bậc.

"Tôn Ngộ Không sao?"

"Ta là Ngô Lãnh, hiện tại ta cho ngươi thời gian, cho ngươi khôi phục lại đỉnh phong, đến lúc đó hai người chúng ta tái chiến!" Áo lam nam nhân ánh mắt đạm mạc nhìn xem Tôn Ngộ Không, mở miệng nói ra.

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không có chút kinh ngạc, lúc trước hắn cùng Sát Lục Thiên thổ dân chiến đấu, tiêu hao trong cơ thể gần ba thành Linh lực, hắn vốn tưởng rằng Ngô Lãnh sẽ trực tiếp đối với hắn triển khai công kích.

Nhưng mà Ngô Lãnh rồi lại cho hắn thời gian khôi phục, cái này tại hắn mở ra Thiên Sát khiêu chiến đến nay, còn là đầu một lần.

Tôn Ngộ Không cũng không có khách khí, trực tiếp khoanh chân mà ngồi, bắt đầu khôi phục Linh lực.

"Hầu Nhi lúc này đây gặp gỡ cường địch rồi!" Hàn Thanh nhìn xem Ngô Lãnh, khóe miệng lộ ra một vòng vui vẻ.

"Sư tôn, người này rất mạnh sao?" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn xem Ngô Lãnh, nghi ngờ nói.

Lấy Mộ Dung Yên Nhiên thực lực căn bản không thể nhận ra cảm giác đến Ngô Lãnh trong cơ thể liễm mà không biểu lộ cường đại Linh lực.

"Ừ, Linh lực của hắn khí tức hoàn toàn không thua tại Hầu Nhi, thậm chí còn muốn càng mạnh hơn nữa!" Hàn Thanh nói ra.

"Không thể nào, sư tôn, người này Linh lực so với Đại sư huynh còn mạnh hơn?"

"Trên thế giới thật sự có loại người này?" Mộ Dung Yên Nhiên kinh ngạc.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, Hầu Nhi thực lực tuy rằng cường đại, nhưng mà so với hắn càng cường đại hơn người cũng là tồn tại!"

"Cái này áo lam nam nhân liền là một cái trong số đó, hắn hẳn là tu luyện Băng Hệ công pháp, hơn nữa đối với Băng Hệ công pháp tạo nghệ rất sâu, loại này cấp bậc đối thủ, lấy Hầu Nhi thực lực nhất định phải toàn lực một trận chiến mới được!" Hàn Thanh nói ra.

Mộ Dung Yên Nhiên không nói thêm gì nữa, nàng xem thấy Thiên Sát Lôi Thai trên khoanh chân mà ngồi Tôn Ngộ Không, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ lo lắng.

Đã liền Hàn Thanh đều nói như vậy, như vậy cái này Ngô Lãnh thực lực có thể nghĩ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không đến một khắc đồng hồ, Tôn Ngộ Không theo trên mặt đất đứng lên, hắn tiêu hao Linh lực hoàn toàn khôi phục.

"Khôi phục xong chưa?" Ngô Lãnh nhìn xem Tôn Ngộ Không, nhàn nhạt hỏi.

"Đã khôi phục tốt rồi!"

"Đến đây đi, một trận chiến!" Tôn Ngộ Không phải tay nắm lấy Kim Cô bổng, ánh mắt nhìn Ngô Lãnh, trầm giọng quát.

Ngô Lãnh cho hắn thời gian khôi phục Linh lực, hiển nhiên là Ngô Lãnh đối với tại thực lực của mình có tự tin mới sẽ như thế làm.

Bất quá Tôn Ngộ Không cũng có thể cảm giác được đối phương cùng mình là giống nhau người, cũng là vì chiến đấu mà sinh.

Đối mặt loại này cường địch, Tôn Ngộ Không trong lòng cũng có chút khẩn trương, nhưng hắn hơn nữa là cảm giác được hưng phấn.

Bởi vì Tôn Ngộ Không cảm giác được đối phương thực lực so với bản thân càng cường đại hơn.

Đây là Tôn Ngộ Không lần thứ nhất nhìn thấy ngang cấp cường giả ở bên trong, so với chính mình càng thêm lợi hại người.

"Một kiếm sương lạnh!" Ngô Lãnh hét lớn một tiếng, tay phải hắn trong ngưng tụ ra một thanh băng kiếm, trực tiếp đối với Tôn Ngộ Không vung đi.

Phô thiên cái địa hàn lưu hướng phía Tôn Ngộ Không quét sạch mà đi.

Cái này hàn lưu nhìn qua rất bình thường, không có gì kỳ lạ chỗ, nhưng mà Tôn Ngộ Không có thể khẳng định Ngô Lãnh phóng thích hàn lưu rõ ràng so với nhìn qua càng cường đại hơn.

"Trượng Lục Kim Thân!"

"Thánh Kim Pháp Thân!"

"Nhiên Kim!"

Tôn Ngộ Không liên tiếp rống to, hắn trực tiếp hóa thành mạnh nhất trạng thái, sáu cánh tay nắm Kim Cô bổng, ánh mắt nhìn hướng phía hắn tới gần hàn lưu, một côn vung xuống. 