 Sát Lục Thánh Điện bên ngoài, Quy Linh cùng Bát Trảo hai người cung kính đi tới cửa.

Hai người liếc nhau một cái, Quy Linh lớn tiếng nói, "Sát Lục Vương, thuộc hạ có sự tình bẩm báo!"

Theo Quy Linh lời nói rơi xuống, Sát Lục Vương theo Sát Lục Thánh Điện trong đi ra.

"Quy Linh, ta nói rõ nhiệm vụ của ngươi đây?" Sát Lục Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Sát Lục Vương, thuộc hạ hành sự bất lực, không có giết chết ba người kia!"

"Kính xin Sát Lục Vương trách phạt!" Quy Linh lập tức quỳ xuống, kinh sợ nói.

"Đúng không?"

"Ngươi đã cũng ý thức được sai lầm, hơn nữa thỉnh cầu trừng phạt, như vậy bổn vương thành toàn ngươi!" Sát Lục Vương lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, Quy Linh trên trán chảy ra mồ hôi lạnh, hắn thật không ngờ Sát Lục Vương gặp trả lời như vậy, cùng hắn mong muốn hoàn toàn bất đồng.

Quy Linh lập tức đối với Bát Trảo khiến một cái ánh mắt, người sau kiên trì nói ra, "Sát Lục Vương, thuộc hạ nhận thức vì chuyện này không trách Quy Linh, mở ra Thiên Sát khiêu chiến ba người quá mạnh mẽ, hiện tại cũng đã không người dám khiêu chiến bọn hắn!"

"Hai người chúng ta trở về, là hướng Sát Lục Vương mời cầu viện binh!"

"Khẩn cầu Sát Lục Vương cho chúng ta mang tội cơ hội lập công!"

Nghe nói như thế, Sát Lục Vương hừ lạnh một tiếng, "Hai cái phế vật, nếu không phải xem hai người các ngươi là Đồng Bài Liệp Sát Giả, bổn vương hiện tại liền giết các ngươi!"

Quy Linh cùng Bát Trảo nghe vậy, trong lòng đều thở dài một hơi, Sát Lục Vương nói như vậy, như vậy có nghĩa là bọn hắn lúc này đây là đã tránh được một kiếp.

"Phong Ảnh!" Sát Lục Vương hét lớn một tiếng.

Rất nhanh, trên bầu trời xuất hiện một đạo vòi rồng, vòi rồng từ phía trên không rơi xuống, tạo thành một người trung niên nam nhân.

Trung niên nam nhân bộ dáng rất tuấn tú tức giận đến, mi tâm  trước mặt có một cái Thập tự hình vết sẹo, hắn đứng ở Sát Lục Vương trước mặt, cung kính nói, "Sát Lục Vương, có cái gì phân phó?"

"Ngươi bây giờ mang theo người của ngươi, cùng hai cái này phế vật cùng một chỗ, đi đem Sát Lục Chi Phong mở ra Thiên Sát khiêu chiến ba người giết chết!" Sát Lục Vương âm thanh lạnh lùng nói.

"Sát Lục Vương yên tâm, thuộc hạ nhất định mang theo ba người kia đầu trở về gặp người!" Phong Ảnh tự tin cười nói.

Phong Ảnh là một gã Đồng Bài Liệp Sát Giả, thực lực của hắn cùng Quy Linh, Bát Trảo giống nhau, đều là Phàm Tiên đỉnh phong, nhưng mà hắn chiến lực nhưng là nếu so với hai người mạnh mẽ rất nhiều.

"Quy Linh, Bát Trảo, hiện tại hai người các ngươi Thính Phong hình ảnh an bài!"

"Lúc này đây, nếu như không có cách nào thành công đem ba người kia giết chết, hai người các ngươi liền cho bổn vương tự sát!" Sát Lục Vương lạnh lùng nói.

"Sát Lục Vương yên tâm, lần này hai người chúng ta nhất định đem ba người kia giết chết!" Quy Linh cùng Bát Trảo tất cả đồng thanh nói ra.

Sau đó hai người bọn họ theo Phong Ảnh đã đi ra.

. . .

Sát Lục Chi Phong.

Tụ tập người xuất hiện tại càng ngày càng nhiều.

Nhưng mà vẫn không có người dám lên đài khiêu chiến Tôn Ngộ Không ba người.

Tôn Ngộ Không ba người cường đại, đã khiến cái này mọi người cảm nhận được sợ hãi.

Đi khiêu chiến chính là chết, bọn hắn không người nào dám làm như vậy.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lúc tụ tập tại Sát Lục Chi Phong người lấy đã đạt tới hơn vạn lúc, đông nghịt đám người đem Tôn Ngộ Không ba người hoàn toàn bao vây.

Nhưng mà Tôn Ngộ Không ba người hoàn toàn không thèm để ý.

Coi như là nhân số nhiều hơn nữa lại có thể thế nào, dù sao cũng chỉ có thể đủ có một người lên đài khiêu chiến.

"Các ngươi đã ở chỗ này xem lâu như vậy rồi, sẽ không có người tới khiêu chiến ta đấy sao?" Tôn Ngộ Không vò đầu bứt tai, có chút không kiên nhẫn nhìn xem vây quanh người của bọn hắn bầy, quát lớn.

Nhưng là không có người trả lời hắn, sau cùng tới trước người kiến thức qua Tôn Ngộ Không cường đại chiến lực, rồi sau đó đến người nghe sau cùng tới trước người đã từng nói qua Tôn Ngộ Không ba người chiến lực, bọn hắn tự nhiên là không dám mù quáng khiêu chiến.

"Đại sư huynh, xem ra bọn người kia đã bị chúng ta hù đến rồi!" Diêm Vô Ngữ cười nói.

"Đúng vậy a, bọn người kia lá gan quá nhỏ, liền khiêu chiến dũng khí của chúng ta đều không có, đầu lại ở chỗ này vây xem!" Huyền Vũ Liệt cười to.

Tôn Ngộ Không ba người trào phúng bốn phía người vây xem, nhưng mà cũng không có bất kỳ người nào dám đáp lời.

Vừa lúc đó, gầm lên giận dữ vang lên, "Tất cả mọi người, cút ra!"

Nghe được thanh âm, mọi người quay đầu nhìn lại, Phong Ảnh mang theo mấy nghìn danh Liệp Sát Hội người đến.

Phong Ảnh ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua tụ tập ở đây người khiêu chiến, lạnh giọng cười nói, "Một đám phế vật, đã biết rõ kiếm tiện nghi!"

Đối mặt Phong Ảnh trào phúng, một gã Phàm Tiên đỉnh phong cường giả quát, "Ngươi nói cái gì? Đừng tưởng rằng ngươi là Liệp Sát Hội người, có thể như thế không coi ai ra gì!"

"A? Ta không coi ai ra gì, ta nói chẳng lẽ không phải sự thật sao?"

"Các ngươi những người này tụ tập ở chỗ này, đơn giản chính là hy vọng có người đi đem ba người bọn họ cho đánh cho tàn phế, sau đó các ngươi đi lên sửa mái nhà dột!"

"Nếu như ngươi không phục, vậy ngươi chứng minh cho ta xem, chứng minh ngươi không phải kiếm tiện nghi phế vật, ngươi có bản lĩnh sẽ đi ngay bây giờ khiêu chiến cái kia hầu tử!" Phong Ảnh nhìn xem nói chuyện cường giả, châm chọc nói, người sau nghe vậy, tức giận đến đến sắc mặt đỏ bừng, nhưng hắn còn hết lần này tới lần khác vô lực phản bác, hắn nào dám đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không.

"Quả nhiên, phế vật chính là phế vật!" Phong Ảnh khinh thường cười cười.

"Đi, đem ba người bọn họ bắt lại cho ta!" Phong Ảnh ra lệnh một tiếng, phía sau hắn ba gã dưới tay lập tức xông lên Thiên Sát Lôi Thai.

Tôn Ngộ Không ba người đều mặt lộ vẻ mừng rỡ, rốt cuộc có người lên đài khiêu chiến.

"Phong Ảnh, cái này ba cái gia hỏa không đơn giản, ngàn vạn không thể khinh thường bọn hắn!" Quy Linh tại Phong Ảnh bên tai nói nhỏ.

"Không thể khinh thường bọn hắn?"

"Ta khinh thường bọn hắn lại có thể thế nào, ngươi cho rằng ta giống như hai người các ngươi phế vật sao?"

"Bản thân không có năng lực, vẫn còn nói thách xưng địch nhân quá mạnh mẽ!" Phong Ảnh cười nhạo nói, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên Sát Lôi Thai.

Đối mặt Phong Ảnh cười nhạo, Quy Linh cùng Bát Trảo trong lòng hai người đều không phục lắm, hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được âm lãnh vẻ.

"Với cái gia hỏa này một hồi nhất định sẽ hối hận không nghe lời của chúng ta!" Quy Linh đối với Bát Trảo truyền âm nói.

"Không sai, gia hỏa này cho tới nay đều là tự cho mình rất cao, lúc này đây ta ngược lại muốn nhìn hắn giải quyết như thế nào ba người này!" Bát Trảo đáp lại nói.

Thiên Sát Lôi Thai lên, khiêu chiến Tôn Ngộ Không ba người mặc dù là cường giả, nhưng là bọn hắn cũng không như Ngân Vũ, Minh giới Khô Lâu loại cấp bậc đó, tại Tôn Ngộ Không ba người công kích đến, ba gã người khiêu chiến liên tiếp tử vong.

Phong Ảnh thấy thế, ánh mắt lộ ra một vòng thần sắc kinh ngạc.

"Quả nhiên có có điểm ý tứ!"

"Man Ngưu, ngươi đi giết chết cái này hầu tử!"

"Song Tử, ngươi đi giết chết cái kia long nhân cùng Huyền Vũ!"

"Viêm Ma, ngươi đi giết chết đó là dùng Băng Hệ pháp tắc võ giả!" Phong Ảnh quay đầu, đối với phía sau hắn ba người nói ra.

Nghe được Phong Ảnh mà nói, ba người lập tức tiến về trước Thiên Sát Lôi Thai.

Diêm Vô Ngữ đối thủ, là một cái thân cao ba mét, toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, mọc ra sừng hỏa nhân, Tôn Ngộ Không đối thủ thì là một cái thân cao hai mét, tay không tất sắt Ngưu Đầu Nhân, mà Huyền Vũ Liệt đối thủ thì là một cái nhìn qua bình thường không có gì lạ, thân mặc hắc y nam nhân, không có đặc biệt dễ làm người khác chú ý địa phương.

Tôn Ngộ Không ba người nhìn thấy riêng phần mình đối thủ, trên mặt đều lộ ra hiếu chiến vẻ, ba người bọn họ cũng có thể cảm thụ được ra lúc này đây đối thủ cùng lúc trước đối thủ hoàn toàn bất đồng.

"Rốt cuộc có thể buông tay đánh một trận!" Tôn Ngộ Không cười to. 