 Thiên địa ý chí hình thành thanh âm tại Sát Lục Thiên sở hữu địa phương vang lên.

Lúc mọi người nghe được Tôn Ngộ Không hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến về sau, tất cả mọi người hơi khiếp sợ rồi.

Sát Lục Thánh Điện trong Sát Lục Vương đang nghe thiên địa ý chí hình thành thanh âm về sau, lập tức biến mất ngay tại chỗ, hướng phía Sát Lục Chi Phong tiến đến.

Sát Lục Thiên thổ dân Chúa Tể, được xưng nguyên thủy Sát Lục Vương cường giả, cũng hướng phía Sát Lục Chi Phong tiến đến.

Cùng lúc đó, còn có Sát Lục Thiên trong đứng đầu các cường giả, cũng đều hướng phía Sát Lục Chi Phong tiến đến.

. . .

Sát Lục Chi Phong phụ cận, vốn là muốn muốn kiếm tiện nghi, khiêu chiến Tôn Ngộ Không các cường giả nhìn xem trên bầu trời xuất hiện một chút màu đỏ sát khí Cự Kiếm lúc, trong mắt của bọn hắn đều lộ ra hâm mộ ghen ghét thần sắc.

"Nguyên vẹn sát khí truyền thừa Cự Kiếm, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy!" Một gã cường giả nhìn xem trên bầu trời sát khí Cự Kiếm, tràn đầy ghen ghét nói.

"Sát Lục Thiên qua nhiều năm như vậy, hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến cường giả không nói có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng cũng là phượng mao lân giác giống như tồn tại!"

"Ta trước kia ra mắt nguyên vẹn trình độ lớn nhất sát khí truyền thừa Cự Kiếm, cũng là thiếu khuyết chuôi kiếm!"

"Nhưng mà cùng nguyên vẹn sát khí truyền thừa Cự Kiếm so với, chênh lệch cũng thực sự quá cách xa rồi!" Một gã khác cường giả cảm thán nói.

"Tôn Ngộ Không, khó lường!"

"Thánh Hồn Giới loại này nhỏ thế giới căn bản không có nghe nói qua, từ nơi này loại nhỏ thế giới xuất hiện Phàm Tiên đỉnh phong, rõ ràng có thể hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, thật sự là lợi hại!"

"Đúng rồi, còn có mặt khác hai gã Thánh Nhân đỉnh phong gia hỏa, hai người bọn họ hiện tại cũng đều thắng lợi hơn tám trăm trận, khoảng cách nghìn thắng cũng đã không xa!"

Diêm Vô Ngữ cùng Huyền Vũ Liệt hai người nhìn xem trên bầu trời sát khí truyền thừa Cự Kiếm, trong mắt đều lộ ra thần sắc hâm mộ.

Hai người bọn họ có thể cảm nhận được sát khí truyền thừa Cự Kiếm trong ẩn chứa cường đại uy năng, mà cái này cỗ uy năng sắp thuộc về bọn hắn Đại sư huynh Tôn Ngộ Không.

Cái này làm cho hai người bọn họ rốt cuộc ý thức được Thiên Sát khiêu chiến ban thưởng là cỡ nào phong phú, khó trách sẽ có người không ngừng khiêu chiến bọn hắn.

Nếu như không phải là bọn hắn mở ra Thiên Sát Lôi Thai, bọn hắn chỉ sợ cũng phải đi khiêu chiến những cái kia thắng trận cao Thiên Sát Lôi Thai đài chủ.

"Sư tôn, cái này là Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ sao?" Phá Quân trợn mắt há hốc mồm nhìn xem trên bầu trời sát khí truyền thừa Cự Kiếm, đối với Hàn Thanh hỏi.

Đối với Phá Quân mà nói, trên bầu trời Sát Lục Pháp Tắc lực lượng có vô tận sức hấp dẫn, dù sao hắn là tu luyện giết chóc một đạo.

"Không sai, đây là sát khí truyền thừa Cự Kiếm, chỉ cần có thể hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, sát khí truyền thừa Cự Kiếm sẽ xuất hiện, hơn nữa cho hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến người nguyên vẹn Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ!"

"Tại Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ trong quá trình, không có bất luận cái gì thống khổ, cũng sẽ không có bất luận cái gì không khỏe, đây là Sát Lục Thiên ý chí tặng cho, bất luận kẻ nào đều không thể cướp lấy!" Hàn Thanh nói ra.

Hâm mộ!

Ở đây tất cả mọi người, ngoại trừ Hàn Thanh cùng Băng Lâm Thiên bên ngoài, đều hâm mộ nhìn xem Tôn Ngộ Không.

Đột nhiên, trên bầu trời sát khí truyền thừa Cự Kiếm đột nhiên rơi xuống, hướng phía Tôn Ngộ Không đâm tới.

Tôn Ngộ Không mở ra hai tay, trên mặt lộ ra vui vẻ.

Lúc sát khí truyền thừa Cự Kiếm đánh trúng Tôn Ngộ Không thời điểm, đột nhiên nổ, hóa thành mấy chi không rõ sát khí dũng mãnh vào Tôn Ngộ Không trong cơ thể.

Tôn Ngộ Không trên mặt lộ ra sung sướng thần sắc, trên người hắn làm cho bị thương thế hoàn toàn khôi phục, hơn nữa tiêu hao Linh lực cũng hoàn toàn khôi phục.

Vừa lúc đó, một cái khuôn mặt lạnh lùng nam nhân chạy tới, trên người hắn bộc phát cường đại Linh lực khí tức.

Lúc những người vây xem cảm nhận được trên người hắn Linh lực khí tức về sau, đều dọa đến sắc mặt đại biến, một ít người thông minh nhanh chóng đã đi ra.

Mà đắm chìm tại Tôn Ngộ Không đạt được Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ Bát Trảo cảm nhận được cỗ khí tức này, hắn nhìn lấy chạy tới người, sắc mặt đại biến.

"Sát Lục Vương đến rồi!" Bát Trảo thầm nghĩ trong lòng một tiếng, đều muốn thừa cơ chạy trốn, tránh cho bị Sát Lục Vương trừng phạt hắn vô năng.

Nhưng vừa lúc đó, lại là một gã cường giả chạy đến.

"Nguyên thủy Sát Lục Vương!" Bát Trảo trong lòng sợ hãi.

Hiện tại rõ ràng đã đến hai gã Chân Vương Cảnh cường giả, cho dù là cái kẻ ngu đều minh bạch hai người bọn họ đến nhất định là vì Tôn Ngộ Không.

Chuẩn xác mà nói là vì Tôn Ngộ Không trong cơ thể Sát Lục Pháp Tắc lực lượng tẩy lễ.

"Nguyên thủy Sát Lục Vương, ngươi tới nơi này làm gì?"

"Ngươi không phải đã nói không bao giờ nữa nhúng tay Thiên Sát chuyện khiêu chiến sao?" Sát Lục Vương nhìn xem nguyên thủy Sát Lục Vương, lạnh lùng nói ra.

"Ha ha. . . Sát Lục Vương, cái kia ngươi đến nơi đây lại là vì cái gì?"

"Cướp lấy cái này Tôn Ngộ Không trong cơ thể Sát Lục Pháp Tắc, sau đó tặng cái gọi là Linh lực cho hắn?" Nguyên thủy Sát Lục Vương cười nhạo nói.

"Nguyên thủy Sát Lục Vương, khuyên ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, bằng không ngươi sẽ chết được rất khó coi!" Sát Lục Vương uy hiếp nói.

"Khẩu khí thật lớn, bất quá chính là hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, sau đó dựa vào cướp lấy những người khác Sát Lục Pháp Tắc lực lượng thành tựu Chân Vương, lại dám dùng loại này khẩu khí cùng ta nói chuyện, xem ra ngươi thật là không biết trời cao đất rộng a!" Nguyên thủy Sát Lục Vương châm chọc nói.

"Hừ, ta phải không là không biết trời cao đất rộng, ngươi động thủ có thể đã biết!" Sát Lục Vương khiêu khích nói.

Với tư cách Chân Vương Cảnh cường giả, Sát Lục Vương cùng nguyên thủy Sát Lục Vương hai người trong lòng đều có thuộc về mình cao ngạo, hai người bọn họ cũng không đem đối phương để ở trong mắt.

Tại Sát Lục Vương xem ra, nguyên thủy Sát Lục Vương bất quá cũng là bởi vì là Sát Lục Thiên thổ dân, mới có thể trở thành Chân Vương Cảnh.

Mà tại nguyên thủy Sát Lục Vương trong mắt, Sát Lục Vương bất quá chính là một cái hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, dựa vào cướp lấy người khác Sát Lục Pháp Tắc lực lượng loại này đi đường tắt phương thức mới được vì cái gì Chân Vương Cảnh.

Hai người ai cũng xem thường người nào, nhưng bình thường hai người đều rất khắc chế, không có đi tìm đúng phương hướng phiền toái, nhưng hôm nay bởi vì Tôn Ngộ Không, hai người bọn họ thế tất gặp bộc phát xung đột.

Tôn Ngộ Không Sát Lục Pháp Tắc lực lượng truyền thừa rất nhanh kết thúc.

Lúc này, Sát Lục Vương động thủ, hắn đều muốn đoạt được Tôn Ngộ Không trong cơ thể nguyên vẹn Sát Lục Pháp Tắc lực lượng, dùng đến đề cao thực lực của mình.

Cùng lúc đó, nguyên thủy Sát Lục Vương cũng động thủ, mục tiêu của hắn đồng dạng là Tôn Ngộ Không, về phần hắn tại sao lại muốn phải bắt được Tôn Ngộ Không, mục đích chỉ có hắn tự mình biết.

Nhìn xem hai gã Chân Vương Cảnh cường giả ra tay, một ít không có ly khai Phàm Tiên cảnh đỉnh phong cường giả đều lộ ra đồng tình thần sắc.

"Thật sự là đáng tiếc, Tôn Ngộ Không hao hết trăm cay nghìn đắng mới hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, đạt được nguyên vẹn Sát Lục Pháp Tắc lực lượng hiện tại đem sẽ trở thành người khác mai mối!" Một gã cường giả trong lòng cảm thán nói.

Nhưng là có người phát hiện Tôn Ngộ Không sắc mặt không có bất kỳ sợ hãi, đối mặt hai gã Chân Vương Cảnh cường giả ra tay, vẫn là biểu lộ lạnh nhạt.

"Chẳng lẽ Tôn Ngộ Không còn có dựa?" Có nhân tâm trong nghĩ đến.

Vừa lúc đó, một cỗ so với Sát Lục Thiên ý chí còn cường đại hơn uy áp đột nhiên bay lên.

Ở đây tất cả mọi người bị cái này cỗ uy áp bao phủ.

Vây xem các cường giả cảm nhận được cái này cỗ uy áp, bọn hắn đều không bị khống chế quỳ xuống đến.

Mà Sát Lục Vương cùng nguyên thủy Sát Lục Vương hai người thì là sắc mặt đại biến, hai người bọn họ có thể chênh lệch đến cỗ khí tức này xa xa mạnh hơn bọn hắn, dường như nhúc nhích, bọn hắn cũng sẽ bị giết.

"Muốn động Hàn mỗ đồ đệ, hỏi qua Hàn mỗ sao?"

Một tiếng băng lãnh thấu xương thanh âm tại Sát Lục Vương cùng nguyên thủy Sát Lục Vương vang lên bên tai. 