 Bát Trảo cùng Quy Linh sau khi rời đi, hai người bọn họ cũng không có trực tiếp chạy trốn, mà là núp ở xa xa, lẳng lặng chờ đợi.

Bọn hắn trong lòng cũng còn ôm tưởng tượng, hy vọng có cường giả có thể kích thương Tôn Ngộ Không ba người, sau đó bọn hắn có thể đi kiếm tiện nghi.

Về phần những người khác có thể hay không đem Tôn Ngộ Không ba người đánh chết, hai người bọn họ đều cảm thấy loại chuyện này không có khả năng.

Tôn Ngộ Không ba người mạnh bao nhiêu, bọn hắn đều là tận mắt nhìn thấy rồi, đều muốn chém giết Tôn Ngộ Không ba người, bọn hắn không cho rằng là một đôi một có thể làm được, trừ phi là đại lượng cường giả thay phiên khiêu chiến, mới có thể tiêu diệt bọn hắn.

Bất quá Bát Trảo cùng Quy Linh hai người đợi một canh giờ, cũng không có nhìn thấy có người tiến về trước Sát Lục Chi Phong khiêu chiến Tôn Ngộ Không ba người, hai người sắc mặt đều có chút không dễ coi.

"Đều một canh giờ rồi, vì sao vẫn chưa có người nào đi khiêu chiến bọn hắn?" Bát Trảo sắc mặt âm trầm nói.

"Rất đơn giản, bởi vì chúng ta vừa rồi không ngừng làm cho người ta khiêu chiến bọn hắn, thiên địa ý chí hình thành thanh âm không ngừng vang lên, những người khác đều biết rõ chúng ta Liệp Sát Hội đối với cái này ba cái gia hỏa động thủ!"

"Tại Sát Lục Thiên, có ai dám cùng chúng ta Liệp Sát Hội là địch?"

"Những người khác nhất định là sợ hãi chúng ta Liệp Sát Hội, không dám đến đây!" Quy Linh hồi đáp.

"Cái này có thể như thế nào cho phải, nếu là không có người tới khiêu chiến bọn hắn, cái kia ba người bọn họ không cách nào hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, mà hai người chúng ta lại chậm chạp chưa hoàn thành nhiệm vụ, một khi Sát Lục Vương phát hiện đều hai người chúng ta ý đồ, sợ là chúng ta hai người đều bị giết chóc vương cho giết chết!" Bát Trảo khẩn trương nói ra.

"Không cần phải lo lắng, lúc này mới một canh giờ mà thôi, chỉ cần chúng ta không đi khiêu chiến ba người bọn họ, qua không được bao lâu, sẽ có người đi khiêu chiến bọn họ!" Quy Linh nói ra.

Bát Trảo nghe vậy, cũng chỉ có kiềm chế nội tâm, tiếp tục chờ chờ.

Cái này chờ một chút chính là cả buổi.

Lúc Bát Trảo cùng Quy Linh trông thấy có cả đàn cả lũ người tiến về trước Sát Lục Chi Phong thời điểm, hai người trên mặt đều lộ ra vui vẻ.

"Rốt cuộc có người khiêu chiến đến rồi!" Bát Trảo cười nói.

"Đúng vậy a, nếu như bọn hắn có thể cái kia hầu tử, Long người với người loại cho đánh cho tàn phế, vậy không còn gì tốt hơn rồi!" Quy Linh cười to, hai người bọn họ hiện tại chỉ có buông trước kia ân oán, cùng chung ứng đối sự tình lần này, hai người bọn họ nếu không phải đem Tôn Ngộ Không ba người tiêu diệt, hoặc là làm cho Tôn Ngộ Không ba người hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến, đến lúc đó hai người bọn họ căn bản không cách nào cùng Sát Lục Vương báo cáo kết quả công tác, hiện tại bọn hắn chỉ hy vọng càng nhiều nữa người tiến đến khiêu chiến.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Một khắc đồng hồ sau đó, Bát Trảo biểu lộ lần nữa trở nên cổ quái.

"Cũng đã một khắc đồng hồ rồi, nếu có người khiêu chiến ba người bọn họ, có lẽ phân ra thắng bại, sẽ không phải là đám người kia thực lực cùng ba cái kia gia hỏa thế lực ngang nhau?" Bát Trảo nghi ngờ nói.

"Không có khả năng, ba người bọn hắn thực lực, ngươi cũng thấy tận mắt qua, bọn hắn mạnh cỡ bao nhiêu, trong lòng ngươi cũng đều có biết, lời nói dài người khác chí khí mà nói, ba người bọn họ thực lực hoàn thành Thiên Sát khiêu chiến nhập lại không phải là cái gì việc khó!"

"Bây giờ còn không có thiên địa ý chí hình thành thanh âm vang lên, rất có thể là bọn hắn chậm chạp không có khiêu chiến!" Quy Linh nói ra.

"Vậy bây giờ như thế nào cho phải, bọn hắn cũng không giống như chúng ta Liệp Sát Hội, bọn họ là không thấy con thỏ không vung ưng, nếu như ba cái kia gia hỏa bày ra cường đại tư thái, bọn hắn tuyệt đối không dám tùy tiện khiêu chiến, cho dù là bọn họ đối với thực lực của mình có tự tin, bọn hắn đang không có tuyệt đối nắm chắc trước, chỉ sợ cũng sẽ không tùy ý ra tay khiêu chiến!" Bát Trảo ánh mắt âm trầm nói.

"Đều muốn để cho bọn họ ra tay khiêu chiến, chỉ có một biện pháp, cái kia chính là để cho bọn họ trông thấy hy vọng, có thể giết chết ba người kia hy vọng!" Quy Linh nói ra.

"Ý của ngươi là sẽ khiến ta phái thủ hạ chính là người đi khiêu chiến bọn hắn, vì bọn họ làm mai mối?" Bát Trảo hỏi.

"Không sai, chỉ có như vậy, mới có thể làm cho bọn người kia ra tay khiêu chiến, bằng không bọn hắn gặp một mực xem thế nào!" Quy Linh hồi đáp.

"Không có khả năng, loại chuyện này tuyệt đối không được, ta cũng không giống như ngươi, cầm bọn thủ hạ tính mạng không xem ra gì, làm cho thủ hạ ta người đi chịu chết, loại chuyện này tuyệt đối không được!" Bát Trảo kiên quyết nói ra.

"Nếu như ngươi không phái dưới tay ngươi người đi chịu chết, một khi chúng ta chậm chạp chưa hoàn thành nhiệm vụ, Sát Lục Vương đã nhận ra, hai người chúng ta ai cũng sống không được!"

"Ngươi cảm thấy ngươi tính mạng trọng yếu, hay vẫn là ngươi thủ hạ chính là tính mạng người trọng yếu?" Quy Linh lạnh giọng hỏi.

Bát Trảo nghe vậy, ánh mắt lộ ra khó coi thần sắc, tính mạng của hắn cùng dưới tay hắn tính mạng người ai hơn tăng thêm muốn, đáp án này không cần nói cũng biết, hắn đang do dự sau một lúc, chỉ có dựa theo Quy Linh theo như lời phương pháp.

Bát Trảo chọn lựa vài tên tâm phúc, để cho bọn họ cởi Liệp Sát Hội quần áo, đi khiêu chiến Tôn Ngộ Không ba người.

Mà Bát Trảo cùng Quy Linh bọn hắn cũng cởi bỏ Liệp Sát Hội quần áo, tiến đến đang xem cuộc chiến.

Hiện tại tụ tập tại Sát Lục Chi Phong người chừng có mấy ngàn người, nhưng là bọn hắn chậm chạp không có động thủ.

Dù sao Tôn Ngộ Không cùng Huyền Vũ Liệt bọn họ thắng trận hiện tại đã đạt tới sáu trăm, mà Diêm Vô Ngữ thắng trận cũng tiếp cận sáu trăm, nhiều như vậy thắng trận cũng đủ để chứng minh thực lực của bọn hắn, khi bọn hắn không có tất thắng tin tưởng lúc trước, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng tùy tiện đi khiêu chiến.

Lúc Bát Trảo phái vài tên tâm phúc trình diện về sau, bọn hắn trực tiếp lên đài khiêu chiến.

Bát Trảo ánh mắt lộ ra thần sắc không đành lòng, nhưng là vì tính mạng của hắn, hắn cũng chỉ có làm như vậy.

Cái này vài tên tâm phúc là theo theo hắn thật lâu đấy, có thể tính làm hắn bồi dưỡng tử sĩ, nhìn mình bồi dưỡng tử sĩ không có chút ý nghĩa nào chết đi, Bát Trảo trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá hắn cái này vài tên tâm phúc cuối cùng là mở ra cục diện, khi bọn hắn bị Tôn Ngộ Không ba người giết chết về sau, mặt khác tụ tập tại Sát Lục Chi Phong người khiêu chiến rốt cuộc có hành động rồi, bọn hắn liên tiếp lên sân khấu, khiêu chiến Tôn Ngộ Không ba người.

Hiện tại có can đảm khiêu chiến đấy, đều là đối với thực lực của mình có tự tin, thông qua chiến đấu mới vừa rồi, cho là mình có năng lực bắt lại Tôn Ngộ Không ba người bọn họ đấy.

Bất quá bọn hắn hiển nhiên đánh giá cao thực lực của mình, đang cùng Tôn Ngộ Không ba người trong chiến đấu, trực tiếp bị giết chết.

Bọn hắn bị giết chết về sau, lại có kia khiêu chiến của hắn người lên sân khấu.

Hiện tại cục diện cuối cùng là mở ra, liên tiếp không ngừng người khiêu chiến lên sân khấu, thậm chí nghĩ kiếm tiện nghi, cho rằng Tôn Ngộ Không bọn hắn liền sau khi chiến đấu, thực lực có chỗ cắt giảm, có thể thừa dịp Tôn Ngộ Không ba người thực lực cắt giảm tình huống, đưa bọn chúng cho tiêu diệt.

Bát Trảo cùng Quy Linh thấy như vậy một màn, trong lòng đều thở dài một hơi, bọn hắn thật đúng là sợ những người này nhìn thấy Tôn Ngộ Không ba người thực lực sau không dám khiêu chiến.

"Hiện tại tốt rồi, bọn người kia liên tiếp khiêu chiến, coi như là cho hai người chúng ta sáng tạo ra cơ hội!"

"Nếu có người có thể trọng thương ba người bọn họ thì tốt rồi!" Bát Trảo đối với Quy Linh truyền âm nói.

Quy Linh nghe vậy, khẽ gật đầu, trong lòng cũng chờ mong như thế.

Lúc những thứ này tụ tập người khiêu chiến có vài chục người lên đài khiêu chiến Diêm Vô Ngữ bị giết chết về sau, một gã ăn mặc băng màu lam áo choàng, đầu là một cái Khô Lâu người khiêu chiến ra sân.

"Cuối cùng là đã đến cái lợi hại gia hỏa!" Diêm Vô Ngữ xem lên trước mặt đầu lâu người khiêu chiến, ánh mắt lộ ra một vòng hết sạch. 