 "Phá Quân tự nhiên là nhân loại!"

"Hắn bây giờ biến hóa, bất quá là bởi vì làm sư phụ ban cho công pháp của hắn duyên cớ!"

"Giết chóc Thiên Cương, cái môn này công pháp, là vì thầy thông qua quan sát người Sói nhất tộc diễn hóa mà đến!"

"Người Sói nhất tộc vốn là thích giết chóc, nhưng mà giết chóc quá nhiều người rất khó vượt qua hễ là tiên kiếp, duy chỉ có cái này người Sói nhất tộc bất đồng, bọn hắn có thể đơn giản đột phá Thánh Nhân, hơn nữa thuận lợi vượt qua hễ là tiên kiếp, làm sư phụ liền đối với kia tiến hành quan sát, sáng tạo ra tới đây cửa giết chóc Thiên Cương công pháp!"

"Phá Quân bây giờ biến hóa, chính là đem giết chóc Thiên Cương tu luyện đến đại thành biểu hiện, bất quá nếu muốn sử dụng 'Giết chóc chân thân " hắn nhất định phải đạt tới trọng thương trạng thái mới được!"

Hàn Thanh giải thích, làm cho Tôn Ngộ Không đều đã minh bạch cái này là chuyện gì xảy ra.

"Khó trách Ngũ sư đệ cùng ta lúc tỷ thí, chưa bao giờ thấy qua hắn sử dụng một chiêu này, thì ra là thế!" Tôn Ngộ Không nói thầm một tiếng, ánh mắt nhìn Phá Quân, người sau hiện tại hóa thành người Sói về sau, khí tức cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng.

Bây giờ Phá Quân làm cho người ta cảm giác giống như là thích giết chóc ma vật bình thường, tản ra hủy diệt vạn vật thô bạo khí tức.

Cỗ khí tức này, cho dù là Băng Lâm Thiên đều cảm thấy trong lòng không hiểu sợ hãi, hắn nếu như không có bị Hàn Thanh phong ấn thực lực, giết chết Phá Quân cũng chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình, nhưng mà hiện tại bất đồng.

Cùng Phá Quân đồng cấp thực lực dưới tình huống, Phá Quân toả ra sát ý, làm cho hắn cảm giác bị tuyệt thế hung thú theo dõi, hơi không cẩn thận, sẽ gặp thịt nát xương tan.

Phá Quân triển khai, thân thể của hắn hơi hơi một nghiêng, thân thể của hắn biến mất ngay tại chỗ.

Một đạo hồng mang thẳng đến Băng Lâm Thiên, người sau thấy thế, trong cơ thể Linh lực không ngừng bắt đầu khởi động, gia cố bao bọc hắn khối băng cường độ, hắn tin tưởng duy nhất có thể dựa cũng cũng chỉ có bao bọc thân thể của hắn khối băng rồi.

Nếu là khối băng bị phá quân bắn cho vỡ, vậy hắn cũng chỉ có nhận thua.

Lúc Phá Quân tới gần Băng Lâm Thiên về sau, hai tay nâng lên.

"Giết chóc xé rách!"

Mấy đạo tia máu hiện lên, đập nện tại khối băng phía trên.

Băng Lâm Thiên nhìn thấy phòng ngự ở Phá Quân công kích, trên mặt lộ ra một vòng vẻ mừng rỡ, nhưng nụ cười của hắn rất nhanh đọng lại, hắn nhìn gặp bao bọc hắn khối băng rõ ràng xuất hiện vết rách, hắn lập tức vận dụng Linh lực chữa trị, nhưng mà vô luận như thế nào chữa trị, khối băng đều tại chậm rãi vỡ vụn, không cách nào ngăn lại.

Theo vỡ vụn thanh âm vang lên, khối băng vỡ vụn, Băng Lâm Thiên đã mất đi phòng hộ, khi hắn trông thấy Phá Quân ánh mắt nhìn hướng hắn trong nháy mắt, thấy lạnh cả người theo trong cơ thể của hắn sinh sôi.

Lại nói tiếp rất vô nghĩa, hắn với tư cách băng chi Chân Linh, rét lạnh chính là lực lượng của hắn nguồn suối, nhưng là bây giờ hắn rồi lại cảm nhận được thấy lạnh cả người xâm nhập thân thể của hắn, cái này cổ hàn ý tên là trái tim băng giá, bởi vì sợ hãi mà sinh sôi trái tim băng giá.

Lúc Phá Quân chuẩn bị lại lần nữa động thủ thời điểm, Băng Lâm Thiên sợ tới mức hô to, "Ta nhận thua!"

Băng Lâm Thiên không thể không nhận thua, đối mặt Phá Quân, hắn đã không có đảm lượng tiếp tục chiến đấu rồi.

Phá Quân nghe vậy, khôi phục thân người, hắn hiện tại trên thân thể  trước mặt tràn đầy máu tươi, nhìn qua rất suy yếu, hắn một cái không có đứng vững, thân thể một cái nửa quỳ trên mặt đất.

Hàn Thanh đột nhiên xuất hiện ở Phá Quân sau lưng, nhẹ nhàng tại Phá Quân trên bờ vai vỗ một cái.

"Làm tốt lắm!" Hàn Thanh tán dương.

Phá Quân cảm giác mình tiêu hao Linh lực, còn có điều bị thương thế nhanh chóng khôi phục, hắn đứng dậy sau nhìn xem Hàn Thanh, biểu lộ có chút kích động nói, "Cảm ơn sư tôn!"

Đây là Phá Quân lần đầu tiên nghe được Hàn Thanh tán dương hắn, làm cho hắn cảm giác được sủng ái mà lo sợ.

"Ngũ sư đệ, làm tốt lắm, kế tiếp nên ta lão Tôn ra sân!" Tôn Ngộ Không cười lớn một tiếng, theo trong lỗ tai móc ra Kim Cô bổng, hướng phía Băng Lâm Thiên đi đến.

Băng Lâm Thiên trông thấy Tôn Ngộ Không, theo bản năng lui về sau một bước, Tôn Ngộ Không cho cảm giác của hắn so với Phá Quân còn nguy hiểm, đã liền Phá Quân hắn cũng không là đối thủ, hắn lại thế nào dám cùng Tôn Ngộ Không chiến đấu.

"Tiền bối, chọn lựa đối thủ là từ vãn bối quyết định đi?" Băng Lâm Thiên nhìn xem Tôn Ngộ Không tới gần, bối rối đối với Hàn Thanh hỏi.

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

"Ta không chọn lựa ngươi làm đối thủ!" Băng Lâm Thiên nghe vậy, lập tức đối với Tôn Ngộ Không lớn tiếng nói.

Nghe nói như thế, Tôn Ngộ Không dừng bước lại, khóe miệng co giật một cái, hắn vốn kỳ vọng cùng Băng Lâm Thiên một trận chiến, kết quả Băng Lâm Thiên rõ ràng không tuyển chọn hắn, thật ra khiến hắn có chút thất vọng.

"Đại sư huynh, xem ra với cái gia hỏa này sợ!" Phá Quân đi đến Tôn Ngộ Không bên người, nhẹ giọng cười nói.

"Thật sự là mất mặt, ta đều thấy được ngứa tay rồi, kết quả hắn cũng không cùng ta giao thủ, không thú vị!" Tôn Ngộ Không bất đắc dĩ nói ra.

Băng Lâm Thiên ánh mắt nhìn Mộ Dung Yên Nhiên cùng Diêm Vô Ngữ, hắn hiện tại trong lòng rất là hối hận, hắn hối hận bản thân lúc trước vì sao ăn thần dược sau không ly khai, còn hết lần này tới lần khác lưu lại vô tận đỉnh núi, nếu là hắn lúc trước trực tiếp đã đi ra, cũng liền không có chuyện này, hiện tại hắn thực lực bị áp chế, cùng Huyền Vũ Liệt, Phá Quân một trận chiến đều tao ngộ thảm bại, đây quả thực đem tự ái của hắn tâm cho chà đạp đến nỗi ngay cả cặn bã đều không thừa rồi.

Nhất là cùng Huyền Vũ Liệt một trận chiến, hắn là bị hoàn toàn nghiền ép, cùng Phá Quân một trận chiến, tuy rằng hắn vừa bắt đầu chiếm cứ ưu thế, nhưng sau đó Phá Quân càng đánh càng mạnh, làm cho hắn không thể không chủ động nhận thua, cái này với hắn mà nói quả thực chính là lớn lao sỉ nhục.

Băng Lâm Thiên Tha hiện tại chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là giành được một cuộc chiến đấu, sau đó rời đi, hắn hiện tại không có tiết tháo chút nào chọn lựa Mộ Dung Yên Nhiên làm vì chính mình cuộc chiến thứ ba đối thủ.

Mộ Dung Yên Nhiên gặp Băng Lâm Thiên chọn bản thân làm đối thủ, biểu lộ có chút khẩn trương.

"Yên tâm đi, Tứ sư muội, với cái gia hỏa này thoạt nhìn lợi hại, kỳ thật rất yếu đấy, chỉ cần ngươi có thể bình thường triển khai , ngươi nhất định có thể thắng hắn!" Huyền Vũ Liệt an ủi.

"Tam sư huynh nói không sai, hắn chính là một cái hổ giấy, trông thì ngon mà không dùng được!" Phá Quân cười to.

Mộ Dung Yên Nhiên nghe vậy, nhẹ gật đầu, hướng phía Băng Lâm Thiên đi đến.

Hàn Thanh lập tức động thủ, đem Băng Lâm Thiên thực lực áp chế đã đến Dương Thần sơ kỳ, đồng thời đem Băng Lâm Thiên tiêu hao Linh lực cho khôi phục.

Hắn sở dĩ không có trực tiếp giết chết Băng Lâm Thiên, còn làm cho Băng Lâm Thiên cùng Tôn Ngộ Không năm người chiến đấu, kỳ thật chính là vì ma luyện một cái Tôn Ngộ Không bọn hắn năm người, Chân Linh với tư cách trong tự nhiên ra đời sinh mệnh, chiến lực không kém, cùng Băng Lâm Thiên chiến đấu, có thể làm cho Tôn Ngộ Không bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có một chút tiền lời.

Hàn Thanh tự nhiên muốn đem Băng Lâm Thiên Linh lực khôi phục, tại đồng cấp thực lực dưới tình huống, làm cho Mộ Dung Yên Nhiên cùng hắn một trận chiến.

"Bắt đầu đi!" Hàn Thanh nhàn nhạt nói ra.

Mộ Dung Yên Nhiên nghe vậy, hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn Băng Lâm Thiên, biểu lộ có chút khẩn trương, nàng đối với Băng Lâm Thiên, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi.

Băng Lâm Thiên nhìn xem Mộ Dung Yên Nhiên sợ hãi nét mặt của hắn, trong lòng cười lạnh.

"Nữ nhân, muốn trách chỉ có thể trách vận khí của ngươi không tốt, sư huynh của ngươi sư đệ đều là một đám quái vật, nguồn gốc linh muốn rời khỏi, cũng chỉ có nhờ vào ngươi!" Băng Lâm Thiên Tâm trong thầm nói một tiếng, đối với tìm Mộ Dung Yên Nhiên chiến đấu, trong lòng của hắn không hề liêm sỉ.

"Mặt trăng băng luân trăng lưỡi liềm!" Băng Lâm Thiên hai tay chém ra, hai đạo trăng lưỡi liềm hàn khí bay ra, ở giữa không trung hóa thành trăng tròn, thẳng đến Mộ Dung Yên Nhiên bay đi.

"Kết thúc!" Băng Lâm Thiên Tâm trong cười lạnh, tràn ngập tự tin. 