 Linh Hồn chi thạch, sáu vực trong Hồn Vực đặc sản.

Bất quá cho dù là tại Hồn Vực ở bên trong, Linh Hồn chi thạch đều rất hi hữu, căn cứ Linh Hồn chi thạch phẩm chất, có thể chia làm màu hồng, phấn hồng, Thâm Hồng ba màu.

Hàn Thanh cho Huyền Vũ Liệt Linh Hồn chi thạch chính là cao cấp nhất đấy.

Linh Hồn chi thạch không chỉ có riêng có thể bảo toàn Linh Hồn, còn có thể mượn từ Linh Hồn chi thạch tu luyện, tăng cường bản thân Linh Hồn cường độ.

Nhưng mà giống như Huyền Vũ Liệt như vậy, một cái đem Linh Hồn chi thạch ăn tươi sự tình, cho dù là Hàn Thanh đều là lần đầu tiên cách nhìn, hắn không thể không khoa trương Huyền Vũ Liệt lá gan thật là to gan lớn mật.

Nếu là không cẩn thận, Huyền Vũ Liệt Linh Hồn đem sẽ trực tiếp bị Linh Hồn chi thạch trong ẩn chứa mạnh mẽ đại năng lượng cho nứt vỡ, đến lúc đó hồn phi phách tán, cho dù là hắn đều cứu không được.

Hàn Thanh hiện tại chú ý đến Huyền Vũ Liệt, cũng không có lập tức nhúng tay, Huyền Vũ Liệt hiện tại tuy rằng ăn Linh Hồn chi thạch, bản thân ý thức tập hợp thân thể trở nên không quá ổn định, nhưng mà đây hết thảy đều là Huyền Vũ Liệt quyết định của mình, Hàn Thanh sẽ không quá nhiều can thiệp, trừ phi Huyền Vũ Liệt tại hẳn phải chết không thể nghi ngờ dưới tình huống, hắn mới sẽ ra tay.

Không trải qua ma luyện, vĩnh viễn không cách nào trở thành cường giả, Hàn Thanh thờ phụng đúng là mọi sự dựa vào chính mình, hắn cũng chính bởi vì ôm loại này tín niệm, mới có thể có hôm nay, mà hắn đối với đồ đệ đám bọn chúng bồi dưỡng phương thức, cũng đều là lấy cái này quan niệm tiến hành dạy bảo, để cho bọn họ không muốn vô cùng ỷ lại với hắn.

Nếu như không phải hắn suy tính đến Huyền Vũ Liệt sẽ cùng Huyền Vũ Linh Hồn tiến hành chiến đấu, hắn cũng sẽ không cho Huyền Vũ Liệt bất luận cái gì trợ giúp, dù sao Huyền Vũ Linh Hồn so với Huyền Vũ Liệt mạnh quá nhiều, song phương căn bản không có ở đây một cái phương diện lên, dù là Huyền Vũ hiện tại vừa mới thức tỉnh không lâu, Linh Hồn cường độ còn rất yếu yếu, nhưng là không phải Huyền Vũ Liệt có thể so sánh đấy.

"Chết tiệt tạp giao vật, ngươi lại dám đem như bảo vậy này nuốt, bổn vương muốn ngươi chết!" Huyền Vũ nổi giận, hắn hiện tại vừa mới thức tỉnh, Linh Hồn rất yếu, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách khôi phục linh hồn của mình lực lượng.

Lúc trước bị Hàn Thanh chế ngự, hắn cho rằng đều là bởi vì hắn vừa mới thức tỉnh, thực lực không có khôi phục lại đỉnh phong, chỉ cần linh hồn của hắn lực lượng tăng cường, hắn có thể có thể dễ dàng thoát khỏi Hàn Thanh áp chế.

Huyền Vũ hắn sở dĩ đem Huyền Vũ Liệt kéo vào ý thức của mình biển, chính là vì nuốt mất Huyền Vũ Liệt, dù sao Huyền Vũ Liệt cũng có được Huyền Vũ huyết mạch, Huyền Vũ Liệt Linh Hồn lực lượng đối với Huyền Vũ mà nói là đại bổ chi vật.

Hiện tại Huyền Vũ càng là tận mắt nhìn thấy một cái đủ để cho linh hồn hắn lực lượng nhanh chóng khôi phục Linh Hồn chi thạch bị Huyền Vũ Liệt nuốt vào, hắn sát ý trong lòng sớm đã ngập trời.

Huyền Vũ Liệt hiện tại bởi vì nuốt vào Linh Hồn chi thạch, hắn đang tại thừa nhận Linh Hồn nhanh chóng tăng cường gặp trắc trở, hắn nhắm hai mắt, trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

Cái này trạng thái xuống, hơi không cẩn thận, hắn sẽ gặp hồn phi phách tán, Huyền Vũ nếu là tiến công, hắn căn bản là bất lực, huống chi hắn bây giờ đối với tại ngoại giới cảm giác là không, Linh Hồn nhanh chóng tăng trưởng đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, làm cho hắn không dám có chút phân tâm.

Mắt thấy Huyền Vũ sắp trong công kích Huyền Vũ Liệt.

Hàn Thanh ở thời điểm này xuất thủ, Huyền Vũ đột nhiên phát giác được một cỗ khí tức cường đại tại ý thức của hắn trên biển tản mát ra, chuyên môn nhằm vào hắn, khi hắn nâng lên đầu, nhìn về phía không trung thời điểm, một đôi băng lãnh không chứa chút nào cảm giác hai mắt theo dõi hắn, làm cho hắn không dám nhúc nhích.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Huyền Vũ sợ hãi, bởi vì trên bầu trời hai mắt chính là Hàn Thanh hai mắt, Hàn Thanh rõ ràng có thể xâm nhập ý thức của hắn trên biển, làm cho hắn cảm nhận được khó nói lên lời sợ hãi, ý thức hải là tất cả mọi người là quan trọng nhất địa phương, một khi ý thức hải xuất hiện tổn thương, nhẹ thì sự ngu dại, nặng thì biến thành một cỗ xác không.

"Thành thành thật thật ở lại đó, đợi đến lúc hắn có thể khôi phục hành động mới thôi!" Hàn Thanh thanh âm tại Huyền Vũ trong đầu vang lên, người sau nghe vậy, ánh mắt lộ ra không cam lòng thần sắc, nhưng hắn vẫn không dám phản kháng, chỉ có thể lưu lại tại nguyên chỗ.

Hàn Thanh ánh mắt nhìn chăm chú lên Huyền Vũ Liệt, hắn phát giác được Huyền Vũ Liệt Linh Hồn lực lượng bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ vui mừng, không uổng phí hắn một phen khổ tâm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không biết đi qua bao lâu.

Huyền Vũ Liệt đột nhiên mở hai mắt ra, hắn lúc này trên thân chút nào không cái gì khí tức, nhưng mà trên mặt của hắn rồi lại toát ra tự tin vẻ.

"Huyền Vũ, đến đây đi, tiếp tục một trận chiến!" Huyền Vũ Liệt nhìn chằm chằm vào Huyền Vũ, cười lành lạnh nói.

Huyền Vũ nghe vậy, theo bản năng hướng phía bầu trời nhìn thoáng qua, khi hắn trông thấy Hàn Thanh hai mắt sau khi biến mất, trong lòng thở dài một hơi.

Huyền Vũ cử động, làm cho Huyền Vũ Liệt mờ mịt, hắn cũng ngẩng đầu nhìn thoáng qua, bầu trời rồi lại là  không còn có cái gì.

"Cút đi, lăn ra bổn vương ý thức hải, ngươi cái này xấu xí tạp giao vật!" Huyền Vũ giận dữ hét.

Bởi vì Hàn Thanh, Huyền Vũ hiện tại không dám lại đối với Huyền Vũ Liệt ra tay, sợ giết Huyền Vũ Liệt, dẫn tới Hàn Thanh giết chết hắn.

"Thật sự là tiếc nuối, cũng không có tiêu diệt trước ngươi, ta sẽ không ly khai đấy!" Huyền Vũ Liệt cười to.

"Hỗn đản, nếu không có tên kia uy hiếp bổn vương, bổn vương há có thể sợ ngươi?" Huyền Vũ trong lòng tức giận bất bình, hắn cảm thấy rất biệt khuất, với tư cách Thần Thú đời sau, hắn trời sinh liền không giống người thường.

Huyền Vũ trong lòng rất tự ngạo, hắn nhận thức là thiên hạ to lớn, ngoại trừ đưa hắn trọng thương người kia bên ngoài, không ai có thể so ra mà vượt hắn.

Nhưng mà hắn vận khí thật không tốt, gặp được Hàn Thanh, Hàn Thanh thủ đoạn, làm cho hắn cảm giác được thật sâu kiêng kị, hắn căn bản không dám cùng Hàn Thanh đối nghịch, đối với Hàn Thanh bảo vệ Huyền Vũ Liệt hành vi, hắn cho rằng Huyền Vũ Liệt khẳng định đối với Hàn Thanh rất trọng yếu, tự nhiên là không dám hạ sát thủ, đầu có thể làm cho Huyền Vũ Liệt xéo đi, mà Huyền Vũ Liệt hắn nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác không ly khai, ý định cùng hắn tiếp tục chiến đấu, điều này làm cho hắn cảm giác tiến thối lưỡng nan.

"Hiện tại ngươi có thể động thủ, coi như là ngươi giết giết hắn, Hàn mỗ cũng sẽ không trả thù ngươi!" Huyền Vũ trong đầu đột nhiên vang lên Hàn Thanh thanh âm.

Nghe nói như thế, Huyền Vũ ánh mắt biến đổi, lại lần nữa lộ ra âm trầm sát ý.

"Tạp giao vật, ngươi đã không ly khai, như vậy ngươi cũng đừng trách bổn vương rồi!" Huyền Vũ dữ tợn cười một tiếng, theo cái đuôi của hắn tại mặt biển vỗ, trên mặt biển lập tức dâng lên vài đạo cuồng bạo cột nước, cột nước ở giữa không trung hóa thành nước Long xoay quanh.

"Đi chết đi!" Huyền Vũ hét giận dữ.

Có vài Thủy Long hướng phía Huyền Vũ Liệt bay đi, người sau thấy thế, hít sâu một hơi, trong cơ thể bạo phát ra cường đại hắc mang, đem thân thể của hắn ánh đã thành màu đen đồng màu.

"Hắc Đồng Diệu —— Vẫn Tinh!"

Huyền Vũ Liệt thân thể hóa thành sao băng màu đen , bay thẳng đến Huyền Vũ va chạm mà đi, ven đường bay về phía nước của hắn Long, tại hắn va chạm phía dưới, nhao nhao nghiền nát.

Huyền Vũ ánh mắt phát lạnh, ánh mắt lộ ra khinh miệt vẻ.

"Tạp giao vật, ngươi thật sự là ngu xuẩn a, dù là ngươi cắn nuốt Linh Hồn chi thạch, Linh Hồn lực lượng đã nhận được tăng trưởng, nhưng ngươi cho rằng ngươi Linh Hồn cường độ có thể vượt qua bổn vương sao?" Huyền Vũ cười to, hắn cái đuôi cái đuôi trực tiếp đối với Huyền Vũ Liệt huy động mà đi.

Nhưng mà lúc Huyền Vũ cái đuôi đánh vào Huyền Vũ Liệt trên thân thời điểm, rõ ràng bị bắn ra rồi, Huyền Vũ Liệt thân thể tốc độ không giảm, trực tiếp xông tới tại Huyền Vũ trên đầu, làm cho Huyền Vũ phát ra một tiếng thống khổ rú thảm.

"Thật sự là tiếc nuối, ta bây giờ Linh Hồn cường độ, vẫn thật là so với ngươi còn mạnh hơn lớn!" Huyền Vũ Liệt một kích đắc thủ, cất tiếng cười to. 