 Kim Kháng đồng ý trợ giúp Kim Linh.

Hiện tại Kim Linh một phương chừng có mấy ngàn danh Hoàng Kim Giới tộc nhân.

Tuy nói số lượng không nhiều lắm, nhưng mà thắng tại bọn chúng đều là tinh nhuệ.

Tại Kim Kháng dưới sự dẫn dắt, mọi người hướng phía Kim Khuê chỗ địa phương tiến đến.

Hàn Thanh đám người theo ở phía sau.

Mộ Dung Yên Nhiên bọn người đang thấp giọng nói thầm.

"Thật sự là không có nghĩ đến cái này Kim Ô Thiên Tiên rõ ràng cũng là phản đồ, Kim Linh phụ thân thật sự là đáng thương, rõ ràng bị người mà mình tín nhiệm nhất cùng mình thân đệ đệ phản bội!" Mộ Dung Yên Nhiên nhìn về phía trước Kim Linh, trên mặt đồng tình nói.

"Đúng vậy a, loại chuyện này thật là khó có thể tưởng tượng, bị người ngươi tín nhiệm nhất phản bội, loại cảm giác này, chỉ sợ không có người có thể thừa nhận, nếu là Kim Linh phụ thân còn sống, cũng tuyệt đối sẽ đã bị đả kích rất lớn!" Diêm Vô Ngữ có chút tán đồng nói ra, hắn sau khi nói xong, ánh mắt còn theo bản năng nhìn thoáng qua Huyền Vũ Liệt.

Huyền Vũ Liệt liền đã từng bị hắn tín nhiệm nhất Huyền Vũ tộc tộc trưởng phản bội, đều muốn đưa hắn lấy ra luyện dược.

"Kim Linh tao ngộ thật sự là nhấp nhô, vô luận như thế nào, ta lão Tôn lúc này đây nhất định phải giúp hắn!" Tôn Ngộ Không mở miệng nói.

"Đại sư huynh, chúng ta đều cùng ngươi giống nhau, Kim Linh là bằng hữu của ngươi, cái kia liền là bằng hữu của chúng ta, bằng hữu gặp nạn, chúng ta tự nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!" Huyền Vũ Liệt nói ra.

"Không sai, hơn nữa ta cảm giác được theo không ngừng chiến đấu, đã có đột phá dấu hiệu, nếu là lần nữa gặp gỡ những cái kia Bạch Ngân giới thổ dân, liền giao cho ta đến đây đi!" Phá Quân cười nói.

Tất cả mọi người nói nhỏ, duy chỉ có Hàn Thanh cùng Băng Lâm Thiên hai người không nói một lời.

Mấy canh giờ sau.

Mọi người trước mắt, xuất hiện mấy vạn danh Hoàng Kim Giới tộc nhân.

Đầu lĩnh chính là một cái độc nhãn Hoàng Kim Giới thổ dân, hắn khí tức trên thân so với Kim Ô cùng Kim Kháng đều càng cường đại hơn.

"Các ngươi đã tới!" Độc nhãn Hoàng Kim Giới thổ dân cười to nói.

"Kim Khuê, phản công đã đến giờ rồi!"

"Hiện tại chúng ta liền đi đem Kim Thái tên khốn kia trước cho tiêu diệt!" Kim Kháng trầm giọng nói.

Kim Khuê cười cười, nhìn xem Kim Kháng nói ra, "Đi thôi, bất quá Kim Ô gia hỏa này còn sống, thật là làm cho ta có chút ít một cách không ngờ a, ta còn tưởng rằng ngươi gặp giết chết hắn!"

"Kim Khuê Thiên Tiên, Kim Ô Thiên Tiên hiện tại đã quy thuận ta, Kim Thái một phương có năm tên Thiên Tiên cấp cường giả, mà chúng ta bây giờ thế đơn lực bạc, Kim Ô Thiên Tiên nguyện ý lấy, tự nhiên là không thể tốt hơn!" Kim Linh mở miệng nói.

"Kim Linh, tính tình của ngươi cùng phụ thân ngươi giống nhau!"

"Ngươi đã đều nói như vậy, như vậy mà thôi!" Kim Khuê nhàn nhạt nói ra.

"Bất quá sau lưng những người này, bọn họ là ai?" Kim Khuê ánh mắt nhìn hướng Hàn Thanh đám người, mở miệng hỏi.

"Vị này chính là Hàn Thanh tiền bối, những người khác là hắn đồ nhi, cố ý đến đây giúp đỡ giúp chúng ta đấy!" Kim Linh nhìn thoáng qua Hàn Thanh, đối với Kim Khuê giải thích nói.

"Cảm tạ các vị viện thủ, lúc này đây Hoàng Kim Giới nguy cơ nếu là có thể Bình An vượt qua, như vậy các ngươi sẽ là Hoàng Kim Giới vĩnh viễn bằng hữu!" Kim Khuê cười to.

Sau đó Kim Khuê cùng Kim Kháng thương nghị một cái, quyết định trực tiếp tiến công Kim Thái.

Đầu đánh bại kim thái, như vậy là có thể đạt được Kim Thái dưới trướng Hoàng Kim Giới tộc nhân, đến lúc đó đối kháng Bạch Ngân giới thổ dân coi như là có nhất định được lực lượng.

. . .

Trong sơn động.

Kim Thái khoanh chân ngồi ở một cỗ Hoàng Kim Giới thổ dân thi thể trước mặt.

Cỗ thi thể này chính là Kim Linh phụ thân, Hoàng Kim Giới từng đã là Chúa Tể.

Kim Thái không ngừng vận chuyển trong cơ thể Linh lực, thôn phệ Kim Linh phụ thân trong cơ thể còn sót lại lực lượng.

Kim Thái khí tức không ngừng kéo lên.

Đúng lúc này, bốn gã Hoàng Kim Giới thổ dân đi đến Kim Thái bên người.

Một người trong đó hỏi, "Kim Thái, ngươi còn bao lâu nữa mới có thể đem Chúa Tể lực lượng hoàn toàn thôn phệ."

"Nhanh, không xuất ra mười ngày, ta là có thể đem huynh trưởng ta lực lượng cho thôn phệ, khi đó ta liền có thể đủ đột phá đến Chân Tiên, thì có cùng Bạch Ngân giới đối kháng lực lượng!" Kim Thái nhàn nhạt nói ra.

"Tốt, chờ ngươi sau khi đột phá, phải tất yếu đem Kim Kháng, Kim Khuê còn có Kim Ô ba tên khốn kiếp giết chết, nếu không phải ngươi nói cho chúng ta biết, chúng ta cũng không biết ba người bọn họ rõ ràng cấu kết Bạch Ngân giới người!"

"May mắn ngươi cùng Chúa Tể là thân huynh đệ, có thể thôn phệ lực lượng của hắn, như nếu không, chúng ta một phương không có Chân Tiên cảnh cường giả, đến lúc đó coi như là đem ba cái kia phản đồ giết chết, cũng không cách nào đánh lui Bạch Ngân giới!" Một gã khác Hoàng Kim Giới thổ dân nói ra.

"Yên tâm đi, ba người bọn họ một cái cũng trốn không thoát, chờ ta đem huynh trưởng ta lực lượng thôn phệ về sau, ta liền sẽ đi tìm hắn đám ba người báo thù, huynh trưởng ta như thế tín nhiệm bọn họ ba người, ba người bọn họ rõ ràng phản bội huynh trưởng ta, dẫn đến hắn bỏ mình, chuyện này, ta tuyệt đối sẽ không như thế bỏ qua!" Kim Thái âm thanh lạnh lùng nói.

"Kim Thái, ngươi bây giờ yên tâm thôn phệ Chúa Tể lực lượng, nếu là ba cái kia phản đồ đến tập kích, hoặc là Bạch Ngân giới những người kia đến tập kích, chúng ta bốn người gặp phụ trách, hiện tại ngươi chỉ cần mau chóng đột phá đến Chân Tiên, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể chống lại Bạch Ngân giới Chúa Tể!"

Cái này bốn gã Hoàng Kim Giới thổ dân chính là Hoàng Kim Giới còn dư lại bốn gã Thiên Tiên, bọn hắn bởi vì bị Kim Thái mà nói mê hoặc, cho rằng Kim Kháng, Kim Khuê cùng Kim Ô là cấu kết Bạch Ngân giới chủ mưu, do đó lựa chọn đứng ở Kim Thái một phương.

Bốn người bọn họ cũng không ngốc, nhưng mà Kim Thái thủ đoạn rất cao vượt qua, hắn tại Kim Linh phụ thân bị tập kích sau đó, liền lập tức đối với cái này bốn gã Thiên Tiên cấp tiến hành cứu trợ.

Lúc trước bị Bạch Ngân Giới Chủ làm thịt cùng mười trống đánh lén thời điểm, ngoại trừ Kim Linh phụ thân tại chỗ tử vong bên ngoài, Hoàng Kim Giới bảy tên Thiên Tiên cấp cường giả đều nhận lấy trọng thương.

Kim Thái cứu trợ bọn hắn, cũng là biết rõ bốn người bọn họ tính cách, dễ dàng bị hắn lừa gạt, mà còn dư lại Kim Ô, Kim Kháng, Kim Khuê ba người, Kim Ô là hắn thông đồng làm bậy người, hắn cũng biết Kim Ô tại phát hiện hắn ý đồ sau đều muốn rời khỏi, nếu không phải hắn bức bách đối phương, Kim Ô cũng sẽ không thỏa hiệp, hắn tự nhiên sẽ không cứu trợ Kim Ô, mà Kim Kháng cùng Kim Khuê hai người tính tình bướng bỉnh, hắn biết rõ cứu hai người, cũng rất khó làm cho hai người bọn họ phục tùng bản thân, đồng dạng cũng không có cứu trợ.

Kim Khuê kế hoạch rất thành công, hắn cứu trợ cái này bốn gã Thiên Tiên cấp cường giả về sau, đối với bọn họ đã tiến hành tẩy não, để cho bọn họ cho rằng Kim Kháng, Kim Khuê, Kim Ô ba người là phản đồ, thế cho nên làm cho bốn người bọn họ đều kiên định đứng ở Kim Thái một phương.

"Vậy vất vả các ngươi!"

"Các ngươi yên tâm đi, chờ ta đột phá đến Chân Tiên cái ngày đó, ta sẽ đích thân giết bọn chúng đi ba người, ta nhất định sẽ {vì:là} huynh trưởng ta báo thù!" Kim Thái nhìn bốn người liếc, trên mặt lộ ra vẻ trịnh trọng.

Sau đó cái này bốn gã Thiên Tiên cấp cường giả đã đi ra.

Kim Thái tiếp tục thôn phệ Kim Linh phụ thân di hài lực lượng.

Trên mặt của hắn mang theo từng trận cười lạnh, mục đích của hắn chỉ có một, chỉ cần giết chết Kim Ô, cái kia liền không có ai biết hắn đã từng đã làm nên trò gì sự tình, dù là Kim Ô đưa hắn nói sự tình cho bộc lộ ra, hắn cũng không sợ, hắn đã cho mặt khác bốn gã Thiên Tiên để lại Kim Ô là phản đồ ý niệm trong đầu, Kim Ô vô luận như thế nào giải thích, cũng sẽ không có người tin tưởng.

Về phần Kim Khuê cùng Kim Kháng, nếu như hai người bọn họ có thể thần phục mà nói, hắn cũng sẽ không động thủ, nếu là bọn họ hai người không thần phục với hắn, như vậy hắn cũng sẽ không lưu tình.

"Hoàng Kim Giới Chúa Tể cũng là thời điểm nên đến lượt ta lúc một trở thành!" Kim Thái khóe miệng lộ ra nụ cười quỷ dị, thì thào tự nói. 