Chiến Thần dù sao đã từng là một vị mạnh mẽ Thần Vương tồn tại, trong mắt hắn căn bản sẽ không quan tâm một cái nho nhỏ phàm giới Thú Nhân giun dế. Ở đánh tan hồn phòng thủ biển ngự, xóa đi cái kia cỗ thân thể chủ nhân không cam lòng đọc sau, Chiến Thần cho rằng bộ thân thể này đã là đồ vật của hắn.
 
 	Bộ thân thể này tuy rằng cũng coi như cường tráng hoàn mỹ, nhưng hấp dẫn Chiến Thần không tiếc bỏ qua khổng lồ lôi đình biển sức mạnh, cũng phải gắt gao bảo vệ nguyên nhân cũng không ở nơi này, mà là đầu trong biển hồn  đoàn kia màu tím xoáy rồng. Trong đó mịt mờ sấm sét màu tím là Chiến Thần từ không thấy một loại sức mạnh. Bằng hắn Thần Vương nhận biết nhận ra được, loại sức mạnh này bản chất cực sự cao quý mạnh mẽ. Tuy rằng hiện nay còn rất nhỏ yếu, nhưng một khi trưởng thành, cái kia tử điện liền có thể nghiền ép bất kỳ thần linh... Thậm chí dù cho là Quang Minh thần cùng Ác Ma liên thủ, cũng chưa chắc có thể áp chế màu tím điện lực lượng.
 
 	Chiến Thần xưa nay đều không phải một cái chịu làm kẻ dưới thần linh, nếu như có cơ hội hắn không ngại lật đổ Quang Minh thần, chính mình tới làm bầu trời thần hệ vua của chúng thần. Chỉ bất quá hắn vận may tương đối kém, lúc trước lại cùng Ác Ma đối chiến giết ra lửa giận, tiện đà đã xảy ra là không thể ngăn cản, cuối cùng ôm đồng quy vu tận ý nghĩ tự bạo thân thể, tuy nhiên trọng sáng tạo Ác Ma, chính mình nhưng hầu như hồn phi phách tán, trải qua mấy trăm ngàn năm, mới miễn cưỡng khôi phục một ít thần thức. Nhưng phần lớn Thần Vương sức mạnh từ lâu tan thành mây khói, còn cần làm lại từ đầu tu luyện.
 
 	Nếu như tất cả làm từng bước, Chiến Thần hầu như không có khả năng khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, nhưng là Baroque đột nhiên xuất hiện cho hắn hi vọng. Chỉ cần nuốt chửng này cỗ màu tím điện lực lượng, hắn thì có mười phần tự tin dùng mấy trăm năm thời gian khôi phục đỉnh cao, một lần nữa đến chúng thần đỉnh.
 
 	Bảo lưu lại tinh túy nhất màu xanh lam sấm sét tinh hoa hòa vào Baroque thân thể bên trong, chầm chậm đem cải tạo thành thích hợp hơn thần linh trạng thái. Mà Thần Vương thần thức thì lại bao lấy trong biển hồn  tử điện long toàn, dò ra ngàn tỉ điều linh hồn nhỏ hào, chuẩn bị cùng với hoàn toàn dung hợp. Ở đây sao làm trước, Chiến Thần luôn mãi xác nhận đáy biển chu vi an toàn, thậm chí dùng còn sót lại một ít thần lực bố trí mấy tầng phòng ngự cùng bí mật sức mạnh, phòng ngừa bị người phát hiện, hoặc có một số biển sâu mãnh thú đột kích.
 
 	Tất cả sắp xếp sau khi, Chiến Thần mới dứt khoát thả ra hết thảy phòng ngự, hoàn toàn loã lồ tinh túy nhất. Cũng là tối gầy yếu linh hồn thần thức, cùng tử điện long toàn mang theo cùng nhau, bắt đầu rồi dung hợp quá trình. Không nghi ngờ chút nào, quá trình này đối với hắn mà nói cực kỳ nguy hiểm. Hơi bất cẩn một chút linh hồn sẽ bị hao tổn, đến thời điểm, dù cho lấy hắn Thần Vương sức mạnh, cũng sẽ có hoàn toàn chết đi nguy hiểm.
 
 	Chúng ta không thể nào biết được Chiến Thần giờ khắc này tâm thái, nhưng hơi hơi nghĩ một hồi cũng có thể cân nhắc ra một, hai. Đây giống như là là một cái thua sạch gia sản. Lão bà, hài tử, đã triệt để mù quáng dân cờ bạc, trong giây lát có một cái trở mình cơ hội, căn bản sẽ không đi quan sát là có người hay không cho hắn đặt bẫy, mà là Phong Cuồng được ăn cả ngã về không, cuối cùng tất cả không thể cứu vãn.
 
 	Chiến Thần làm sao đều sẽ không biết, này đoàn nhìn thuần túy hoàn mỹ tử điện bên trong, sẽ ẩn núp một cái nào đó nham hiểm gia hỏa... ... Hoặc là hắn cũng căn bản không tin tưởng còn có không phải thần linh tồn tại, lại có thể linh hồn tiến vào tử điện bên trong.
 
 	Đây là thân thể chính mình. Không có ai so với Baroque hiểu rõ hơn chính mình. Đặc biệt là ai cũng không biết chính là, Baroque có một nửa linh hồn đến từ một thế giới khác, hắn kỳ thực sớm đã có linh hồn dung hợp kinh nghiệm. Tự nhiên cũng biết linh hồn dung hợp trong quá trình có nguy hiểm gì, lúc nào mới là tốt nhất phát động thời cơ.
 
 	Baroque lại như chim sẻ, lẳng lặng ở trong bóng tối nhìn Chiến Thần thần thức biểu hiện, chờ này con bọ ngựa bắt đầu dung hợp tử điện.
 
 	Không biết đã bị người nhìn chằm chằm Chiến Thần, thăm dò thả ra thần thức, cực kỳ thuận lợi dung hợp một tia tử điện, chân chính cảm nhận được loại sức mạnh này thần diệu. Cũng xác nhận suy đoán của chính mình không có sai, đại hỉ bên dưới. Tính cảnh giác rốt cục thả lỏng, bắt đầu từng bước hoàn toàn thả ra thần thức, không lọt chỗ nào mang theo trụ xoáy rồng, màu xanh lam chùm sáng bao lấy màu tím xoáy rồng. Từng giọt nhỏ hòa vào trong đó, hai mà làm một.
 
 	Baroque không biết quá trình này đến tột cùng dùng thời gian bao lâu... ... Ở sâu thẳm đáy biển, lại là linh hồn trạng thái, thời gian quan niệm đã sớm đạm bạc. Nhưng hắn kiên định duy trì kiên trì, chờ đợi Chiến Thần thần thức hoàn toàn hòa vào tử điện bên trong, vào lúc ấy Chiến Thần mới sẽ chân chính thả xuống hết thảy cảnh giác cùng đề phòng. Đồng thời không có bất kỳ phòng ngự tính, cũng là Baroque tốt nhất phát động thời cơ.
 
 	... ... Không biết qua bao lâu, màu xanh lam chùm sáng đã không gặp, màu tím xoáy rồng nhưng càng ngày càng oánh sáng, tím sẫm bên trong mang theo nhàn nhạt lam quang, xoáy rồng cũng không còn là một con rồng quấn gió hình dạng, mà là lúc ẩn lúc hiện dường như một cái rồng thực sự ———— không phải loại kia đại Tích Dịch tự Cự Long, mà là Hoa Hạ Thần Long tư thái.
 
 	Cơ hội tới, chính là hiện tại! Baroque cũng không biết chính mình là làm sao xác định, nhưng hắn chính là như vậy tin chắc đây chính là cơ hội tuyệt hảo.
 
 	Chiến Thần triệt để hòa vào tử điện long toàn bên trong, cũng kiến thức tử điện thần kỳ biến hóa. Dù cho là Thần Vương tôn sư, hắn cũng cảm thấy hết sức vui sướng, bởi vì rất rõ ràng có thể cảm nhận được loại sức mạnh này mạnh mẽ cùng cao quý, đây căn bản là không thuộc về thế giới này sức mạnh, lẽ nào là đến từ một cái nào đó không biết càng mạnh mẽ hơn vị diện? Nhưng cao quý như vậy sức mạnh làm sao sẽ xuất hiện ở một cái phổ thông Thú Nhân hồn biển bên trong?
 
 	Ngay khi Chiến Thần rốt cục bắt đầu đối với Baroque trong cơ thể xuất hiện thần kỳ sức mạnh sản sinh hoài nghi thời điểm, đột nhiên xuất hiện, vừa ổn định lại tử điện Thần Long đột nhiên cuồng bạo, cả người tỏa ra bùng nổ ra chói mắt kim quang. Từ bốn phương tám hướng, từ bất kỳ ngóc ngách nào, tuôn trào ra một luồng linh hồn, lấy như bẻ cành khô tư thế đánh tan Thần Vương thần thức, phảng phất công thành đoạt đất giống như cướp giật tử điện Thần Long quyền khống chế.
 
 	Chiến Thần vượt qua mới bắt đầu không ứng phó kịp, về sau khi tỉnh lại giận tím mặt! Hắn thần uy bị nghiêm trọng mạo phạm, đặc biệt là làm hắn cảm thấy một chút sợ hãi chính là, ở hồn biển bên trong, hắn lúc này sức mạnh phòng ngự hầu như không có, cũng chỉ có thể so đấu ai linh hồn biến đổi cứng cỏi, ai gốc gác biến đổi chất phác.
 
 	Tuy rằng Chiến Thần gốc gác cùng linh hồn cứng cỏi so với Baroque không biết mạnh bao nhiêu lần, thậm chí căn bản không thể giống nhau. Thế nhưng... Thế nhưng hắn sợ hãi phát hiện, cái kia không biết từ chỗ nào xuất hiện linh hồn, lại có thể khống chế tử điện Thần Long, hơn nữa cực kỳ rất quen. Trái lại chính hắn, rõ ràng vừa nãy đã dung hợp tử điện Thần Long, nhưng sau một khắc phát hiện không chỉ không có thể khống chế nó, trái lại chính mình hòa vào trong đó tinh túy nhất trung tâm thần lực cũng đều mất đi khống chế... ... Đừng cướp đoạt đi rồi!
 
 	Đến lúc này, Chiến Thần dù cho lại ngớ ngẩn, cũng biết mình triệt để bị lừa rồi, bị bộ thân thể này nguyên lai chủ nhân giở trò rồi! ———— cứ việc hắn căn bản không biết Baroque đến tột cùng là làm sao ẩn giấu linh hồn, cũng tránh thoát hắn lục soát.
 
 	Baroque thế tiến công tàn nhẫn mà mãnh liệt, vì làm đối thủ là một vị Thần Vương, hắn cũng sẽ không cho kẻ địch bất kỳ trở tay cơ hội. Từ lúc Chiến Thần tiến vào hắn hồn biển trước, Baroque liền đem chính mình phần lớn sức mạnh hòa vào tử điện long toàn bên trong, hơn nữa vì bảo đảm không bị phát hiện, hắn thậm chí cố nén hết sức thống khổ, phân cách một nửa linh hồn, con bảo lưu nơi sâu xa nhất thần trí, ẩn nấp ở tử điện long toàn nơi sâu xa nhất. một nửa của hắn linh hồn cho rằng mồi nhử, vứt tại hồn hải trong, tùy ý Chiến Thần đi đánh tan.
 
 	Phân cách linh hồn thống khổ hầu như không thể chịu đựng, nhưng Baroque làm được. Cuối cùng, hắn thành công đã lừa gạt Chiến Thần, tiến tới đem chính mình gặp hết thảy thống khổ hóa thành mưa to bão táp, tàn nhẫn nuốt chửng phá hủy mỗi một tia Chiến Thần trung tâm thần thức!
 
 	"Tha ta, ta từ bỏ bộ thân thể này, nhường ta đi ra ngoài!" Chiến Thần thần thức chống lại bị phá hủy, tiện đà bị một chút từng bước xâm chiếm thần lực tinh túy, hắn rốt cục hoảng loạn lên, không nhịn được đối với Baroque cầu xin xin tha.
 
 	Nhưng Baroque không để ý chút nào, trái lại càng ngày càng tăng nhanh tốc độ cắn nuốt. Mịt mờ ở tử điện Thần Long chu vi lam quang một chút biến mất, Baroque tổn thất lực lượng linh hồn tăng lên theo cấp số nhân lớn mạnh.
 
 	Chiến Thần thần thức ý thức được mình tới nguy cấp nhất hoàn cảnh, nếu như không có hành động, thậm chí sẽ lần thứ hai ngã xuống. Mà lần này ngã xuống nhưng là linh hồn phương diện hủy diệt, là cũng không còn cách nào phục sinh.
 
 	"Tha ta, ta có thể nhận ngươi là chủ nhân! Tương lai ngươi sẽ trở thành một vị Thần Vương, cuối cùng sẽ đi hướng về bầu trời thần giới. Ta đối với nơi đó hiểu rất rõ, cũng biết hết thảy Quang Minh Thần Vương bí mật, nếu như ngươi muốn lật đổ hắn, ta có thể trợ giúp ngươi rất nhiều... !" Đáng thương Chiến Thần, hắn vì sống tiếp, làm ra như vậy khuất nhục biểu hiện, khổ sở cầu xin xin tha.
 
 	Baroque không có bất kỳ đáp lại, hắn chỉ là không chút nào ngừng nuốt chửng Thần Vương sức mạnh, linh hồn của chính mình cực kỳ rõ ràng lớn mạnh, mặc dù không lợi dụng tử điện Thần Long sức mạnh, cũng hoàn toàn có thể áp chế đã co lại vô số lần, Chiến Thần này điểm gầy yếu linh hồn.
 
 	Chiến Thần cầu xin càng ngày càng yếu, Baroque lãnh khốc vô tình đem triệt để nuốt chửng, hủy diệt, dù cho biết Chiến Thần biết rất nhiều chúng thần bí mật, giữ lại tương lai sẽ có tác dụng lớn nơi, hắn cũng hào không lay được. Dù sao bí mật có thể lại gọi tham, lưu lại Chiến Thần linh hồn nhưng là mười phần mầm họa. Chỉ cần là mầm họa, vậy thì nhanh nhất tối triệt để tiêu diệt mới là đạo lý! ... ... ... ... ...
 
 	Rốt cục, Baroque lần thứ hai đã khống chế thân thể của chính mình, hắn kinh hỉ phát hiện, chiến lực lượng của thần đem bộ thân thể này hoàn toàn thay đổi, trở nên làm chính hắn đều suýt chút nữa không nhận ra, ẩn chứa trong đó thần lực khủng bố kinh người ———— không nghi ngờ chút nào, chỉ dựa vào bộ thân thể này, hắn liền nắm giữ thật lực lượng của thần! Biến đổi không nói đến hắn bản nguyên tử điện Thần Long!
 
 	Rốt cục nhớ tới đến đáng thương đồ đằng linh thú Lagram, Baroque đem từ bên trong góc thả ra ngoài, giữa hai người linh hồn liên hệ lần thứ hai thành lập! Baroque có thay đổi cực lớn, lập tức kéo Lagram phát sinh đột biến, này con linh thú thân ở đáy biển, hấp thu chu vi vô số nước lực lượng nguyên tố, lần thứ hai có thân thể, trên người lại mọc ra vảy giáp. Mắt thấy đi, đã không còn sói dáng dấp, ngược lại cực kỳ giống Hoa Hạ thần thú —————— ( Tử Kỳ lân )!
 
 	Đây mới thực sự là trí tìm đường sống trong chỗ chết, Baroque Phong Cuồng phân cách linh hồn, cuối cùng đã lừa gạt Chiến Thần, một lần đánh lén phản phệ thành công, chính mình gửi sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, lúc này nắm giữ vượt qua thật lực lượng của thần , liên đới hắn đồ đằng linh thú Lagram, đều đã biến thành thần thú. Từ đây, Baroque rốt cục có chân chính không sợ bất kỳ người lực lượng! Chúng thần có thể trọng thương hắn, nhưng làm thế nào cũng giết chết không được hắn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: