Baroque thời gian qua đi hai mươi cuối năm với trở về, đồng thời hung hăng đánh giết chân thần Gansosi, cùng bán thần ( thần tuyển chiến sĩ ) tin tức, như mọc ra cánh như thế lấy tốc độ cực nhanh truyền khắp toàn bộ Solon đại lục. Cùng lúc đó vực sâu đại lục Ma tộc cũng biết tin tức này, Ác Ma chân thần thủ hạ ( Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen ), trước tiên ý thức mức độ nghiêm trọng của sự việc. Hắn lập tức làm ra phản ứng, ở hướng về vực sâu Ác Ma chủ nhân truyền đi tin tức sau, mình lập tức lên đường chạy tới Solon đại lục tây bắc bộ ( Thương lang thành ).
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen rất rõ ràng, nếu Baroque sống sót trở về, hơn nữa còn trở nên vô cùng cường đại, hung hãn đánh giết bầu trời thần đình chân thần cùng bán thần, liền thần hậu ánh bình minh nữ thần đều bị bức hồi thiên không thần giới. Như vậy đã từng hãm hại qua hắn U Ảnh Khô Lâu Vương tuyệt đối không thể may mắn thoát khỏi, thậm chí vực sâu trên đại lục sinh tồn Ma tộc, đều không nhất định có thể an ổn. Mặc dù là vì cho ác ma chủ nhân tranh thủ thời gian phản ứng, Mullen cũng nhất định phải làm yên lòng Baroque.
 
 	Ở Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen đã tìm đến ( Thương lang thành ) thời điểm, Baroque đang cùng người nhà đoàn tụ. Bởi vì huyết thống truyền thừa duyên cớ, làm đã trở thành thần linh Baroque tiếp xúc chính mình ba con trai, hắn thần hồn linh thể... ( màu tím Thần Long ) phảng phất mở ra bảo tàng chìa khoá, trước tiên mở ra là Lourio, Nuerl cùng Basele trong biển hồn , di truyền tự phụ thân màu tím điện lực lượng. Cái kia nho nhỏ xoáy rồng chính là Baroque gia tộc tiêu chí, chỉ có cả nhà bọn họ người mới có thể nắm giữ, những người khác dù cho là thân mật nhất Celine, Baroque hao hết có sức lực, cũng không cách nào ở tại trong biển hồn  lưu lại tử điện cội nguồn sức mạnh.
 
 	Đối mặt như vậy tính bài ngoại màu tím điện lực lượng, Baroque dở khóc dở cười, Celine nhóm người ngược lại xem rất mở. Dù sao lấy Baroque phúc, con trai của các nàng đều cơ hồ là trong một đêm thoát thai hoán cốt, nắm giữ có thể thành lực lượng của thần, làm mẫu thân lại có thể nào không cao hứng đây?
 
 	Ivona ở cao hứng bên trong. Lại có chút thương cảm, bởi vì cũng chỉ có nàng không có con trai của chính mình. Nhìn Baroque cùng là Lourio ba con trai cùng nhau thân thiết đàm tiếu, nàng liền trong mắt tràn ngập hâm mộ cùng thất lạc. Bởi vì trong truyền thuyết thần linh nắm giữ Vĩnh Sinh sức mạnh. Vì lẽ đó bọn họ muốn sinh dục hài tử cực kỳ khó khăn. Baroque đã là thần linh, mà Ivona còn vẻn vẹn là nột phàm nhân bình thường. Giữa bọn họ hầu như không thể sinh ra hài tử.
 
 	Celine thận trọng nhìn thấy Ivona âm u, hai mươi năm qua nâng đỡ ở chung, Celine đã cùng Ivona thân mật cực kỳ, tự nhiên có thể đoán được tâm sự của nàng. Thừa dịp khoảng cách, lặng yên ở Baroque bên tai nói nhỏ vài câu. Baroque ngạc nhiên, lập tức bật cười lắc đầu một cái, nhẹ nhàng ôm lấy Ivona đi tới một bên nói rồi vài câu lặng lẽ nói. Sau đó liền thấy Ivona mặt lộ vẻ kinh hỉ, mừng cần cù vẻ mặt lộ rõ trên mặt.
 
 	Baroque tuy rằng không rõ ràng tại sao thế giới này thần linh hầu như không cách nào sinh dục dòng dõi. Nhưng hắn mình tuyệt đối là một ngoại lệ. Bởi vì hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình tử điện lôi đình ở cường hãn nóng nảy bên trong, ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, liền dường như thần hồn của tự mình... Cái kia màu tím Thần Long như thế, ở hủy diệt tất cả lôi đình ở ngoài, lại đại diện cho sinh sức mạnh. Hắn có linh cảm có thể làm cho Ivona mang thai , còn linh cảm đến tột cùng linh mất linh... Thử một lần chẳng phải sẽ biết?
 
 	Ba con trai thê tử nhóm lần thứ nhất nhìn thấy chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói Baroque... Bây giờ cũng là phụ thân của các nàng! Vị này đã trở thành thần linh phụ thân đại nhân, đối đãi các nàng phi thường hòa ái, trên mặt đều là mang theo làm người thư thái nụ cười, căn bản không nhìn ra hắn đã từng là một cái lưu lại vô số hung hãn nghe đồn... Bạo Quân bình thường tồn tại. Đặc biệt là làm người hưng phấn chính là, Baroque lại còn đưa cho các nàng mỗi người một cái lễ vật. Làm ba viên to bằng nắm tay. Óng ánh loá mắt bảo thạch lấy ra, đối với nữ nhân nhóm tới nói, đây là hầu như không cách nào chống đối mê hoặc. Liền ngay cả Celine nhóm người. Cũng đều ánh mắt lộ ra hừng hực cùng khát vọng. Nếu như không phải do thân phận hạn chế, thậm chí đều có khả năng động thủ cướp giật.
 
 	Baroque gia bốn nam nhân lặng lẽ sờ sờ mồ hôi lạnh trên đầu, liếc mắt nhìn nhau, đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn thấy đồng dạng ý vị... ... Nữ nhân là không thể nói lý động vật!
 
 	Lão huynh đệ nhóm cùng đông đảo các bằng hữu tự nhiên biết Baroque cùng người nhà có quá nói nhiều muốn nói, vì lẽ đó rất biết điều vẫn chưa tới quấy rầy, mà là đem thời gian lưu cho bọn hắn người một nhà. Ở vượt qua mấy tiếng ở chung sau, ba con trai cũng phi thường biết điều mang theo từng người thê tử cáo từ, đem thời gian để cho phân biệt hai mươi năm lâu dài cha mẹ nhóm.
 
 	Đánh đuổi Thần Tinh cùng Yivian, Tử Kỳ lân Lagram cũng không biết lưu tới chỗ nào đi chơi. Baroque rốt cục cùng người đàn bà của chính mình đơn độc ở chung. Nín hai mươi năm vô số lời nói. Thời khắc này nhưng hai mặt nhìn nhau á khẩu không trả lời được.
 
 	Có lúc, hành động biến đổi có thể đại biểu thiên ngôn vạn ngữ. Cũng không biết là ai trước tiên chủ động. Nói chung, chẳng biết lúc nào... Baroque đã cùng bốn cô gái lăn ở cùng nhau... ... Tất cả mọi người đều trở nên điên cuồng. Dù cho là tối rụt rè Celine... ... !
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen đến không thể nghi ngờ có chút sát phong cảnh, đang cùng thê tử nhóm thân thiết Baroque, từ lúc Mullen tới gần Thương lang thành thời điểm, cũng đã nhận ra được hơi thở của hắn... Lúc trước đi qua vực sâu đại lục thì gặp phải cái kia cỗ thần linh sức mạnh thình lình chính là ( Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen ). Bất quá hắn lúc này cũng không có nhàn hạ thoải mái đi gặp Ác Ma thủ hạ, trong biển hồn  triệu hoán Tử Kỳ lân Lagram đi gặp Tử Vong Kỵ Sĩ, Baroque tự mình cùng thê tử nhóm lưu cùng nhau ( chơi đùa ).
 
 	Tử Kỳ lân Lagram tuy nhưng đã không hơn bất kỳ chân thần, nhưng hắn tham ăn ham mê chưa bao giờ có bất kỳ thay đổi, thậm chí còn có danh tiếng. Được Baroque triệu hoán, có chút bất đắc dĩ từ phòng bếp chui ra, trong miệng còn ngậm một cái to lớn nướng ngưu chân, vừa ăn, vừa loạng choà loạng choạng bay lên trời, mấy cái trong nháy mắt đi tới Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen trước. Nuốt ăn thịt bò, mồm miệng không rõ nói lầm bầm: "Ta nhớ tới hơi thở của ngươi, ở đi qua vực sâu đại lục thời điểm, ngươi tới nơi này làm gì? Baroque không có đi gây sự với các ngươi đã không sai."
 
 	Đang nhìn đến Tử Kỳ lân Lagram một khắc đó, Tử Vong Kỵ Sĩ lập tức tỉnh ngộ ———— quãng thời gian trước hắn ở vực sâu trên đại lục, đột nhiên nhận ra được một luồng sức mạnh cực kỳ khủng bố đảo qua, tuy rằng hơi thiểm liền qua, nhưng là cũng làm cho hắn ký ức sâu sắc. Lúc đó cũng không biết nguồn sức mạnh kia đến từ người phương nào, thậm chí còn cho rằng là bầu trời thần giới lại hạ xuống được một cái nào đó mạnh mẽ thần linh. Không nghĩ tới lại là đại nạn không chết Baroque, thậm chí liền ngay cả Baroque bên người một con hình thù kỳ quái sủng vật, trên người mịt mờ sức mạnh cùng không kém chút nào cho hắn. Tử Vong Kỵ Sĩ rất lý trí, lập tức biết mình nên làm như thế nào.
 
 	"Các hạ xin không nên hiểu lầm, ta này tới là bái phỏng Baroque đại nhân, tuy rằng trước đây giữa chúng ta rất khả năng có một ít hiểu lầm, thế nhưng ta nghĩ ta sẽ cho hắn một cái thoả mãn bàn giao. Đồng thời làm bồi thường, ta đồng ý tiếp thu Baroque đại nhân đưa ra, bất kỳ ta đủ khả năng điều kiện." Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen thái độ thả cực thấp.
 
 	Dường như con mèo nhỏ giống như thân thể, nhưng đầy đủ nuốt lấy có thân thể hắn mấy lần to nhỏ ngưu thịt đùi, Lagram ợ một tiếng no nê, lười biếng nói rằng: "Baroque không rảnh, hắn ở cùng người đàn bà của chính mình nhóm thân thiết. Ta là huynh đệ của hắn Tử Kỳ lân ( Lagram ), ngươi có yêu cầu gì cùng chỗ tốt, nói cho ta nghe, ta sẽ cho ngươi truyền đạt."
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen hào không cảm thấy bất ngờ, thậm chí chuyện đương nhiên gật gù. Bởi vì Tử Kỳ lân Lagram thực lực so với hắn chỉ cao chớ không thấp hơn, giữa bọn họ địa vị mới là ngang nhau. Nếu thật sự Baroque đến cùng Mullen trò chuyện, trái lại có chút tự * phân.
 
 	"Ta nhớ xin mời Baroque đại nhân buông tha U Ảnh Khô Lâu Vương, tuy rằng hắn xác thực mạo phạm Baroque đại nhân, nhưng ta đồng ý vì hắn làm ra bồi thường... ... Dùng năm mươi cái ngàn năm trở lên ( Kevinsa chi quả )." Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen nói rằng, trong lòng không nhịn được có chút thịt đau. Kevinsa chi quả mặc dù đối với toàn bộ vực sâu đại lục tới nói, đều là phi thường quý hiếm. Huống chi vẫn là sinh trưởng ngàn năm trái cây, hầu như có thể làm cho người nắm giữ có thể so với thần linh sinh mệnh. Qua nhiều năm như vậy, Ma tộc cả tộc cũng chỉ có điều tích góp không đủ trăm viên, trước mắt lập tức liền lấy ra hơn một nửa. Nếu như không phải U Ảnh Khô Lâu Vương những năm gần đây ở Solon trên đại lục chủ trì một cái cực kỳ việc trọng yếu, đối với Ác Ma chủ nhân có lại muốn tác dụng, Mullen mới sẽ không kiêng kỵ sự sống chết của hắn.
 
 	Tử Kỳ lân Lagram chính mình đương nhiên không để ý có thể kéo dài tuổi thọ Kevinsa chi quả, nhưng là hắn biết Baroque cái nhóm này các anh em nhưng cần phải. Trong lòng cùng Baroque trao đổi một thoáng, sau đó lẫm lẫm liệt liệt đồng ý: "Chúng ta có thể mang bị giam cầm U Ảnh Khô Lâu Vương còn cho các ngươi, thế nhưng hắn đã từng mạo phạm Baroque, thậm chí còn muốn muốn ám hại hắn, chuyện này rất ác liệt, nhất định phải cho hắn đầy đủ trừng phạt. Vì thế, ta cần ngươi lấy ra sáu mươi cái Kevinsa chi quả đến trao đổi."
 
 	"Thành giao." Tử Vong Kỵ Sĩ M'uru mặt không biến sắc đáp ứng, đồng thời lập tức lấy ra một cái chứa đồ hộp nhỏ, đưa cho Lagram. Lagram dùng Trảo Tử kẹp lấy, quan sát bên trong, phát hiện quả nhiên nằm từng viên một óng ánh long lanh trái cây, đếm đếm, lại còn thêm ra mấy viên.
 
 	Nếu thu rồi chỗ tốt, giam cầm lên U Ảnh Khô Lâu Vương rất nhanh bị phóng thích, Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen mặt không hề cảm xúc, hướng về Lagram cáo từ, lập tức cũng không quay đầu lại rời đi. Phía sau lòng vẫn còn sợ hãi khô lâu vương vội vàng đuổi tới, rời đi đất thị phi này! Hắn nhưng là tận mắt thần tuyển chiến sĩ cùng chân thần Gansosi bị Baroque đánh giết, có thể sống rời đi quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Ở Tử Vong Kỵ Sĩ cùng khô lâu vương đi xa sau khi, Baroque bóng người mới đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung. Phóng thích tinh lực sau khi, Celine các nàng đã sớm quyện cực mà miên, Baroque vẫn như cũ tinh thần sáng láng, rời khỏi phòng đi tới Lagram bên người.
 
 	"Ặc! Nhiều như vậy Kevinsa chi quả?" Nhìn thấy Lagram đưa cho hắn chứa đồ trong hộp trái cây, Baroque cũng kinh ngạc cười nói.
 
 	"Luôn cảm giác có vấn đề, một cái bán thần tuyệt đối không đáng nhiều như vậy ngàn năm trở lên Kevinsa chi quả." Lagram nói với Baroque: "Bọn họ khẳng định có âm mưu gì."
 
 	"Lagram a, chúng ta cái gì đều không cần làm, âm mưu của bọn họ cũng được, dương mưu cũng được. Chỉ cần ở Solon thế giới muốn muốn hành động, chung quy giấu bất quá ánh mắt của chúng ta. Chúng ta liền trốn ở một bên nhìn bọn họ nháo đi!" Baroque tự tin nói rằng.
 
 	Đúng đấy, hai người bọn họ thực lực đã cường đại như thế, đặc biệt là bởi vì sức mạnh khác hẳn không giống, mặc dù Baroque so với Chủ thần cũng không kém bao nhiêu, đuổi sát Thần Vương, nhưng cũng không lo lắng sẽ không cho với cái này yếu đuối thế giới. Mà điểm này là làm Thần Vương quang minh thần cùng Ác Ma không làm được. Hai người bọn họ chỉ cần bước vào Solon thế giới, dù cho không có bất luận động tác gì, đều sẽ đem nơi này không gian đập vụn.
 
 	Ở đây, Baroque chính là độc nhất vô nhị vương! Đương nhiên, trừ phi Solon thế giới không gian triệt để vững chắc xuống, đến thời điểm Ác Ma cùng Quang Minh thần liền có thể tiến vào rồi!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Ác Ma thế lực cùng Thiên Khải giáo đình đều ở làm cùng một chuyện, cái kia là trợ lực Solon thế giới không gian mau chóng vững chắc. Có thể U Ảnh Khô Lâu Vương chính là đang chủ trì chuyện này, hơn nữa còn đến thời điểm mấu chốt, vì lẽ đó Tử Vong Kỵ Sĩ mới không tiếc đánh đổi đem hắn chuộc đồ đi. —————— Baroque hầu như là lập tức làm ra như vậy suy đoán!
 
 	Hắn cũng nhất định phải có hành động mới được!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: