Vernon Shaman đầu tiên là đi tới khu nuôi ngựa thảo nguyên, không có nhìn thấy Baroque, lại tìm mấy cái Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc chiến sĩ dẫn đường, tới rồi Kunduz Maya chân núi ( Thương lang bộ lạc ) nguyên nơi ở.
 
 	Làm Baroque biết được Vernon đến tin tức, ý thức được chuyện kia chung quy muốn phát sinh! Hắn lập tức từ Duergar nham huyệt trở về, ở chính mình thành nhỏ bên trong nhìn thấy Vernon Shaman.
 
 	"Baroque Shaman, ngươi nhất định phải đi với ta Kỳ Tích Chi Cốc, lập tức đi ngay, bằng không liền không kịp." Vernon rất là lo lắng, nhìn thấy Baroque đầu tiên nhìn liền lập tức nghênh đón kêu lên. Hắn có vẻ rất tiều tụy, phảng phất nhiều ngày không có nghỉ ngơi.
 
 	Baroque không chút do dự gật đầu, nói rằng: "Chờ ta một chút, ta làm một lần chuẩn bị, hơn nữa còn muốn dẫn hai người cùng đi." Nói xong cũng chuẩn bị đi ra ngoài. Hắn bình tĩnh để Vernon nghi hoặc, không nhịn được hỏi: "Baroque, ngươi biết Kỳ Tích Chi Cốc muốn xảy ra chuyện gì sao?"
 
 	Baroque cũng không quay đầu lại gật gù: "Hừm, ngươi chờ, ngày hôm nay chúng ta là có thể ra đi... Yên tâm đi, chúng ta sẽ đúng lúc chạy trở về." Từ ở Kỳ Tích Chi Cốc biết được Radaman đại tế ty cũng nắm giữ nhàn nhạt Tín Ngưỡng Chi Lực bắt đầu, Baroque liền mơ hồ có thể nhận ra được sức mạnh của hắn rung động. Tuy rằng bây giờ đã tiếp cận phá diệt tiêu tan, nhưng xác thực không thể nghi ngờ vẫn là tồn tại. Nghĩ đến cái kia lão Thú Nhân cũng sẽ kiên trì, chờ đợi Baroque chạy đi.
 
 	Rời đi Vernon, Baroque đi tới Celine gian phòng. Hai thằng nhóc uống xong sữa đã đều ngủ, Celine nghiêng người dựa vào ở trên giường, đang cùng Kama đại thẩm còn có Hilda, cầm một đống từ nhân loại quốc gia làm ra vải vóc cùng tuyến nhung, thấp giọng thương lượng cho bọn nhỏ chuẩn bị quần áo. Các nàng lúc này, an lành an bình, liền dường như bình thường nhất mẫu thân của người ta, nồng đậm từ ái.
 
 	"Baroque. Có việc gì thế?" Celine ngẩng đầu nhìn đến Baroque, cười hỏi. Ngày hôm nay Baroque trở về có chút sớm.
 
 	"Hừm, chúng ta muốn rời khỏi một trận đi Kỳ Tích Chi Cốc, lập tức đi ngay, các ngươi chuẩn bị một chút." Baroque phân phó nói.
 
 	Celine là biết Baroque phải làm gì. Đối với con nàng tương lai có tốt đẹp nơi, vì lẽ đó tuy rằng rất là lo lắng đường xá xa xôi, trẻ con không chịu nổi, nhưng vẫn là đồng ý Baroque cách làm. Nàng vội vàng từ trên giường lên, bắt đầu lục tung tùng phèo tìm quần áo, thảm lông. Nhung bị. Hilda cùng Kama đại thẩm nghi hoặc không thôi, Hilda không nhịn được hỏi: "Baroque, ngươi muốn đi Kỳ Tích Chi Cốc, nhưng là để Celine tỷ tỷ chuẩn bị những này trẻ con đồ vật làm gì?"
 
 	"Ha ha, bởi vì hai thằng nhóc cũng phải đi theo ta cùng đi. Một đường bôn ba. Tổng cần phải làm tốt ổn thỏa chuẩn bị." Baroque đối với Hilda mỉm cười nói, sau đó giục nàng: "Ngươi cũng nhanh đi giúp Celine chuẩn bị, bởi vì ngươi cũng muốn đi a? Lẽ nào để Celine chính mình một người chăm sóc hai đứa bé?"
 
 	"A? Ta cũng đi? ... Được được được... ." Hilda có chút kinh hỉ, nàng còn tưởng rằng Baroque chỉ cho bị mang theo Celine một người, không nghĩ tới chính mình cũng có thể đi theo cùng đi Kỳ Tích Chi Cốc. Hilda lúc còn rất nhỏ đã từng hộ tống Oltu đại tù trưởng đi qua một lần Kỳ Tích Chi Cốc, đối với nơi đó mỹ lệ phì nhiêu khắc sâu ấn tượng, hơn nữa Thú Tộc tổ tế đàn cũng ở Kỳ Tích Chi Cốc, là toàn bộ Thú Tộc tinh thần Thánh địa. Như cùng nhân loại Thiên Khải giáo đình quang minh núi bình thường thần thánh. Nàng đã sớm muốn lần thứ hai đi bái tế tổ tiên tế đàn rồi!
 
 	Chuẩn bị rất nhiều giữ ấm đồ áo, cũng may trẻ con tạm thời chỉ bú sữa nước, có Celine chính mình như vậy đủ rồi. Baroque để Kama đại thẩm lưu lại giữ nhà. Như Kunduz Maya chân núi thành nhỏ nơi này bí ẩn địa phương, cũng cần hắn tín nhiệm người ở đây bảo vệ. Bên ngoài là Zayinzu ba ngàn chiến sĩ, bên trong nhưng là Kama đại thẩm thống soái bên trong đội hộ vệ. Kama đại thẩm cũng được thuộc về nàng Eserni Tuyết báo thú hóa áo giáp, lúc này dũng mãnh y hệt năm đó, thậm chí còn có danh tiếng. Đầy đủ bảo vệ tốt Duergar an toàn. Mặc dù phát sinh đột nhiên tình huống, cũng có chính là bước đệm thời gian chờ đợi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc đại quân đến cứu viện.
 
 	Vernon nhìn thấy Baroque cùng phía sau hắn Celine cùng Hilda. Hơn nữa mỗi người còn trong lồng ngực ôm một đứa con nít, không nhịn được trợn mắt ngoác mồm."Baroque. Ngươi... Ngươi làm cái gì vậy?" Đùa giỡn, Kỳ Tích Chi Cốc liền muốn phát sinh đại sự. Bất luận cái nào thú nhân này lo lắng lo lắng, thậm chí là thấp thỏm lo âu. Baroque ngược lại được, còn mang theo người đàn bà của chính mình cùng hài tử, lúc đó đi núi chơi cuống nước du lịch đây?
 
 	"Hừm, ta biết sắp sửa xảy ra chuyện gì, yên tâm đi, mang theo con trai của ta nhóm đi gặp đại tế ty, đại tế ty là sẽ không trách tội. Đi thôi, thời gian không hơn nhiều, chúng ta cần chạy đi!" Baroque nhàn nhạt giải thích một câu, mang theo Celine cùng Hilda đi ra ngoài.
 
 	Vernon lắc đầu một cái, cũng biết ai cũng ngăn cản không được Baroque làm cái gì. Nếu hắn muốn mang theo chính mình vừa ra đời không lâu hai đứa con trai, vậy thì mang đi thôi.
 
 	Băng sương cự lang Lagram trên lưng ngồi Celine cùng Hilda, hai người ôm hài tử, cũng chỉ có cùng Baroque tâm ý tương thông Lagram huynh đệ, mới có thể nhẹ hoãn chạy trốn, không đến nỗi xóc nảy đến trên lưng hài tử. Đồ đằng thú sức mạnh tại người chu mịt mờ, ngăn cản bởi vì chạy trốn mang theo gió lạnh, hai tiểu tử nằm ở mẫu thân trong lồng ngực ngủ say như chết, phảng phất hào không bị ảnh hưởng.
 
 	Baroque cùng Vernon cưỡi tuấn mã bình thường, ở trên thảo nguyên băng chạy băng băng. Chu vi là mấy chục Thú Nhân hộ vệ. Lúc này phương bắc lãnh nguyên ở ngoài tùng bên trong khẩn. Dù sao nhân loại mới vừa gặp ngộ đại bại ngăn trở, ai biết Thiên Khải giáo đình thiên phạt võ sĩ người ám sát, có thể hay không lẻn vào lãnh nguyên ám sát Thú Nhân cho rằng trả thù? Lãnh nguyên quá bao la, Thú Nhân số lượng lại quá ít, vẫn là cẩn trọng một chút tuyệt vời
 
 	Cũng may Baroque thực lực đã cường đại đến biến thái trình độ, thêm vào đồng dạng quỷ dị khó lường đồ đằng thú Lagram, còn có trên người hắn bốn cái Dayton sói huynh đệ. Lúc này coi như Giáo hoàng đích thân tới, cũng e sợ chiếm không đến nhận chức hà tiện nghi, phổ thông giáo đình võ sĩ đến chỉ là chịu chết.
 
 	Một đường thuận lợi, đại khái hơn mười ngày sau, bọn họ đến Kỳ Tích Chi Cốc. Giữa lúc mùa hạ, phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa tuy rằng vẫn như cũ hiu quạnh, nhưng ít ra không có khốc liệt gió lạnh băng tuyết. Thậm chí có địa phương đều lộ ra mặt đất sâu màu nâu bùn đất, cứng cỏi lãnh nguyên thảo cùng rêu ngoan cường sinh trưởng, tình cờ có thể xem đến chỗ này đặc biệt Tuyết vực động vật nhỏ qua lại, gặm nhấm cây cỏ rêu.
 
 	Chuyển qua vài đạo khe hẻm núi, tiến vào Kỳ Tích Chi Cốc bên trong, đột nhiên xuất hiện một mảnh bao la phì nhiêu nơi , khiến cho Celine trợn mắt ngoác mồm. Mặc dù Hilda đã từng tới một lần, cũng bị nơi đây mỹ lệ chấn động.
 
 	Ai sẽ nghĩ tới lạnh giá quạnh hiu lãnh nguyên nơi sâu xa, lại có như thế một chỗ tiên cảnh giống như địa phương? Hay là đúng là Thú Nhân tổ tiên chi linh che chở, mới để Thú Nhân tìm tới như thế một chỗ tồn tục huyết thống Thánh địa, Thú Nhân bộ tộc mới có thể lưu giữ đến nay.
 
 	Lối vào thủ vệ binh sĩ tự nhiên nhận thức Vernon Shaman, cũng nhận thức Baroque cái này như sấm bên tai đại anh hùng. Nhưng Celine nữ nhân này liền để cảm giác của bọn họ toàn bộ không tốt. Tuy rằng đã sớm nghe nói anh hùng Baroque bên người có nhân loại nữ nhân, nhưng tận mắt nhìn thấy, hơn nữa người phụ nữ kia còn bị mang tới Thú Nhân Thánh địa Kỳ Tích Chi Cốc, bọn họ cảm giác rất không cao hứng! Theo bản năng chặn lại rồi lối vào thông đạo.
 
 	Hai cái chủng tộc trong lúc đó ngăn cách cùng cừu hận thực sự quá lớn, không phải mấy câu nói liền có thể hóa giải. Liền ngay cả hắn thân cận nhất Ziad chờ lão Thú Nhân. Đều có chút không ưa Celine, huống chi những người khác? Baroque cũng không có đi làm khó dễ bọn họ, lộ ra áy náy nụ cười nói: "Các anh em, Celine là người đàn bà của ta, nàng ôm hài tử của ta. Yên tâm đi, đại tế ty sẽ không có bất kỳ trách tội."
 
 	Vernon cũng đối với bọn thủ vệ gật đầu. Những này trung thành chiến sĩ mới tránh ra lối vào thông đạo, đồng thời thủ vệ đầu lĩnh nói với Baroque: "Baroque Shaman các hạ, ta tôn kính ngài, nhưng xin tha thứ đây là chúng ta chức trách, không cho phép để bất kỳ có uy hiếp tiềm ẩn người tiến vào. Vừa nãy mạo phạm mời ngài lượng giải."
 
 	Baroque gật gù. Đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia thủ vệ đầu lĩnh vai: "Cảm tạ."
 
 	Celine cùng Hilda không nói một lời, ôm hai thằng nhóc chậm rãi đi vào Kỳ Tích Chi Cốc, Baroque sau đó theo tiến vào, lưu lại phía sau cái kia đội thủ vệ binh sĩ.
 
 	Chờ Baroque bọn họ đi xa, cái kia bị vỗ tới vai đầu lĩnh mới đột nhiên oa quát to một tiếng, tràn ngập khó mà tin nổi cùng mừng như điên. Ngay khi vừa nãy, Baroque trên bàn tay nhanh chóng lóe qua một tia sáng trắng, mà đầu lĩnh Thú Nhân mấy ngày trước đi ra ngoài săn bắn cánh đồng tuyết mãnh thú thì bị thương đứt đoạn mất một cái xương sườn. Lúc này lại lập tức khôi phục, phảng phất chưa từng có được quá thương tự.
 
 	Đây là Shaman Vu Y thần kỳ sức mạnh! Dĩ vãng chỉ là nghe nói Baroque là Vu Y, hôm nay thân thân thể sẽ quả nhiên thần kỳ cực kỳ. Bất tri bất giác. Tên thú nhân này đầu lĩnh thành Baroque người hâm mộ!
 
 	Vernon sớm một bước rời đi, Baroque mang theo Celine bọn họ không nhanh không chậm đi tới, ven đường bích lục như nhung thảm bãi cỏ, xanh um tươi tốt rừng cây, như bầu trời mây trắng rơi trên mặt đất cừu quần, bảo thạch bình thường trong suốt. Khắp nơi tô điểm hồ nhỏ, dòng sông. Hướng về bao la không nhìn thấy bờ thảo nguyên nơi sâu xa nhìn tới. Có thể nhìn thấy một mảnh Thú Nhân ở lại lều vải, an tường. Yên tĩnh, sinh sống ở nơi đây Thú Nhân, có dị dạng hạnh phúc.
 
 	Trải qua không lâu lắm, Vernon mang theo một nhóm lớn nghênh tiếp người tới rồi. Silo cùng Parisia đại tế tự đã sớm trở lại Kỳ Tích Chi Cốc, bọn họ đang đại chiến qua đi, phát hiện Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trận cùng Shaman liên tiếp trận pháp rất nhiều không đủ, chính mang theo học sinh cùng cái khác một ít uyên bác lão Shaman nghiên cứu cải thiện. Nghe được Baroque đến rồi, vội vội vã vã chạy đến.
 
 	Lãnh nguyên phía Đông ở Bạch Lộc thị tộc trợ chiến hai vị đại tế tự cũng quay về rồi, lần này hai trận đại chiến hơn nữa đều thu được hiếm thấy thắng lợi, trong đó Shaman nhóm cống hiến rõ như ban ngày. Có thể nói bọn họ lại một lần nữa thu được Thú Nhân các bộ lạc tôn kính, dĩ vãng những kia mục nát cùng cương cố dã bị che giấu đi. Đặc biệt là anh dũng chết trận Brendan đại tế tự ở khu nuôi ngựa trên thảo nguyên cử hành vinh dự nhất tang lễ. Toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc người hầu như toàn bộ tham gia, hắn bị ngọn lửa hừng hực đốt cháy thân thể, tro cốt mang về Kỳ Tích Chi Cốc, mai táng ở đây tổ tiên nơi, tiếp thu toàn bộ bộ tộc kính bái.
 
 	Làm Baroque cảm thấy bất ngờ chính là, Oneta đệ đệ, Aarum Đại trưởng lão cũng tới đón tiếp hắn. Tuy rằng nhìn thấy Baroque mang theo người của mình loại người phụ nữ tới đến Kỳ Tích Chi Cốc, Aarum tỏ rõ vẻ âm trầm không cao hứng, nhưng cuối cùng cũng coi như không có phát tác tại chỗ. Hừ hừ, không nói gì.
 
 	Lão già này... Baroque cũng không tính toán với hắn. Dù sao Aarum thực lực có người nói rất cường đại, hơn nữa hiếm thấy tham gia nhiều lần cùng nhân loại chiến tranh, chiến công hiển hách. Ở Shaman trưởng lão hội bên trong ủng có rất nhiều người ủng hộ, cũng là một phương thế lực mạnh mẽ. Nếu như không gây sự, Baroque cũng lười cùng hắn làm lộn tung lên.
 
 	Một phen náo nhiệt rùng mình, Baroque đương nhiên sẽ không quên giới thiệu chính mình hai cái con trai bảo bối. Tóc đen, mắt đen, không giống Baroque, cũng không giống Celine, thực tại làm kiến thức rộng rãi Shaman nhóm thán phục, không biết này đến tột cùng đại biểu cái gì.
 
 	"Baroque, đại tế ty mời ngài đi vào." Bọn họ ở đây náo nhiệt, phụng dưỡng đại tế ty một cái lão Thú Nhân đến xin mời Baroque, đồng thời còn cố ý nói rằng: "Đại tế ty mời ngài ôm ngài hai đứa bé cùng đi vào."
 
 	Vừa vặn cần đại tế ty hỗ trợ, Baroque liền mang theo Celine cùng Hilda, ôm hài tử, hướng về mọi người tạm thời cáo biệt, hướng về đại tế ty ở lại nham thạch hang động đi đến.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: