Muốn tọa sơn quan hổ đấu Baroque, đương nhiên sẽ không đi chuyến Adriany đế quốc đoàn kia nước đục.
 
 	Adriany vị trí Thiên Khải giáo đình cùng hắc ám trong đại quân, nơi đó chẳng mấy chốc sẽ bị Chiến Hỏa lan tràn, mặc dù là hiệp trợ Booker Reid leo lên hoàng đế vị trí, e sợ cũng ngồi không vững. Thời cơ không đúng, hiện tại vẫn là yên lặng xem biến đổi cho thỏa đáng.
 
 	Bất quá nếu Vitaseattle nữ hoàng cầu đến trước mặt, Booker Reid nhị hoàng tử cũng thông qua Celine hướng về cầu mong gì khác tình, Baroque không ngại trợ giúp nữ hoàng thoát ly Adriany cái kia thị phi nơi. Như vậy mặc dù tương lai muốn đối với Adriany có một số ý nghĩ, có bọn họ hoàng thất hai cái thành viên dòng chính, cũng có thể thuận lý thành chương rất nhiều.
 
 	Hai mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ không thể giao cho Trifon chỉ huy, Baroque nhường tối khôn khéo đa trí Anglet suất lĩnh bọn họ đi một chuyến, đồng thời trong bóng tối nhường Dennis ngành tình báo hiệp trợ, bảo đảm không có sơ hở nào. Dù sao mặc dù hai mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ rất cường đại, nhưng cũng không dám hứa chắc Đỗ Long hoàng đô những quý tộc kia sẽ có hay không có người bị váng đầu.
 
 	Đưa đi Trifon tướng quân, Baroque không có ở nham thạch thành nhỏ nơi này dừng lại, mà là trở về Paddington ( Pagotaka vương thành ). Lúc này hắc ám đại quân hướng về Tinh Linh tộc cùng Nhân tộc xâm lấn, chính trực khí thế hừng hực. Mặc dù hiện tại đại lục tây bắc nơi này còn rất bình tĩnh, tổng cần phòng ngừa chu đáo nhiều tính toán. Hắn muốn cùng Shaomubeige nhóm người rồi rồi thương thảo xây dựng cường lực quân đội công việc. Vì thế, Shaomubeige đã sớm hướng về Dalintan công quốc cùng Hansa công quốc phát sinh mời, xin mời bọn họ đại công đến Pagotaka thành, cộng đồng thương nghị đối sách.
 
 	Baroque đã để cho mình không nhìn Hansa công quốc. Hắn gần nhất hành động, bao quát nhân viên lưu động cùng vật chất điều phối, tuy rằng đều muốn ở Hansa công quốc bên trong qua lại. Nhưng nữ đại công Susan đối với tất cả những thứ này phảng phất không gặp, không có một cái Hansa người đến qua hỏi, thật giống như băng qua bọn họ quốc thổ Thú Nhân hoặc đội buôn, đều là không khí.
 
 	Cùng người phụ nữ kia trong lúc đó đã không có cái gì tốt nói rồi! Baroque đã từng nhắc nhở quá tất cả mọi người, bất luận người nào đều không cho phép ở là Lourio trước mặt đề cập Susan... Là mẫu thân của Lourio là Celine, hắn cùng Nuerl là cùng cha cùng mẹ anh em ruột. Cứ việc gần nhất tổng hội mơ hồ nghe được một ít liên quan với Susan nghe đồn, thật giống Susan không chỉ một lần muốn gặp một lần con trai của chính mình là Lourio. Đều bởi vì Baroque nghiêm lệnh, ai cũng không dám xúc phạm.
 
 	Đối với điểm này. Baroque kiên trì lạnh lùng... Lúc trước Susan lại bởi vì sinh ra là Lourio tóc đen mắt đen, mà thiếu một chút đem hài tử ném xuống không tiếp thu, hiện đang nhớ tới con trai của chính mình đến rồi này? Đã chậm! ... ...
 
 	Baroque trở lại Pagotaka thành, trước tiên đi học viện pháp thuật thấy con trai của chính mình nhóm. Tốt nhiều ngày không gặp, hắn thật là có chọn muốn bọn họ. Đặc biệt là Hilda sinh ( Basele ), cùng tiểu gia hỏa tổng cộng ở chung cũng không mấy ngày, hơn nữa hiện tại cũng là thời điểm nhường Hebrew Dayton sói Vĩnh Dạ đi theo ở Basele bên người.
 
 	Dayton sói Tứ huynh đệ, Thần Tinh. Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang. Trong đó Viêm Nhật cùng Cực Quang đã đi theo ở là Lourio cùng Nuerl bên người, nắm giữ Baroque huyết thống hai người, dù cho mới ba tuổi khoảng chừng, cũng dễ dàng cùng Dayton sói dung hợp, thường ngày chỉ có điều là hai cái nho nhỏ sói hình xăm bám vào ở tại bọn hắn ngực, hoặc là dường như hai con mèo nhỏ giống như theo bọn họ chơi đùa. Chỉ có Baroque rõ ràng, nếu như con trai của chính mình tao ngộ nguy hiểm, như vậy Hebrew Dayton sói sẽ trong nháy mắt bạo phát sức mạnh kinh khủng. Đến thời điểm coi như là giáo đình Thiên Khải giả đích thân tới. Cũng tuyệt đối muốn ăn thiệt thòi.
 
 	Thần Tinh vẫn như cũ ở lại Baroque bên người, Vĩnh Dạ liền muốn đi theo theo ( Basele ). Vì thế Thần Tinh còn có chút oán giận, bởi vì lúc này bất kể là hắn vẫn là Lôi Ưng Yivian, cũng đã không cách nào hòa vào Baroque trên người, chỉ có thể đứng ở hắn bả vai hoặc là theo phía sau cái mông.
 
 	Baroque trong biển hồn  tử điện lực lượng đã trải rộng toàn thân, từ từ bắt đầu thay đổi Baroque. Huyễn thú ở vào tử điện bên dưới, tuy rằng có trợ giúp sức mạnh của bọn họ tăng trưởng, nhưng gặp phải xót ruột thấu xương gột rửa, nhường bọn họ không thể chịu đựng.
 
 	Học viện pháp thuật đã chưởng khống ở lấy Mazaro Đại ma pháp sư cầm đầu, Baroque tâm phúc nhóm trong tay. Nơi này Ma Pháp sư cùng các học đồ. Phàm là có thể lưu lại, tự nhiên cũng đã tiếp nhận rồi hiện thực này. Cho nên khi Baroque ở học viện trong viện gặp phải bọn họ thời điểm, đều sẽ phải chịu bọn họ cung kính hành lễ. Baroque cũng cùng thiện cùng bọn họ gật đầu, thậm chí gặp phải nhận thức Ma Pháp sư còn có thể đàm tiếu vài câu.
 
 	Rất mau tới tới chỗ ngồi lâm các nàng ở lại toà kia tiểu lâu. Bên trong đứt quãng truyền đến vài tiếng gào khóc nhường Baroque nhíu mày... Cái kia tiếng khóc quá quen thuộc rồi!
 
 	Sắc mặt trong nháy mắt liền chìm xuống, bước nhanh đi vào tiểu trong lầu. Đã cảm nhận được hắn đến Dayton sói huynh đệ cùng Lôi Ưng Yivian, lại không nói tiếng nào từng người nhảy song hoặc là nhảy lầu chạy trốn đi tứ tán... Bởi vì đều rất rõ ràng Baroque tuyệt đối sẽ phát hỏa, bọn họ có thể không muốn ở đây chịu đựng Baroque cái kia làm người nghẹt thở uy thế.
 
 	Đột nhiên đẩy ra tiểu lâu phòng khách cửa, liền nhìn thấy Hilda ôm ( Basele ) yên lặng ngồi ở trong góc. Mà Celine thì lại đem là Lourio cùng Nuerl ngăn ở phía sau... Cứ việc hai thằng nhóc một mặt mê man hiếu kỳ từ phía sau ngó dáo dác. Hai cái thiếu nữ xinh đẹp đứng ở cách đó không xa, lặng lẽ không nói. Mà ngay khi Celine trước mặt. Một cái tao nhã nữ tử bóng người quỳ trên mặt đất, tiếng khóc chính là cái này tao nhã nữ tử phát sinh.
 
 	"Susan, ngươi lại dám vi phạm ta lời nói? Ai bảo ngươi đến đây? Ai thả ngươi tiến vào học viện pháp thuật? Đi ra ngoài, rời đi nơi này!" Baroque không có phát hỏa kêu to, nhưng tiếng nói của hắn lạnh lẽo làm người sợ run.
 
 	Quỳ cô gái kia xoay người, tuyệt khuôn mặt đẹp trải rộng nước mắt, một mặt buồn rầu, chính là Hansa công quốc nữ đại công Susan.
 
 	"Baroque, ngươi đến tột cùng muốn trừng phạt ta tới khi nào? Ta sai rồi, ta biết ta sai rồi... Ta làm sai sự tình rất nhiều! Ngươi có thể trừng phạt ta, ngươi thậm chí có thể giết ta... Nhưng ngươi không thể đem hài tử của ta từ bên cạnh ta cướp đi." Susan gào khóc nói rằng. Baroque dáng dấp trở nên làm tất cả mọi người giật mình, nhưng hơi thở của hắn không cách nào thay đổi, hơn nữa tóc đen mắt đen cùng ba con trai lại tương đồng, tự nhiên bị người đàn bà của hắn nhóm một chút liền nhận ra.
 
 	"Là ngươi vứt bỏ con trai của ta, là ngươi không muốn hắn..." Baroque mới vừa nói rồi vài câu, Susan tiếng khóc càng to lớn hơn, bi thương nói: "Là ta không đúng, đều là ta không đúng... Nhưng là hài tử của ta mới vừa vừa ra đời thời điểm, mà theo đến đều chưa từng thấy tóc đen mắt đen... Trên người hắn không hề có một chút cùng hai người chúng ta tương tự chỗ. Ta sợ sệt... Ta sợ sệt ngươi sẽ hiểu lầm ta đối với ngươi bất trung, ta sợ sệt này không phải hài tử của ta, mà là Ác Ma giáng lâm."
 
 	"Con trai của ta nắm giữ cao quý nhất huyết mạch, đừng nắm Ác Ma đến cùng hài tử của ta so sánh." Baroque quát lạnh! Liền huyết thống thân phận tới nói, hắn xưa nay đều lấy Hoa Hạ máu dận tự hào kiêu ngạo, tự nhiên không cho có người đến nói xấu khinh nhờn.
 
 	"Baroque, đem con trả lại cho ta đi! Mấy năm qua này ta nghĩ hắn đều nếu muốn điên rồi! Ta không muốn Hansa đại công thân phận, ta cái gì cũng không muốn, ta chỉ cần hài tử của ta trở lại bên cạnh ta. Van cầu ngươi, không có hắn, ta sẽ chết... !"
 
 	Tận đến giờ phút này Baroque mới phát hiện Susan đáy mắt cái kia nồng đậm uể oải cùng đau thương, này lừa dối không được người, nàng thật sự bị được dày vò.
 
 	Celine cùng Hilda đều dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn Baroque, tuy rằng các nàng không nói gì, nhưng là đều ở dùng ánh mắt hướng về Baroque cầu xin ———— không có cái gì so với đem hài tử từ bên cạnh mẫu thân cướp đi, càng làm cho người ta chuyện thương tâm.
 
 	"Baroque, Susan phu nhân là ta nàng thả vào ma pháp học viện. Ta cũng hiểu rõ một ít chuyện, nàng làm một chút sai sự, nhưng ngươi không thể cướp đoạt nàng làm mẫu thân quyền lợi, càng không thể cướp đoạt ngươi nhi tử sinh mẫu yêu. Lẽ nào ngươi đồng ý tương lai đối mặt ngươi hài tử đối với ngươi oán giận sao?" Phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng nói già nua, lão Thú Nhân Zaka bên trong từ ở ngoài đi vào. Vừa còn trốn sau lưng Celine là Lourio cùng Nuerl, lập tức cười hì hì chạy hướng về lão Thú Nhân. Bọn họ bây giờ ngoại trừ cha mẹ, thích nhất chính là cái này lão gia gia.
 
 	Susan cũng không cố trên cái gì, làm là Lourio chạy quá bên người nàng thời điểm, bị nàng một cái ôm vào trong ngực, không ngừng mà hôn môi là Lourio gò má, nước mắt lần thứ hai thấm ướt khuôn mặt!
 
 	Baroque hừ một tiếng, vẩy vẩy tay, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài!
 
 	Tuy rằng Baroque đẩy cửa mà đi, nhưng có người trong nhà tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, tiến tới tất cả mọi người mặt lộ vẻ vẻ đại hỉ ———— bởi vì bọn họ biết, Baroque đây là biến tướng đáp ứng rồi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: