Susan sinh dưới đệ một đứa bé thời điểm, đã ở trong bộ lạc bộ truyền lưu một số không tốt lời đồn đãi. Bởi vì hài tử kia là nhân loại cũng là thôi, hơn nữa còn là tóc đen mắt đen, dường như thâm thúy bầu trời đêm. Phải biết Solon trên đại lục còn chưa từng có cái nào chủng tộc là tóc đen mắt đen, loại này không biết tình huống thậm chí làm người cảm thấy bất an.
 
 	Susan hài tử ở mới vừa sinh ra được không bao lâu, liền bị Ma Pháp sư Savvati cùng Kama đại thẩm đồng thời, dẫn dắt các vị thú hóa áo giáp chiến sĩ, mạnh mẽ xông vào Hansa đại công phủ mang đi. Bọn họ không có chịu đến bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí mang đi hài tử thời điểm, Susan bên người những người kia cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, phảng phất bỏ rơi một cái trầm trọng bao quần áo tự.
 
 	Theo Kama đại thẩm nói, Susan vừa sinh sản xong, đang nhìn đến con trai của chính mình dáng dấp sau, chịu đến rất lớn kích thích. Nàng vốn là đã từng điên qua một lần, hiện tại chịu đến lớn như vậy kích thích, lại một lần nữa phát điên. Trong miệng không ngừng mà kêu la: "Này không phải hài tử của ta, này không phải hài tử của ta... Baroque... Ngươi phải tin tưởng ta, ta không có phản bội ngươi... ."
 
 	Nghe tới Kama đại thẩm giảng giải, Baroque trầm mặc rất lâu. Người khác đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít sinh ra điểm khả nghi, chỉ có Baroque rất rõ ràng, đứa bé này tuyệt đối là huyết mạch của chính mình, bởi vì hắn một cái khác linh hồn kiếp trước, chính là tóc đen mắt đen huyết thống. Tuy rằng không biết tại sao linh hồn xuyên qua còn có thể ảnh hưởng đến gien, nhưng không nghi ngờ chút nào, Susan không có làm có lỗi với hắn sự.
 
 	Đương nhiên, Susan cũng vẻn vẹn là ở nam nữ? Quan hệ trên trung thành, nàng vì quyền lợi mà cùng thánh nữ cấu kết, làm những kia sự hại chết mấy trăm Thú Nhân chiến sĩ, Baroque dù như thế nào sẽ không dễ dàng tha thứ. Không có thương tổn Susan, đã là xem ở ngày xưa tình cảm, còn có trong lòng cái này đáng yêu Tiểu Tinh Linh trên mặt.
 
 	Đã qua nhiều nửa tháng. Celine thân thể cũng gần như hoàn toàn khôi phục. Hai người ở trong phòng, một người ôm một cái tiểu tử khả ái, tình cảnh ấm áp. Mới vừa sinh ra được hài tử đã không phải loại kia nhiều nếp nhăn xấu dáng dấp, quấn ở mềm mại thảm bên trong, phì đô đô trắng mịn đáng yêu.
 
 	Hay là huyết thống nguyên nhân. Hai thằng nhóc đặc biệt tinh thần. Đã hơn hai tháng Susan sinh nhi tử, như đen con mắt như đá quý trong suốt như nước, thỉnh thoảng duỗi ra duỗi ra béo mập tay nhỏ vô ý thức vồ một cái Baroque trên mặt nhu thuận lông tơ, trong miệng phát sinh 'Nha nha' âm thanh, phảng phất đang cười.
 
 	Ở trải qua Susan sinh con quá độ, Celine rất hiển nhiên đối với mình sinh ra một cái tóc đen mắt đen nhi tử không có quá mức kinh hoảng. Hơn nữa Baroque cũng phi thường yêu thích. Quả thực có thể nói mừng rỡ như điên, hận không thể mỗi ngày đem hai cái trẻ con ôm vào trong ngực. Hắn lúc này một mặt từ ái, căn bản không nhìn ra hắn hung tàn bản tính.
 
 	"Baroque, nên cho bọn họ làm cái tên, lâu như vậy rồi. Không thể đều là lão đại, lão nhị kêu." Celine nói rằng, nàng chính đang cho con trai của chính mình cho ăn sữa, thân thể của nàng rất khỏe mạnh, sữa phong phú, là lấy Baroque thẳng thắn để Celine đem lão đại cũng đồng thời cho ăn sữa. Nếu như sữa không đủ, lại để những khác thời kỳ cho con bú nữ Thú Nhân đến cho ăn.
 
 	"Hừm, ta biết. Nhưng muốn chờ một chút, chờ Kỳ Tích Chi Cốc tin tức." Baroque đùa với chính mình con lớn nhất, trả lời.
 
 	"Ngươi cho con trai của chính mình đặt tên. Tại sao còn muốn chờ Kỳ Tích Chi Cốc tin tức? Lẽ nào Shaman các tế tự bởi vì này hai hài tử huyết thống vấn đề... Có sự khác biệt ý kiến?" Celine đột nhiên có chút lo lắng. Dù sao này hai đứa bé không có kế thừa Thú Nhân huyết thống, mà toàn bộ đều là Nhân tộc biểu chinh, không thể không làm cho nàng có chút lo lắng.
 
 	"Hài tử của ta, bất kể là Thú Nhân vẫn là nhân loại, bọn họ đều là cái đại lục này huyết thống cao quý nhất, không có một trong. Kỳ Tích Chi Cốc lão gia hoả nhóm cũng không phải ngớ ngẩn. Thời điểm như thế này bọn họ không dám đắc tội ta." Baroque cười cợt nở nụ cười, không chút nào che lấp chính mình tự kiêu kiêu ngạo tình: "Ngươi biết đến. Lão đại lão nhị bởi vì không phải Thú Nhân huyết thống, vì lẽ đó bọn họ không cách nào ở tương lai kế thừa địa vị của ta. Trở thành Thú Tộc lãnh tụ. Nhưng này không có nghĩa là bọn họ không thể nắm giữ quyền lực, vì vì là cha của bọn họ là ta, Thú Tộc duy nhất Shaman Vu Y, mạnh mẽ nhất Shaman tế tự, vĩ đại nhất anh hùng, không có một trong. Ta sẽ vì bọn họ lót đường, tương lai, mỗi một người bọn hắn đều sẽ vinh quang như quốc vương."
 
 	Baroque lại như ở khoác lác, nhưng Celine nhưng từ hắn trong ánh mắt nhìn ra chăm chú, biết hắn không phải đang nổ, mà là thật sự ở nghĩ như vậy. Thân là mẫu thân, Celine tự nhiên hi vọng con trai của chính mình tương lai có thể có được càng nhiều.
 
 	"Có sự tình ta không thể nhiều lời, nhưng cũng sắp rồi, rất nhanh Kỳ Tích Chi Cốc sẽ có tin tức truyền đến, đến thời điểm ngươi liền biết rồi." Baroque nói rằng, hài tử ngủ, hắn nhẹ nhàng đem đặt lên giường, đắp kín mền. Hôn một cái Celine cùng nàng trong lòng lão nhị, ôn thanh nói: "Ngươi cũng nghỉ ngơi một lúc, ta muốn đi làm việc."
 
 	Cửa phòng mở ra, Hilda cùng Kama đại thẩm bưng bình gốm đi vào."Celine tỷ tỷ, ăn cơm rồi!"
 
 	Đây thực sự là một cái rất tốt nữ hài! Hilda hay là không phải thông minh nhất, nhưng nàng lại biết Celine ở Baroque trong lòng trọng lượng. Thậm chí thẳng thắn mà nói, là nàng đoạt nguyên bản hẳn là Celine ở Baroque bên người địa vị. Hilda không muốn bởi vì như vậy nguyên nhân, tạo thành Baroque đối với nàng quan cảm biến kém. Cho nên nàng khi biết Celine sinh hài tử, cũng vội vội vàng vàng tới rồi chân núi pháo đài, cùng Kama đại thẩm đồng thời chăm sóc Celine , khiến cho Baroque rất là cảm động.
 
 	Các nữ nhân tập hợp ở cùng nhau, cũng không có Baroque chuyện gì. Hắn cười đi ra khỏi phòng, xuyên qua lòng núi nham huyệt thông đạo, đi tới Duergar trong núi vương quốc. Đã đều quen thuộc, Baroque cùng trên đường gặp phải Duergar nhóm rất quen chào hỏi, chuyển qua từng cái từng cái nham huyệt thông đạo, hướng về sâu trong lòng núi đi đến. Ven đường từ từ yên lặng, ở bí mật như mạng nhện lòng đất, nếu như không phải con đường này làm ra biểu thị, hay là hắn đã sớm lạc đường.
 
 	Đi rồi hơn một giờ, hắn vừa mới đến một chỗ hiển nhiên là mới thế trúc thiết miệng cống trước, một đội Duergar cùng một đội Thú Nhân chiến sĩ ở chung quanh đây quanh năm tuần tra cảnh giới. Nhìn thấy Baroque, bọn họ hành lễ sau, Duergar đội trưởng cùng Thú Nhân đội trưởng từng người lấy ra một chiếc chìa khóa, mở ra thiết miệng cống trên hai cái cự xích, đẩy ra dày nặng thuần thiết miệng cống, Baroque chính mình đi vào. Những người khác một lần nữa khoá lên thiết miệng cống, ở bên ngoài kế tục cảnh giới.
 
 	Nơi này chính là nơi sâu xa nhất nham huyệt phòng khách, cái kia phong ấn hắc ám sức mạnh hoàn toàn bản ( Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trận ) liền đứng sững ở bên trong. Tuy nhưng đã lần thứ hai phong ấn, bên trong Địa Huyệt Yêu Tinh cùng tà ác tồn tại không cách nào đi ra, có thể Baroque cùng Saatin tộc trưởng vẫn là vạn vạn cảnh giác. Phải biết phá hoại tinh thần phong ấn rất dễ dàng, chỉ cần từ cái kia sáu cái Bí Ngân trụ bất kỳ một cái trung gian, rút ra Sinh Mạng chi thụ thụ tâm cột Đồ Đằng là được rồi. Lòng người khó dò, ai biết lòng đất hắc ám tồn tại có không có năng lực ảnh hưởng đến người bên ngoài, vạn nhất một cái nào đó Duergar đi qua nơi này bị hắc ám sức mạnh ăn mòn, phá hoại phong ấn, như vậy tai nạn lại sẽ một lần nữa bạo phát. Không thể không phòng, cho nên mới phải thế trúc một đạo mấy ngàn cân thiết miệng cống khóa lại, luân phiên đóng giữ hai con đội tuần tra, hai chiếc chìa khóa tách ra, để ngừa vạn nhất, cũng may hơn một năm nay đến chuyện gì đều không phát sinh.
 
 	Đi vào nham huyệt phòng khách, bên trong đồ đằng trận sáu cái giác trên Bí Ngân trụ toả ra nhàn nhạt ánh sáng lộng lẫy, mặc dù ở bên trong hắc ám, cũng bị soi sáng một tầng ánh bạc. Baroque lấy ra da dê quyển, đi tới cuối cùng một cái Bí Ngân trụ bên, đối chiếu mặt trên ( Sochi chữ ), bắt đầu từng chữ sao chép sao chép. Theo cái kia ký tự rơi vào trên giấy da dê, mơ hồ Sochi chữ tự tỏa ra cực kì nhạt vi quang. Hắn đã bận rộn nhiều nửa tháng, cái khác năm cái Bí Ngân trụ trên Sochi chữ đều sao chép xong xuôi, đây là cuối cùng một cái.
 
 	Đại biểu Thú Tộc huy hoàng ( Sochi chữ tự ) ở Solon trên đại lục biến mất rồi, cực kỳ quỷ dị. Bất kỳ chủng tộc, bất kỳ ghi chép đều không có, thậm chí không có ai nghe nói qua loại này văn tự tồn tại. Nếu như không phải trốn trong lòng đất gần vạn năm Duergar đột nhiên hiện thế, e sợ bí ẩn này còn sẽ tiếp tục chôn ở cổ bên trong. Dù vậy, Baroque cùng Celine, lúc trước còn có Susan, đồng thời hướng về Saatin tộc trưởng học tập Sochi chữ. Chỉ có Baroque học được, mà Celine cùng Susan học một chút ký tự sau, ngủ quá vừa cảm giác sau đó liền quên đến không còn một mống, phảng phất xưa nay chưa có tiếp xúc qua tự.
 
 	Liên tiếp mấy lần tình huống như thế sau, Susan cùng Celine bị sợ rồi, cảm giác lại như là một loại nguyền rủa lực lượng tồn tại, không còn dám đi học tập. Chỉ có Baroque không bị lời nguyền này ảnh hưởng, hơn nữa hắn học cực kỳ nhanh, rất nhanh sẽ nắm giữ yếu lĩnh. Trước đây bởi vì sự vụ phức tạp, không rảnh rỗi, hiện tại thừa dịp đến tiếp bạn Susan cùng hai đứa con trai cơ hội, hắn chuẩn bị kỹ càng tốt tìm tòi nghiên cứu tìm tòi nghiên cứu loại này thần bí văn tự. Thuận tiện cũng đem cái kia hoàn chỉnh Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trận sao chép nhảy xuống, trở về cùng Silo cùng nhau nghiên cứu nghiên cứu, có lẽ sẽ có thu hoạch khổng lồ.
 
 	Một tấm da dê quyển rất nhanh tràn ngập ký tự, tất cả đều toả ra nhàn nhạt vi quang... ... Sochi chữ tự rất thần kỳ, một loại nào đó đặc biệt tình huống dưới sẽ phát sáng, đây là Baroque ngẫu nhiên phát hiện. Hơn nữa cũng chỉ có hắn sách văn viết tự có thể như vậy, lão Duergar Saatin viết cả đời, cũng không có tình huống như thế xuất hiện. Nghiên cứu nguyên nhân, ai cũng không rõ ràng.
 
 	Nhưng Baroque có ẩn giấu, bởi vì hắn phát hiện, ở chính mình vận chuyển Shaman lực lượng thời điểm viết chữ, Shaman lực lượng lại có thể xuyên thấu qua ngòi bút truyền vào sách văn viết tự ở trong, tạo thành loại này thần kỳ. Hắn còn không biết có tác dụng gì, nhưng luôn cảm giác một khi đâm thủng tầng này xa lạ, sẽ có thu hoạch khổng lồ!
 
 	Rốt cục sao chép xong xuôi, Baroque thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem da dê quyển thu hồi. Bên tai như ẩn như hiện có một thanh âm từ lòng đất truyền đến, không ngừng mà vang vọng, hô hoán hắn.
 
 	Baroque khịt mũi con thường... Lòng đất hắc ám sức mạnh vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại còn có thể xuyên thấu Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trận lan truyền, xem đến hay là bởi vì mất đi một cái Sinh Mạng chi thụ thụ tâm cột Đồ Đằng duyên cớ, thay thế bổ sung cái kia chỉ là một đoạn Sinh Mạng chi thụ phổ thông cành cây, sức mạnh không rất tinh khiết, mới sẽ có như thế nho nhỏ lỗ thủng. Tốt ở bên ngoài tuần tra hộ vệ khoảng cách nơi này đủ có mấy trăm mét xa, hơn nữa tinh thần của bọn họ lực cũng không cách nào cùng Baroque thường ngày mà nói. Baroque có thể cảm nhận được hắc ám sức mạnh hô hoán, những kia cười toe toét thú nhân cùng Duergar căn bản cái gì đều không nghe được. Nói vậy dưới lòng đất hắc ám tồn tại cũng sẽ tức giận phát rồ chứ?
 
 	Một lần nữa đóng nham huyệt phòng khách ở ngoài duy nhất một chỗ lối vào, đó là một đạo khác sắt thép miệng cống, chỉ có Baroque có chìa khoá, khóa kín sau, đi ra ngoài.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: