Shaman tế tự đồ đằng bí thuật bày ra, bất kỳ nghi vấn giả đều thật chặt ngậm miệng lại. Cái kia dũng sĩ chỉ có thể tự nhận xui xẻo, bởi vì hắn mạo phạm một vị Shaman tế tự, bị trừng phạt chuyện đương nhiên, ai cũng sẽ không nói cái gì.
 
 	Chỉ có điều Baroque ra tay đến cùng có chút tàn nhẫn, mặc dù không có trí mạng thương, vẻn vẹn chảy máu, cũng làm cho cái kia Thú Nhân dũng sĩ sinh mệnh hấp hối thoi thóp. Phảng phất nắm lấy điểm này, im lặng không lên tiếng Cklyotolan đột nhiên thô thanh mở miệng nói: "Baroque Shaman, thân phận của ngài xác nhận không thể nghi ngờ, Moruya mạo phạm ngài lẽ ra nên chịu đến trừng phạt. Thế nhưng làm khả kính Shaman, thủ đoạn của ngài có hay không quá tàn nhẫn một chút? Phải biết ngài đối mặt là chúng ta thú tộc đồng bào, mà không phải kẻ thù nhân loại."
 
 	Cklyotolan đang vì Baroque kéo cừu hận, hắn vừa nãy con mắt dư quang rõ ràng nhìn thấy cái kia ngụy trang giả ở Cklyotolan bên tai nói rồi chút gì. Baroque mới không thèm để ý những này, hơn nữa hắn sở dĩ như thế làm là vừa nãy đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp ———— lưu lại cái kia ngụy trang giả, để hắn không sẽ rời đi đào tẩu biện pháp. Mặc dù mình có chút nguy hiểm, nhưng từ đi tới thế giới này, nguy hiểm đều là nương theo bên người, Baroque xưa nay đều không úy kỵ.
 
 	"Cklyotolan tộc trưởng, ngài đối với nhân loại tựa hồ có hận thù rất sâu sắc?" Baroque bỗng nhiên cười hỏi hắn, ánh mắt lại nhìn kỹ bên cạnh hắn ngụy trang giả.
 
 	"Chỉ cần là thú tộc tử tôn, đều sẽ đối với nhân loại thống hận tận xương. Bất luận trên chiến trường vẫn là ngầm, ta sẽ giết chết hết thảy những người này." Cklyotolan tỏ thái độ được rất nhiều Thú Nhân tán thưởng. Sau đó hắn có chút đắc ý hỏi ngược lại: "Nghe nói ngài bên người liền có mấy người loại nữ nhân? Baroque Shaman, tuy rằng ta không có quyền chỉ trích ngài, thế nhưng ngài làm cũng thật là làm người kinh ngạc, ha ha!"
 
 	"Ha ha, ta hai nhân loại nữ nhân cũng chưa bao giờ làm bất cứ thương tổn gì Thú Nhân sự. Thậm chí các nàng còn đang trợ giúp ta trong bộ lạc bọn nhỏ học tập đại lục thông dụng ngữ, ta không cho là ta lưu lại các nàng có cái gì không đúng. Còn có. Đây là ta việc tư, liền không muốn ở các ngươi bộ lạc hội nghị bên trong nói ra. Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể lén lút nói chuyện. Bất quá tốt nhất mang tới ngươi vị kia đều là như hình với bóng hộ vệ. Bằng không ta sợ ngươi sẽ không có cách nào nói chuyện cẩn thận."
 
 	Sớm đã có người nhìn ra Cklyotolan bên cạnh cái kia tên hộ vệ cử chỉ quái dị, chỉ là sẽ không ai tin tưởng cả hắn là một kẻ loài người ngụy trang. Baroque nói xong. Trực tiếp hướng đi chảy máu quá nhiều ngã trên mặt đất Moruya... Cái kia Thú Nhân dũng sĩ tên.
 
 	Sau một khắc phát sinh sự chấn kinh rồi hết thảy Thú Nhân, thậm chí cái kia ngụy trang giả vẻ mặt cũng xuất hiện kịch liệt biến hóa. Baroque trên người tỏa ra hào quang màu nhũ bạch, bao phủ lại thương tích khắp người Moruya, mắt trần có thể thấy vết thương trên người hắn khẩu từ từ khép lại, cuối cùng chung đến hoàn toàn khôi phục nửa điểm ban ngân đều không lưu lại. Làm ánh sáng tản đi, mặc dù thân thể bởi vì mất máu quá nhiều mà suy yếu, Moruya vẫn là ngay lập tức sẽ đứng lên, ngoại trừ sắc mặt khó coi. Phảng phất chưa từng bị thương dáng vẻ.
 
 	"Tổ tiên chi linh... Hắn... Hắn là một cái Vu Y!"
 
 	"Vu Y không phải truyền thuyết ở mấy trăm năm trước đoạn kế sao? Làm sao sẽ xuất hiện lần nữa?"
 
 	"Có mặt khắp nơi đồ đằng chi linh, Vu Y, khẳng định là Vu Y... Ca ngợi tổ tiên, kỳ tích phát sinh, lẽ nào chúng ta Thú Nhân cực khổ muốn qua đi sao?"
 
 	... ... ... Tộc trưởng các dũng sĩ sôi trào, bọn họ thậm chí quên đề cử tân tù trưởng hội nghị. Tất cả đều dùng kính nể cùng nóng bỏng ánh mắt nhìn kỹ Baroque. Mà vừa còn nghi vấn Baroque Moruya trực tiếp quỳ sát ở dưới chân hắn: "Xin ngài tha thứ, tôn kính Baroque Shaman, vĩ đại nhất Vu Y các hạ, xin tha thứ Moruya vô lễ mạo phạm."
 
 	Cao hứng nhất chính là Plotoa, bởi vì hắn biết vẻn vẹn Baroque cái này biểu hiện. Đã để hắn nắm giữ hoàn toàn chắc chắn trở thành đời mới chiến Hùng thị tộc tù trưởng. Dù sao Baroque chống đỡ hắn, bất kỳ Thú Nhân chỉ cần không phải liên quan đến thiết thân lợi ích (nói cách khác Cklyotolan), chỉ cần đầu óc không có vấn đề. Đều sẽ không đi cùng có thể cứu mạng Shaman Vu Y đối nghịch, đặc biệt là vẫn là Thú Nhân duy nhất Shaman Vu Y. Đây tuyệt đối là niềm vui bất ngờ!
 
 	Tối không cao hứng chính là Cklyotolan, hắn đột nhiên phát hiện mình muốn mất đi chiến Hùng thị tộc tù trưởng vị trí, quay đầu hướng về hộ vệ của chính mình Rozaru nhìn lại. Lại phát hiện cái kia tên hộ vệ đã không để ý tới hắn, hai mắt chỉ là gắt gao tập trung Baroque. Mặc dù tự nhận đối với Rozaru hiểu rất rõ Cklyotolan, cũng đang nhìn đến trong mắt hắn sâu sắc sát cơ thời điểm, cả người không nhịn được run lên. Đột nhiên sinh ra phi thường dự cảm không tốt... Nguyên lai hắn xưa nay đều không biết cái này cùng mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên hộ vệ!
 
 	... ... ... ... ... ...
 
 	Owalio là Thiên Khải giáo đình người giật dây, cha mẹ hắn đều là giáo đình nguyên lão hội nguyên lão, tuy rằng thân phận của hắn so với phần lớn giáo đình nhân viên cao quý nhiều lắm. Nhưng hắn dã tâm để hắn rất không cam tâm ở người giật dây địa vị đạp bước không trước. Hắn đối với trí tuệ của chính mình phi thường tự tin, cũng xem thường những kia dường như người man rợ thiên tuần chiến sĩ. Thậm chí lãnh khốc âm u thiên phạt võ sĩ cũng không bị hắn để vào trong mắt... Mặc dù thực lực của hắn muốn so với những người này còn cuồng bạo mạnh mẽ. Hắn nhận là nhân loại là trí tuệ sinh linh, liền cần dùng trí tuệ thủ đoạn tới đối phó chết tiệt tử địch Thú Nhân. Như vậy mới phù hợp hắn cao quý thân phận.
 
 	Mục tiêu của hắn là trở thành người chưởng khống, sau đó mượn cha mẹ sức ảnh hưởng, tiến vào nguyên lão sẽ trở thành còn trẻ nhất nguyên lão. Nếu như có thể gây nên giáo đình những người ẩn núp kia quan tâm, hắn liền có cơ hội đi vào thánh điện, trở thành giáo đình đỉnh cao... Thiên Khải giả! Thậm chí nếu như có thể thu được thần linh ban ân, trở thành thần sứ cũng không phải không thể!
 
 	Vì cái mục tiêu này, hắn cho là mình cần làm một ít khác với tất cả mọi người sự. Cũng bởi vậy hắn vì thực hiện cái mục đích này, hướng về cha mẹ mượn đến huyễn thần mặt nạ, lẻn vào phương bắc lãnh nguyên. Xui xẻo Cklyotolan vừa vặn tiến vào tầm mắt của hắn, hắn quan sát một quãng thời gian, sau đó trong bóng tối giết Cklyotolan tuổi thơ bạn tốt Rozaru, ngụy trang thành hắn tiếp cận Cklyotolan. Thô lỗ Cklyotolan căn bản không có phát hiện bên người bạn tốt chẳng biết lúc nào thay đổi người. Ở Owalio từng bước một dụ dỗ dưới, Cklyotolan từ từ có dã tâm, cũng đối với hắn càng ngày càng tín nhiệm, cuối cùng thậm chí làm ra một chút để chính hắn đều cảm giác không hiểu ra sao sự. Nói cách khác lần kia quá chén đã từng bạn tốt Plotoa, trực tiếp để Plotoa rơi vào nhân loại ám sát, cũng bị mất bọn họ hữu nghị. Lại tăng thêm năm nay đối phó nhân loại quân đoàn càn quét, hắn thành lập liên quân tuy rằng tổn thất nhẹ nhàng, nhưng đó là bởi vì bán đi đông đảo bộ lạc nhỏ đổi lấy đánh đổi. Tất cả những thứ này đều là Owalio đầu độc giựt giây Cklyotolan đi làm.
 
 	Ngày hôm nay, Owalio mục đích liền muốn đạt xong rồi! Một khi Cklyotolan trở thành chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng, hắn thì có thống lĩnh hơn mười vạn chiến Hùng thị tộc Thú Nhân quyền lợi. Thí nghĩ một hồi... Một cái giáo đình người giật dây đã khống chế Thú Nhân đại thị tộc, sẽ là cỡ nào vinh quang sự. Chỉ cần mình nguyên cha mẹ già hơi hơi động tác một thoáng, liền có thể vì hắn ở Thiên Khải giáo đình tranh thủ đến càng cao hơn quyền vị.
 
 	Nhưng Baroque đột nhiên làm rối để Owalio không làm lựa chọn không được! Không có ai so với Thiên Khải người của giáo đình rõ ràng hơn Thú Nhân Shaman Vu Y tầm quan trọng. Những này gần như dối trá giống như tồn tại Thú Nhân nghề nghiệp quả thực làm người thống hận, bởi vì dù cho là tức sắp chết đi Thú Nhân rơi xuống Shaman Vu Y trong tay, cũng có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế. Nhân loại sở dĩ chinh phạt Thú Nhân mấy ngàn năm, vẫn như cũ không thể đem diệt vong, cũng là bởi vì Thú Nhân nắm giữ Shaman Vu Y, có thể trước tiên cứu trị hết thảy gặp ám sát trọng thương Thú Nhân anh hùng cùng lãnh tụ, để bọn họ đều là cấp tốc khôi phục nguyên khí.
 
 	Thiên Khải giáo đình cao tầng mấy trăm năm trước, vì thế làm riêng một cái kế hoạch khổng lồ, duy nhất mục đích chính là tuyệt diệt Thú Nhân Vu Y truyền thừa. Đáng tiếc khi đó Thú Nhân vẫn chưa ý thức được cái này nguy cơ, đối với Vu Y bảo vệ cũng không thèm để ý. Khi bọn họ đột nhiên ý thức được vấn đề bức thiết thời điểm, Thú Nhân Vu Y đã tử thương hầu như không còn.
 
 	Thú Nhân Vu Y xưa nay đều thuộc về ít ỏi nghề nghiệp, truyền thừa của bọn họ vốn là phi thường yếu đuối. Thêm vào Thiên Khải giáo đình hầu như là dốc toàn bộ lực lượng ám sát tàn sát Thú Nhân Vu Y, hủy diệt hết thảy Vu Y điển tịch quyển sách, rốt cục tuyệt diệt cái này truyền thừa. Mà Thú Nhân mất đi thủ đoạn bảo mệnh, cũng từ mấy trăm năm trước từng bước một đi vào suy nhược, cho tới bây giờ đã đến tối bên bờ nguy hiểm. Nếu như không phải là loài người bên trong phân tranh làm cho đều là không cách nào liên hợp càn quét phương bắc lãnh nguyên, lúc này e sợ thú người đã bị tàn sát hết!
 
 	Owalio lập tức làm ra lựa chọn, dễ như trở bàn tay điều khiển một cái Thú Nhân đại thị tộc mê hoặc cố nhiên làm người khó bỏ. Nhưng cùng Shaman Vu Y so ra cũng sẽ không tính là gì. Hắn thậm chí có chút hưng phấn... Nếu như giết chết cái này Shaman Vu Y, hắn làm ra cống hiến thậm chí càng trọng yếu.
 
 	Làm Owalio làm ra sự lựa chọn này, hắn cũng không biết mình đã rơi vào rồi Baroque tính toán ở trong —————— Baroque chính là muốn dụ dỗ hắn rơi vào cái tròng, bằng không nếu như hắn muốn chạy trốn, vẫn đúng là không ai có thể giữ lại được. Chỉ cần hắn biết rồi Baroque thân phận của Vu Y, tuyệt đối sẽ không dễ dàng đào tẩu, mà là liều mạng cũng phải trước hết giết Baroque.
 
 	Hội nghị bầu không khí chẳng biết lúc nào thay đổi, không khí hơi bị lạnh, dù cho vụng về nhất thú nhân này cảm giác được một luồng dị dạng khí tức đang lưu động. Baroque vẫn như cũ mặt lộ vẻ mỉm cười, nhưng hắn cả người đã sớm căng thẳng, nhìn kỹ cái kia ngụy trang giả, tiểu lang đã sớm ở trên người trận địa sẵn sàng đón quân địch, bất cứ lúc nào cũng sẽ biến ảo áo giáp, dùng tốc độ nhanh nhất bao trùm Baroque thân thể. Đồ đằng thú Lagram linh thú thân thể vô ảnh vô hình, chỉ có Baroque có thể nhìn thấy hắn liền ở xung quanh du đãng, tìm kiếm cái kia ngụy trang giả linh hồn trên nhược điểm. Đã sớm được Baroque nhắc nhở, cũng tiến hành mật bí kế hoạch Plotoa cũng tập trung cái kia tên hộ vệ ngụy trang giả. Hắn đã tâm linh cùng Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas thu được câu thông, lúc này Behemoth vô cùng sức mạnh cho hắn mượn một nửa, để hắn nắm giữ không sợ tất cả kẻ địch thô bạo.
 
 	Owalio cũng ở nhìn chằm chằm Baroque, trong không khí dị dạng khí tức chính là từ trên người hắn chảy ra. Hắn chính đang hướng về huyễn áo giáp đai lưng bên trong truyền vào sức mạnh thôi thúc, đại chiến động một cái liền bùng nổ.
 
 	Trận này hội nghị đông đảo tộc trưởng dũng sĩ đại thể đều là hoạn thú sư, bọn họ lẫn nhau nuôi dưỡng chiến thú tận đều thể trạng khổng lồ, bởi vì là Krutu lão tù trưởng tang lễ, vì lẽ đó đều ở lại trong bộ lạc không có theo tới. Cái kia ngụy trang giả khẳng định là một cái mạnh mẽ huyễn áo giáp võ sĩ, chu vi những người này nếu như chịu ảnh hưởng, e sợ sẽ tử thương nặng nề. Vì lẽ đó Baroque có ý hướng lùi về sau nhưng, phảng phất là ở khí tức sợ hãi càng ngày càng mạnh hãn Owalio, kỳ thực là ở đem hắn từ Thú Nhân chu vi dẫn ra.
 
 	Đột nhiên, Baroque dưới chân đột nhiên dùng sức, thân hình như như gió thoát ra, trong nháy mắt chạy trốn ra hơn mười trượng xa, cấp tốc rời xa.
 
 	"Hừ, muốn chạy trốn? Ngu xuẩn Thú Nhân, đã chậm! Để ta Owalio tịnh hóa ngươi đi!" Trên người hắn đột nhiên ánh sáng mãnh liệt, một cái vàng rực rỡ chói mắt, hoàng kim giống như áo giáp bao trùm toàn thân, dữ tợn uy mãnh mãnh hổ đầu khôi bọc lại cả khuôn mặt, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh màu vàng mãnh hổ áo giáp, phía sau thậm chí có một cái to dài xích sắt giống như hoàng kim đuôi cọp, để hắn dường như chân chính mãnh hổ! Đây chính là Owalio cấp cao huyễn thú áo giáp ———— Moisés mãnh hổ huyễn thú áo giáp!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: