Baroque mục tiêu dời đi, từ Ma Pháp sư trên người chuyển đến đến cứu viện cái kia hai trăm huyễn tinh áo giáp võ sĩ trên người. Bởi vì đưa tới cửa huyễn tinh đồ ăn vặt, mấy ngày gần đây đều là biếng nhác Dayton sói Tứ huynh đệ tinh thần đại chấn, ở Baroque bên người không ngừng mà giục hắn lập tức nghĩ biện pháp đem những kia di động đồ ăn vặt dẫn ra, để bọn họ có lộc ăn!
 
 	Đối với kẻ địch tình huống còn không rõ ràng lắm, Baroque sẽ không manh động. Ngược lại hắn có máy nói dối bình thường đồ đằng thú Lagram, có thể trắng trợn không kiêng dè tra xét tất cả Davenport trung quân hội nghị. Đương nhiên, tiền đề là Davenport không có để Ma Pháp sư ở lều trại chính ở ngoài bố trí phép thuật phòng ngự che đậy. Bởi vì như vậy, đồ đằng thú Lagram trừ phi hiện ra thân hình, bằng không cũng không thể lặng yên không một tiếng động xuyên qua phép thuật che đậy. Cái này cũng là tại sao Baroque lúc sớm nhất không có phái Lagram đi ra ngoài nguyên nhân, bởi vì dĩ vãng Davenport đều là đầy đủ cẩn thận, mỗi lần quân nghị đều xin mời Ma Pháp sư triển khai phòng ngự. Cố nhiên Davenport không biết đồ đằng thú Lagram tồn tại, mà chỉ là phòng bị trong đại quân có gian tế, nhưng là không có ý gây rối bên dưới, để Lagram không vào được.
 
 	Năm mươi vạn kỵ binh diệt, cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến Davenport. Ở hắn thay đổi ý nghĩ, chuẩn bị lần thứ hai chinh phạt Thú Nhân sau, hắn mờ mịt không biết mình đã có chút nôn nóng bất ổn, thậm chí quân nghị thời điểm cũng không cho Ma Pháp sư triển khai che đậy. Này liền để đồ đằng thú Lagram không hề bất ngờ tiến vào quân lều, liền, cách xa ở mấy chục dặm ở ngoài Baroque, sẽ cùng cùng đang ở Davenport quân trong lều tham dự quân nghị... !
 
 	Davenport ký kết mới kế hoạch, đầu tiên vẫn là phải nghĩ biện pháp an toàn thông qua vùng núi rạn nứt. Mà có Lukyan cùng hai cái trăm người đội huyễn khải võ sĩ, hắn cũng không cần lại cẩn thận từng li từng tí một. Trực tiếp sắp xếp Lukyan suất lĩnh huyễn khải võ sĩ đánh trận đầu, sau đó mấy vạn tinh nhuệ trọng giáp binh xuyên qua gãy vỡ núi, đem trong núi khả năng có uy hiếp toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, sau đó ở đối diện xây dựng phòng ngự, bảo vệ đại quân chủ lực thông hành.
 
 	Baroque cũng biết. Trừ phi mình muốn ở gãy vỡ trong ngọn núi cùng Lukyan huyễn khải các võ sĩ đại chiến một trận, bằng không cái phòng tuyến này kỳ thực đã mất đi tác dụng. Dù sao nơi đó gồ ghề ác liệt địa hình đối với thú nhân mà nói cũng rất bất lợi. Mặc dù những kia lợi cho vị trí phục kích, cũng không thể ẩn giấu quá nhiều phục binh. Nếu như mai phục Thú Nhân binh sĩ quá ít, đối với đại quân loài người căn bản không có bao nhiêu ảnh hưởng.
 
 	Baroque cũng nên tức quả đoán hướng về M'uru truyền lệnh. Để hắn rút khỏi kết thúc núi rạn nứt bên trong ẩn giấu chiến sĩ, suất lĩnh đại quân lần thứ hai về phía sau lui, chuẩn bị ở điều thứ ba phòng tuyến trên ngăn chặn đại quân loài người!
 
 	Phía tây bởi vì đào ra hồ nước nhấn chìm đất bồi tiểu bình nguyên, nơi đó hồng thuỷ trong thời gian ngắn lùi không đi xuống, cũng là đem con đường ngăn cách. Là lấy Baroque tự mình suất lĩnh Turalyon. Anglet bọn họ này một mặt hơn mười vạn Thú Nhân, hướng đông dời đi, xuyên qua cái kia mảnh đầm lầy cùng rừng rậm khu vực, đi chạy tới đại quân loài người đằng trước.
 
 	Cái kia đầm lầy khu vực lầy lội khó đi, hơn nữa trải rộng nguy cơ. May mà đã từng có một cái nhỏ thú nhân bộ lạc liền sinh sống ở đầm lầy chu vi, đối với bên trong mấy cái an toàn thông đạo quen thuộc, vì lẽ đó Baroque cố ý đem cái kia bộ lạc nhỏ Thú Nhân chiến sĩ, từ trong đại quân lấy ra tới làm hướng đạo. Mặc dù đi tới có chút chầm chậm, cuối cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm thông qua cái kia trăm dặm đầm lầy phạm vi.
 
 	Xuyên qua đầm lầy, Baroque quay đầu lại nhìn một chút. Cảm giác thấy hơi đáng tiếc. Nếu như đại quân loài người lựa chọn từ phía này thông qua, hắn lại có thể chuẩn bị một cái tàn nhẫn âm mưu. Những kia tùy ý có thể thấy được cạm bẫy, đều sẽ là nhân loại binh sĩ ác mộng!
 
 	Huyễn khải võ sĩ thủ lĩnh Lukyan vẫn tính nghe theo Davenport mệnh lệnh, làm gương cho binh sĩ suất lĩnh hai cái huyễn khải trăm người đội, tiến vào vùng núi rạn nứt, vừa dò đường, vừa sưu tầm Thú Nhân khả năng có mai phục. Bất quá mãi đến tận bọn họ thuận lợi xuyên qua, cũng không có phát hiện nửa cái Thú Nhân cái bóng. Huyễn khải các võ sĩ tự nhiên cho rằng là sự xuất hiện của bọn họ, để Thú Nhân tự nhận không cách nào đối kháng, mới bé ngoan lui lại rời đi. Bởi vậy Lukyan phái người trở lại thông báo Davenport con đường an toàn. Có thể để cho đại quân đồng hành thời điểm, cái kia truyền lời võ sĩ giọng điệu bên trong mang theo một loại xem thường , khiến cho Davenport tức giận không ngớt. Nhưng là hắn cũng không thể làm gì, dù sao hắn có thể tùy ý trừng phạt thậm chí xử tử trong đại quân bất luận người nào. Nhưng cũng cô đơn đối với những này huyễn khải võ sĩ không có quyền trừng phạt, vì vì là cái quyền lợi này chỉ đang giáo đình nguyên lão cùng Giáo hoàng nhóm trong tay.
 
 	Thú nhân đại quân phảng phất trong một đêm biến mất không thấy hình bóng, cho tới nhân loại bách 50 vạn đại quân tiêu tốn bốn, năm trời, vẫn như cũ toàn bộ an toàn thông qua kết thúc núi rạn nứt. Ở đối diện lại nghỉ ngơi một ngày, mới lần thứ hai bước lên hành trình.
 
 	Đây là một chỗ hiếm thấy địa thế bằng phẳng khu vực, cỏ xanh rậm rạp. Đặc biệt phì nhiêu. Tuy rằng luôn có cuộn sóng chập trùng dốc thoải, nhưng không có phiền lòng gồ ghề đồi núi, cùng lầy lội dòng suối. Đại quân loài người không cần chảy nước, cũng không cần leo núi, xem như là ung dung rất nhiều.
 
 	Cũng khó trách Thú Nhân chưa từng xuất hiện, liền địa hình nơi này tới nói, tầm mắt sẽ phải chịu độ dốc ảnh hưởng rất lớn, Thú Nhân kỵ binh không thể nắm giữ chu vi toàn cục, không cách nào phát huy ngang dọc đi tới ưu thế. Bởi vì bọn họ nếu là đánh lén đại quân loài người, rất có thể sẽ bị nào đó chi quân đội loài người trốn ở một cái nào đó sườn núi hậu phương, lặng lẽ cắt đứt đường lui, chính là cuối cùng huyên náo toàn quân bị diệt đều có khả năng.
 
 	Đây là binh lực thế yếu quyết định, Davenport cùng Baroque cũng đều thấy rõ điểm này. Đại quân loài người người đông thế mạnh, bọn họ cần loại này địa hình, mà Thú Nhân quân đội không đủ nhân loại một phần ba, huống hồ luận chính diện sức chiến đấu, Thú Nhân cũng không phải là loài người đối thủ. Vì lẽ đó biết rõ bỏ mặc không quan tâm, sẽ cho nhân loại đại quân khoảng cách Kỳ Tích Chi Cốc càng ngày càng gần, nhưng là Baroque vẫn như cũ chỉ có thể làm lựa chọn như vậy.
 
 	Loại này trạng thái kéo dài chừng mấy ngày, cho đến đại quân loài người an toàn thông qua mảnh này dốc thoải bãi cỏ, bước vào phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa cằn cỗi nơi. Nơi đó trên đất thực vật bắt đầu ít ỏi lên, mặc dù hiện tại vẫn là mùa hạ, nơi này sớm muộn thời gian, khí trời đều trở nên băng hàn lên. Sau đó, rốt cục phát hiện thú nhân đại quân tung tích. Ở đại quân hậu phương, ở phía trước, bên trái phương cùng bên phải, đều có Thú Nhân kỵ binh ở rong ruổi. Bọn họ phát sinh hô quát, từ từ tới gần, tùy ý chửi rủa khiêu khích.
 
 	Mà trên không trung, thỉnh thoảng sẽ có một cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ dựa vào gần đại quân loài người không vực, bọn họ trốn ở nhân loại cung tên sát thương phạm vi ở ngoài, trắng trợn trào phúng nhân loại, khiêu khích một ít người lửa giận. Mà nhân loại Phong Ngữ thám báo tự biết không phải Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ địch thủ, bé ngoan trốn ở trong quân không ra.
 
 	Từ Thú Nhân khiêu khích bắt đầu từ giờ khắc đó, Davenport liền rõ ràng Thú Nhân quỷ kế. Lúc này lập tức đem Lukyan mời đến bên cạnh mình, hắn biết cái này táo bạo gia hỏa khẳng định không thể chịu đựng Thú Nhân nhục mạ khiêu khích... ... Đặc biệt là hiện tại những thú nhân kia lại ở chửi rủa Giáo hoàng Mal Gus, nếu để cho Lukyan nghe được, khẳng định tức giận mất đi lý trí.
 
 	Lukyan làm sao có khả năng không nghe được? Bất quá hắn cũng không giống bề ngoài nhìn qua thô lỗ như vậy táo bạo. Có thể chịu đến Giáo hoàng coi trọng người, tuyệt đối sẽ không là một cái đơn thuần mãng phu. Davenport đem hắn mời đến bên cạnh, đây là một cái thiện ý biểu thị, hắn cũng sẽ không không cảm kích. Là lấy Lukyan vừa bắt đầu đều rất là an tâm, mệnh lệnh huyễn khải các võ sĩ tuân thủ quân luật, không được tùy ý điều động. Chỉ cần đại quân loài người làm từng bước hướng về Kỳ Tích Chi Cốc xuất phát, tổng hội bức bách thú nhân đại quân chính mình nhảy ra quyết chiến.
 
 	Chiến tranh, tuyệt đối không thể vì vì chính mình ở thế yếu mà nôn nóng. Bởi vì nếu như mất đi bình tĩnh, thường thường liền mang ý nghĩa gay go kết cục bắt đầu. Baroque có chính là kiên trì, hắn không nhanh không chậm triển khai chính mình mưu kế.
 
 	Lúc này khoảng cách Kỳ Tích Chi Cốc đã chỉ không đủ tám trăm dặm, Baroque cũng không lại chia, mà là đem hết thảy Thú Nhân quân đội tụ hợp nổi đến, thống nhất chỉ huy. Trải qua nhiều ngày trôi qua như vậy giao chiến, tuy rằng nhân loại bị phúc diệt năm mươi vạn kỵ binh, thêm vào thỉnh thoảng đánh lén, còn có đánh giết mấy vạn nhân loại binh sĩ. Nhưng Thú Nhân cũng không phải hoàn hảo không chút tổn hại. Ngoại trừ Turalyon bọn họ bị thiệt lớn, tổn hại mấy vạn Thú Nhân chiến sĩ ở ngoài. Này một đường nhiều vô số, lại có mấy vạn Thú Nhân hoặc là chết trận, hoặc là được không thể tổn thương không lui lại về Kỳ Tích Chi Cốc tu dưỡng. Lúc này Baroque trong tay chỉ còn dư lại ba mươi lăm vạn nhiều một chút Thú Nhân binh sĩ.
 
 	Đổi làm người khác, đối mặt binh lực cách xa so sánh, đã sớm mất đi tự tin. Nhưng là Baroque vẫn như cũ vẻ mặt hờ hững, còn có tâm tình cùng bên cạnh các anh em nói chuyện đùa. Biểu hiện của hắn, cũng làm cho đã cảm nhận được căng thẳng cùng áp lực thật lớn các thú nhân, ung dung rất nhiều.
 
 	Baroque cũng biết muốn chính diện đối chiến thắng lợi, không khác nào mơ hão. Hắn còn không là thần, không cách nào dùng hơn 30 vạn Thú Nhân đi đánh bại trăm năm mươi vạn nhân loại đại quân. Nhưng nếu như sáng tạo ra một ít có lợi điều kiện, hay là có thể đưa đến lấy vạch trần mặt hiệu quả. Mà cái này cái gọi là có lợi điều kiện ở Baroque bây giờ nhìn lại có hai điểm.
 
 	Thứ nhất tự nhiên là phải nghĩ biện pháp tiêu diệt nhân loại gần hai ngàn Ma Pháp sư, vậy cũng là trí mạng nhất uy hiếp, trực tiếp quan hệ đến Kỳ Tích Chi Cốc sống còn! Mà thứ 2 chính là phải nghĩ biện pháp dụ dỗ tiếp viện huyễn khải các võ sĩ điều động, sau đó hắn suất lĩnh thú hóa áo giáp võ sĩ đem diệt. Chỉ cần huyễn khải võ sĩ bị diệt đi, nhân loại sĩ khí sẽ lần thứ hai tan vỡ, thậm chí lại không cách nào duy trì đại quân ổn định. Đến thời điểm hắn cũng là có nhân cơ hội đánh lén nhân loại Ma Pháp sư đoàn cơ hội tốt.
 
 	Có thể nói hai điểm này là liên hệ cùng nhau. Baroque ở làm khiêu khích cử động, chính là muốn gây nên Lukyan đánh mất lý trí lửa giận. Dennis bản thân biết liên quan với Lukyan tình báo, để Baroque nghĩ đến một cái nham hiểm biện pháp, hắn tin tưởng, Lukyan nếu như vẫn là nam nhân bình thường, khẳng định không cách nào nhịn được!
 
 	Đi ngang qua mấy ngày bình thường khiêu khích cử động sau, Thú Nhân phong cách đột nhiên đại biến. Bọn họ bắt đầu trắng trợn vạch trần nội bộ giáo đình ** bê bối, tỷ như như một vị nguyên lão có mấy cái con riêng, một vị Thiên Khải giả cùng cái nào nguyên lão phu nhân có gian? Tình. Một cái nào đó nguyên lão nhi tử cùng phụ thân hắn tình nhân cấu kết... . .. Vân vân hết thảy màu hồng phấn tin tức, thông qua Thú Nhân giọng nói lớn, tất cả đều truyền vào nhân loại binh sĩ trong tai.
 
 	Việc không liên quan tới mình, bất luận Davenport vẫn là Lukyan đều không để ý, thậm chí bọn họ nghe cũng say sưa ngon lành. Tuy rằng những này ** tin tức có thật nhiều chính bọn hắn đều rõ ràng là chân thực, cũng đối với Thú Nhân công tác tình báo sản sinh rất lớn cảnh giác, nhưng còn không đến mức để bọn họ thất thố.
 
 	Sau đó, tiếp theo chuyện đã xảy ra, triệt để tạo thành xong việc thái mất khống chế... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: