Từ Turalyon cùng Atete bị đánh lén, đến tu sĩ áo đen bị Dayton sói Viêm Nhật cùng Cực Quang xoay ngược lại đánh giết, quá trình kỳ thực rất ngắn, chỉ có mấy phần chung công phu. Thú Nhân tan tác thế cuộc ổn định, từ từ phản đánh tới, nhân loại tiền quân miễn cưỡng nguy ngập. Mà hai cánh Barocalm cùng Anglet, sẽ không có may mắn như vậy rồi!
 
 	Baroque trong tay Bí Ngân áo giáp dù sao có hạn, hơn nữa cũng không biết đến tột cùng có mấy cái tu sĩ áo đen đến đánh lén, hắn chỉ có thể giao cho vị trí quan trọng nhất Turalyon, Atete, cùng M'uru ba người. Cái khác như Zayinzu, Lornehan, Sotho chờ vạn phu trưởng bởi vì suất lĩnh vạn người đội ở sau đó vị trí, là lấy trở thành tu sĩ áo đen mục tiêu độ khả thi rất thấp, vẫn tính an toàn. Chỉ có Barocalm cùng Anglet khá là hung hiểm, nhưng hết cách rồi, chỉ có thể đánh cuộc!
 
 	Thật bất hạnh, Anglet cùng Barocalm đều không thể né tránh tu sĩ áo đen thứ coi. Bởi vì bọn họ từng người thống lĩnh hai ngàn tọa lang kỵ binh, đối với quân đội loài người tới nói là to lớn uy hiếp, một khi nhân loại quân đoàn hai cánh lộ ra bất kỳ cái gì chút nào kẽ hở, đều sẽ bị điên cuồng tọa lang kỵ binh công kích, uy hiếp quá lớn, bị tu sĩ áo đen liệt vào đánh lén mục tiêu, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Anglet ở cánh trái trước hết chịu đến đánh lén, dù hắn xem như là Baroque mấy cái thân mật nhất huynh đệ bên trong thông minh nhất giảo hoạt, cũng đang bị đánh lén trước một khắc mơ hồ có một tia linh cảm, nhưng vẫn không thể nào hoàn toàn tách ra. Thân thể chếch tà một ít, màu đen chùm sáng cơn lốc từ hắn lưng tiễu giết mà qua. Tinh cương áo giáp cùng da thú bào không có chút hồi hộp nào bị cắn nát, hầu như đem phía sau lưng da thịt toàn bộ quát đi, lộ ra đá lởm chởm xương, toàn bộ sau não đều một mảnh sâm bạch, tình hình cực kỳ đáng sợ.
 
 	Hebrew Dayton sói ( Vĩnh Dạ ) khoảng cách Anglet có chút xa, hắn ở tọa lang kỵ binh đội cùng Sotho thống soái một cái vạn người đội trong lúc đó tới lui tuần tra, bởi vì không cách nào xác định tu sĩ áo đen sẽ đánh lén ai, vì lẽ đó chỉ có thể lựa chọn trung gian vị trí. Cũng bởi vậy làm Anglet gặp đánh lén thời điểm, hắn chậm một bước.
 
 	Anglet thương quá khủng bố, hầu như là lập tức ngã xuống đất trọng thương hấp hối. Dayton sói Vĩnh Dạ cũng không kịp nhớ ẩn thân đánh lén. Cực tốc xung kích, phát sinh tiếng rít, phóng thích mạnh mẽ Heber đến huyễn thú chi hoàng sức mạnh. Cuối cùng cũng coi như là hấp dẫn cái kia tu sĩ áo đen sự chú ý.
 
 	Hebrew Dayton sói cùng Thiên Phạt Giả đại chiến lập tức mở rộng. Không có đánh lén, bọn họ lẫn nhau mặt đối mặt chiến đấu. Hẳn là tối hung hăng, lan đến rộng nhất. Có thể nói đều là Solon trên đại lục cường giả đứng đầu, mỗi một lần xông tới công kích, đều sẽ bạo phát một cơn gió lớn giống như lực trùng kích, chu vi thú nhân cùng nhân loại binh sĩ căn bản là không có cách khá cao. Loại này chiến đấu cũng không phải bọn họ có thể tới gần, các thú nhân liều mạng đem hôn mê hấp hối Anglet cướp cứu ra, Sotho cũng không cố trên cái gì, để cho mình trợ thủ Vegana chỉ huy quân đội. Hắn ôm Anglet liền hướng hậu quân chạy đi, khoảng chừng Thú Nhân dồn dập tránh ra con đường. ———— Sotho điên cuồng chạy trốn tiết kiệm cực kì trọng yếu thời gian, đi tới hậu quân tìm tới Silenato cùng Hilda huynh muội. Baroque trong tay có ( nước suối sinh mệnh ), hắn giao cho Hilda, lúc này liền có thể cứu mạng.
 
 	Hilda lấy ra to bằng nắm tay một cái bình thủy tinh, có chút bối rối hầu như đem hết thảy nước suối sinh mệnh đều ngã vào Anglet khủng bố vô cùng thê thảm trên lưng. Vạn hạnh lúc này Anglet còn có một hơi, nước suối sinh mệnh cũng không có làm người thất vọng. Sâm bạch xương cốt trên dâng lên một tầng nhũ bạch vầng sáng, mắt trần có thể thấy toàn bộ phía sau lưng bắt đầu sinh ra máu thịt... Vẻn vẹn mấy phút, Anglet thân thể liền hoàn hảo như lúc ban đầu.
 
 	Hắn còn ở hôn mê bất tỉnh, tu sĩ áo đen sức mạnh thương tổn hắn hồn hải. Tuy rằng trước mắt chết không được, nhưng muốn thức tỉnh, liền cần Baroque sau khi trở lại trị cho hắn rồi!
 
 	Đại chém giết chiến trường quá lớn. Cánh trái nơi này chuyện đã xảy ra vẫn chưa tản mở, trung quân cùng phải quân cũng không biết phát sinh cái gì. Chiến đấu đánh tới hiện tại, mặc dù ưu tú nhất thống soái cũng vẻn vẹn chỉ có thể duy trì đại cục không mất khống chế, cụ thể đến một cái nào đó đốt, căn bản không rảnh bận tâm.
 
 	Phải quân Barocalm là may mắn nhất, Baroque để đồ đằng thú Lagram ở xung quanh bảo vệ. Lagram đồ đằng linh thú thân thể tốc độ hầu như dường như quang, ở Barocalm bị tu sĩ áo đen đánh lén đồng thời, nó dù cho khoảng cách rất xa, cũng trong nháy mắt linh thú thân thể xuất ra. Sau một khắc đã vọt tới hiện ra thân hình tu sĩ áo đen phía sau. Linh thú thân thể trực tiếp xuyên qua thân thể của hắn, đồ đằng lực lượng ở tại trong cơ thể bạo phát!
 
 	Cái này tu sĩ áo đen là xui xẻo nhất. Hắn đụng tới hay là Solon trên đại lục cái thứ nhất đồ đằng thú. Lagram phương thức công kích quá quỷ dị, khiến người ta khó mà phòng bị. Thiên Phạt Giả vừa cảm giác phía sau gặp nguy hiểm. Liền bị một luồng thấu triệt tâm phổi lạnh lẽo sức mạnh lan khắp toàn thân , khiến cho hắn không thể động đậy. Làm đồ đằng lực lượng ở trong người bạo phát, tu sĩ áo đen rõ ràng nghe được chính mình tinh thần hải bên trong phát sinh phảng phất bông tuyết vỡ vụn âm thanh ———— cái này cũng là hắn cuối cùng nghe được âm thanh.
 
 	Lagram bản thể là băng sương sóng lớn, hắn đồ đằng lực lượng phát sinh biến dị, đóng băng lại tu sĩ áo đen tinh thần hải. Đương lệnh loại sức mạnh này nổ tung, tinh thần hải cũng thuận theo triệt để vỡ vụn. Đã không chỉ là trở thành ngớ ngẩn đơn giản như vậy, tu sĩ áo đen trực tiếp đầu lâu nổ tung chết thê thảm cực kỳ!
 
 	Barocalm phía sau lưng mồ hôi lạnh không ngừng, biết mình ở thời khắc sống còn quay một vòng. Đồ đằng thú Lagram linh thú thân thể ở đánh giết tu sĩ áo đen sau, trong nháy mắt trở về thân thể chính mình, là lấy Barocalm biết là Lagram giúp một tay, cũng chỉ có thể chờ đợi đến sau khi chiến đấu kết thúc đi nói cám ơn.
 
 	Trung quân vang lên thú tù và, ngắn ngủi, gấp gáp. Lagram biết M'uru cùng ba cái đại tế tự gặp phải nguy hiểm, hắn lập tức chạy tới. Cùng lúc đó, Viêm Nhật cùng Cực Quang cũng hướng về trung quân phóng đi. Chỉ có Vĩnh Dạ, cùng cái kia tu sĩ áo đen quấn đấu không ngớt, người này cũng không làm gì được người kia.
 
 	Silo ba vị đại tế tự thành thạo điêu luyện chống đỡ lấy tinh thần liên tiếp trận pháp, M'uru ngay khi trước mặt, nhưng không cho ba cái tu sĩ áo đen tới gần mảy may, loại cảm giác đó làm người vô cùng tức giận muốn điên. Chu vi vang lên sói gào, đó là Lagram cùng Dayton sói Viêm Nhật, Cực Quang đang nhanh chóng tiếp cận. Tu sĩ áo đen nhóm cảm nhận được ba cỗ sức mạnh mạnh mẽ, lúc này coi như lại bổn cũng biết mấy vị khác đồng bạn e sợ đánh lén cũng không có thể thành công, hơn nữa tình cảnh rất không ổn... Bằng không những này thần bí nhân vật mạnh mẽ làm sao có khả năng yên tâm đến tiễu giết bọn họ?
 
 	Một hồi kế hoạch hoàn mỹ đánh lén, cuối cùng nhưng rơi vào tình cảnh như thế, đối với luôn luôn kiêu ngạo tu sĩ áo đen nhóm tới nói, quả thực là rất lớn sỉ nhục. Bọn họ điên cuồng bản tính chiến thắng lý trí, không kiêng dè chút nào bỗng nhiên thôi phát màu đen chùm sáng cơn lốc , khiến cho sức mạnh tăng lên dữ dội gấp đôi. Silo ba vị đại tế tự đột nhiên cảm giác áp lực tăng lên dữ dội , khiến cho bọn họ hầu như không chống đỡ nổi, tinh thần liên tiếp trận pháp lồng ánh sáng màu trắng run rẩy, miễn cưỡng liền muốn phá nát! Mà lúc này Lagram cùng Dayton sói nhóm chạy tới còn cần một chút thời gian.
 
 	Nếu như tinh thần liên tiếp trận pháp bị công phá, bất kể là M'uru vẫn là ba vị đại tế tự, đều phải bị thương nặng, mặc dù không chết, cũng căn bản là không có cách ngăn cản tu sĩ áo đen nhóm công kích kế tiếp. Nguy cấp như vậy thời khắc, Silo Shaman tỏ rõ vẻ kiên quyết cắn răng, vừa muốn tiêu hao hết sức sống đến thôi thúc ngôi sao trận pháp, phía sau Brendan ban ở bờ vai của hắn. Brendan đại tế tự cười rất hờ hững: "Silo lão già, ngôi sao trận pháp còn không hoàn mỹ, ngươi cũng không thể liền như thế chết đi. Sống sót đem trận pháp hoàn thiện, ta chính là chết rồi, cũng trước tổ trong điện phủ cao hứng."
 
 	Brendan đem Silo đẩy lên phía sau, hắn toàn thân phảng phất bốc cháy lên ngọn lửa màu trắng, cái kia cỗ tinh túy, sức mạnh hùng hậu hóa thành một con to lớn quang ảnh Khủng Lang, phảng phất ngửa mặt lên trời phát sinh một tiếng rung khắp đại địa kêu gào, trong nháy mắt nổ tan thành mưa ánh sáng hòa vào tinh thần liên tiếp trận pháp ở trong. Vừa còn nguy ngập phòng ngự, lập tức một lần nữa trở nên vững chắc. Mặc cho ba cái tu sĩ áo đen làm sao tăng cường sức công kích, cũng không thể lay động mảy may. Cũng vào lúc này, đồ đằng thú Lagram cùng Viêm Nhật, Cực Quang, rốt cục chạy tới.
 
 	Brendan đại tế tự ngã ngồi trên mặt đất, hắn đã nhắm hai mắt lại, trải rộng nếp nhăn mặt mang vẻ tươi cười, rất an tường, như cùng ngủ rồi!
 
 	Silo cùng Parisia lão lệ tung hoành, bọn họ lão hữu... Mấy chục năm lão hữu, Brendan dùng tính mạng lực lượng thiêu đốt, gia trì ngôi sao trận pháp phòng ngự, bảo vệ bọn họ, linh hồn của chính mình... Trở về tổ tiên cung điện!
 
 	Ngôi sao trận pháp tiêu tan, là Silo cùng Parisia chủ động rút đi, bởi vì đồ đằng thú Lagram cùng Dayton sói huynh đệ chạy tới, lúc này sức mạnh công thủ đã chuyển đổi. Trung quân ổn định, nên ba cái tu sĩ áo đen chịu đựng các thú nhân lửa giận rồi!
 
 	Mặc dù là lẫm lẫm liệt liệt quen rồi Dayton sói cùng Lagram, cũng bị Silo cùng Parisia điên cuồng mà kinh ngạc. Hai cái đại tế tự điên cuồng phóng thích Shaman lực lượng, toàn bộ nhắm ngay một cái trong đó tu sĩ áo đen, liều mạng tự thân phòng ngự, chỉ muốn giết dù cho một cái tu sĩ áo đen, vì là từ trần lão hữu Brendan báo thù!
 
 	Ba cái tu sĩ áo đen còn muốn muốn lẫn nhau giúp đỡ, đồ đằng thú Lagram cùng Dayton sói huynh đệ làm sao có khả năng đáp ứng? Tuy rằng Baroque trước đây cùng Kỳ Tích Chi Cốc lão Shaman nhóm quan hệ cũng không tốt , liên đới Lagram bọn họ cũng cừu thị Kỳ Tích Chi Cốc. Nhưng giờ khắc này bởi vì Brendan anh dũng hi sinh, bọn họ đối với hắn cái nhìn hoàn toàn đổi mới. Mang theo hết sức lạnh giá băng tuyết sức mạnh, băng sương cự lang Lagram đánh về phía một người trong đó bóng đen tu sĩ, ngăn cản hắn tới gần hai vị báo thù đại tế tự. Viêm Nhật cùng Cực Quang thì lại dường như hai viên màu bạc Lưu Tinh, vòng quanh còn lại cái kia tu sĩ áo đen điên cuồng xung kích , khiến cho tự lo không xong, rất nhanh thương tích khắp người, tuy rằng thương thế không nặng, nhưng cũng không rảnh quan tâm chuyện khác.
 
 	Silo cùng Parisia đều là Kỳ Tích Chi Cốc năm đại Shaman một trong, thực lực của bọn họ vốn là cùng Thiên Phạt Giả nhóm miễn cưỡng ngang hàng, giờ khắc này hai đánh một, rất nhanh chiếm thượng phong, cái kia tu sĩ áo đen từ từ ứng phó vất vả, đối với chu vi quan sát sơ sẩy, vẫn chưa phát hiện, vừa đem Brendan di khu ôm xuất chiến quyển M'uru không gặp rồi!
 
 	Băng sương cự lang Lagram nếu như liều mạng bị thương, kỳ thực có thể rất nhanh đánh giết cái kia tu sĩ áo đen. Nhưng dù sao sử dụng một lần đồ đằng linh thú lực lượng, mà sức mạnh của hắn còn chưa đủ lấy chống đỡ như vậy trong thời gian ngắn, liên tục sử dụng linh thú lực lượng xung kích Thiên Phạt Giả tinh thần hải. Là lấy chỉ có thể dùng băng sương cự lang sức mạnh ngăn, cũng may hắn thành thạo điêu luyện ngăn tu sĩ áo đen , khiến cho không thể làm gì, nhưng đi tới không được nửa bước.
 
 	Cho tới hai vị Dayton sói huynh đệ, bọn họ quả thực ở trêu tức đùa kẻ địch. Có thể nói, bọn họ chiến cuộc là tối không có bất ngờ, đối thủ đã thương tích khắp người, tiểu thương tích lũy, từ từ khiến cho trầm trọng. Hơn nữa đã đánh mất mới bắt đầu cơ hội chạy trốn, giờ khắc này kéo một thân vết thương, là dù như thế nào cũng chạy không thoát Hebrew Dayton sói truy kích rồi!
 
 	Silo cùng Parisia điên cuồng công kích, rốt cục để cái kia tu sĩ áo đen phòng ngự tán loạn, khi hắn ngoài thân màu đen phòng ngự vầng sáng lay động, xuất hiện lỗ thủng thời điểm, phát sinh một đòn trí mạng cũng không phải hai vị đại tế tự, mà là đến từ chính lòng đất ———— phảng phất một con dữ tợn bò sát, M'uru thân mang Gesar con tê tê thú hóa áo giáp, từ tu sĩ áo đen dưới bàn chân lao ra, điên cuồng công kích từ dưới lên kéo tới, tìm đúng tu sĩ phòng ngự lỗ thủng, một tiếng nặng nề gãy vỡ thanh truyền đến... Cái kia tu sĩ áo đen hai cái chân bị tươi sống bẻ gẫy!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: