M'uru làm ra sáng suốt nhất lựa chọn, hắn lựa chọn co rút lại.
 
 	Làm Baroque trở về bộ lạc, vẫn chưa ở khu nuôi ngựa thảo nguyên dừng lại, ngay lập tức sẽ đi hướng về phía trước Tuyết Đốn thành. Theo hắn đồng thời, còn có hầu như hết thảy trong tộc anh hùng cùng dũng sĩ. Những người kia ngoại trừ đức cao vọng trọng Shaman các tế tự, lão một đời Thú Nhân, đều âm u lui ra quyết sách vòng. Bao quát Oltu, Vittorio, Saoosu ở bên trong, lão các thú nhân không phải không thừa nhận, hắn đã mất đi chỉ huy quân đội cơ hội. Bây giờ Thú Tộc, là thiên hạ của người trẻ rồi!
 
 	Cũng may bất kể là con trai của Oltu Silenato, vẫn là Vittorio cùng con trai của Saoosu, Tesuoer cùng Marta, đều chịu đến Baroque trọng dụng. Cái khác những kia lão Thú Nhân các trưởng lão, chỉ cần mình đời sau có xuất sắc người trẻ tuổi, đều tuyệt đối không có chịu đến mai một. Baroque làm được đối xử bình đẳng, là lấy lão các thú nhân ở thất lạc qua đi, cũng là đã thấy ra.
 
 	Đại chiến tức sắp mở ra, này chính là mấy trăm năm qua, thậm chí là gần ngàn năm đến tối hùng vĩ một lần cùng nhân loại chiến tranh. Liên quan đến Thú Tộc sống còn, lão các thú nhân đương nhiên sẽ không vào giờ phút như thế này cản trở... Có thể nói thời điểm như thế này, mặc dù trong lòng có bất mãn Thú Nhân, cũng sẽ không làm không tốt cử động. Toàn bộ Thú Tộc vào đúng lúc này, làm được đồng tâm hiệp lực nhất trí đối ngoại.
 
 	Baroque rời đi bộ lạc thời điểm cùng Oltu các bộ lạc nghị sự sẽ lão các thú nhân trò chuyện một lần, cho nên khi Baroque chạy đi phía trước Tuyết Đốn thành sau, lão các thú nhân cũng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, toàn bộ Thú Tộc đều đang hành động, chuẩn bị di chuyển công việc.
 
 	Thú Nhân nữ tử cùng đứa nhỏ, là bộ lạc tương lai, bất luận người nào đều sẽ không hi nhìn bọn họ bị thương tổn, cái này cũng là hết thảy Thú Nhân nhất trí cái nhìn. Vì không bị đại chiến lan đến, lựa chọn tốt nhất chính là sớm đem bộ lạc người già trẻ em di chuyển. Đề nghị của Baroque là trực tiếp đem tất cả mọi người di chuyển đến phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa ( Kỳ Tích Chi Cốc ). Bởi vì hiện tại mùa đông đem muốn đi vào kết thúc, di chuyển trên đường khí hậu sẽ từ từ ấm áp lên, sẽ không bị giá lạnh tập kích.
 
 	Thu được nhất trí sau khi đồng ý, lão các thú nhân tự nhiên phải nhận lãnh đến bộ lạc dời đi trách nhiệm. Người trẻ tuổi đều đi phía trước chuẩn bị chiến đấu, lão gia hoả nhóm cũng không thể nhàn rỗi... ... Bọn họ cho tới bây giờ không cho là mình già không thể làm chuyện.
 
 	Baroque trở lại Tuyết Đốn thành thời điểm, Celine cùng Hilda đã thu thập xong tất cả, từng người mang theo Baroque một đứa con trai. Chuẩn bị rút khỏi Tuyết Đốn thành về khu nuôi ngựa thảo nguyên, cùng Thú Nhân người già trẻ em nhóm đồng thời lui lại nhập lãnh nguyên nơi sâu xa Kỳ Tích Chi Cốc tị nạn.
 
 	Sắp xếp một đội chiến sĩ tinh nhuệ hộ tống, Baroque tuy rằng rất muốn cùng con trai của chính mình, các nữ nhân nhiều chờ cùng nhau một lúc. Nhưng là bây giờ cục diện không thể kìm được hắn lãng phí bất kỳ một tia thời gian. Dùng sức ôm ôm con trai của chính mình, ở khuôn mặt nhỏ của bọn họ trên tầng tầng hôn môi, sau đó cùng Celine thấp giọng căn dặn vài câu. Cuối cùng mới áy náy nhìn về phía Hilda, cùng tên thú nhân này nữ hài hôn lễ, đã bị Baroque kéo quá lâu.
 
 	"Baroque. Trận này cùng nhân loại chiến tranh không biết sẽ kéo dài bao lâu, cũng không biết cuối cùng chúng ta sẽ có cái gì kết cục. Ta không muốn ngươi cho ta cái gì long trọng hôn lễ, ta chỉ muốn gả cho ngươi, như Celine tỷ tỷ như vậy. Ngày mai chúng ta liền sẽ rời đi... Ngày hôm nay... Để ta gả cho ngươi đi!" Tên thú nhân này nữ hài hầu như là gióng lên to lớn nhất dũng khí nói ra lời nói này, nàng mang theo nhàn nhạt lông tơ mặt cười trên, đã vì ngượng ngùng mà trở nên đỏ đậm.
 
 	Baroque ngạc nhiên sững sờ, thị vệ chung quanh cùng bọn người hầu tất cả đều vẻ mặt quái dị lên. Đặc biệt là Celine, một mặt trợn mắt ngoác mồm, lập tức mới lộ ra nụ cười, vỗ vỗ Hilda tay. Trong ánh mắt tràn đầy cổ vũ. Đúng đấy, nếu như dựa theo bây giờ cục diện, còn không biết muốn kéo dài bao lâu Baroque mới có thể bận rộn. Chẳng lẽ muốn để Hilda kế tục không ngừng nghỉ chờ đợi sao? Coi như không cử hành hôn lễ thì lại làm sao? Celine còn không là như thế ở Baroque bên người quá lâu như vậy, nhi tử đều có thể đầy đất chạy.
 
 	Baroque bỗng nhiên bắt đầu cười ha hả, đột nhiên ôm từ bản thân hai đứa con trai, hài lòng quát to một tiếng: "Thông báo tất cả mọi người, ngày hôm nay ta muốn cùng Hilda kết hôn, thuận tiện bù đắp thiếu nợ Celine quá lâu hôn lễ... !"
 
 	Lời của hắn cho toàn bộ bị chiến tranh mây đen ngột ngạt nặng nề đến nổi Tuyết Đốn thành, mang đến một luồng thanh phong. Người hầu cùng bọn hộ vệ hoan hô một tiếng, từng người đi ra ngoài chuẩn bị hôn lễ công việc. Đồng thời lập tức đi thông báo hết thảy trong thành Thú Nhân, hoặc là chính đang tới rồi các đường Thú Nhân thống soái. Mà Hilda cùng Celine, che miệng, kinh hỉ nước mắt không ngừng được chảy xuống... ... !
 
 	Có lúc đề chấn sĩ khí cũng không cần tỉ mỉ chuẩn bị. Vẻn vẹn một cái tâm huyết dâng trào cử động, sẽ làm cho tất cả mọi người tinh thần phấn chấn. Baroque cùng Celine, Hilda hôn lễ, thành hôm nay Tuyết Đốn thành tối long trọng sự. Cứ việc thời gian quá vội vàng, chỉ có thể tất cả giản lược chuẩn bị. Nhưng là chủ trì Tuyết Đốn thành Barocalm, cùng nhân loại Ma Pháp sư Pahomy. Savvati, ở mấy tiếng bên trong, liền đem hôn lễ hiện trường chuẩn bị ra dáng.
 
 	Tới tham gia hôn lễ người có thể nói người ta tấp nập. Vừa có hết thảy tới rồi Thú Nhân anh hùng, cũng có Tuyết Đốn trong thành nhân loại thể diện. Những người này lựa chọn nương nhờ vào Thú Nhân, thu được không sai địa vị cùng thân phận. Cứ việc bị đại chiến đến sự tình huyên náo đứng ngồi không yên, nhưng thời điểm như thế này cũng tuyệt đối đều sẽ tới nâng Baroque tràng.
 
 	Thú Nhân hôn lễ kỳ thực cùng loài người như thế, đều có thật nhiều rườm rà bước đi, nhưng là cục diện bây giờ dưới, Baroque để tất cả giản lược. Vừa không có mời tới đại tế ty chủ trì, cũng không có chuẩn bị long trọng tế tự tổ tiên (hiện tại hẳn là tế tự Thú Thần) nghi thức. Duy nhất không đổi, cũng chỉ là ở hắn cùng Celine, Hilda đơn giản hứa hẹn gần nhau một đời, vĩnh viễn không bao giờ phản bội sau, cái kia một hồi ăn uống thỏa thuê rồi! Hay là cái này cũng là chiến tranh trước cuối cùng một lần cuồng hoan, là lấy các thú nhân đều rất điên cuồng.
 
 	Hai tiểu tử là vui vẻ nhất, bọn họ tuy rằng không hiểu cha mẹ mình đang làm gì, nhưng là náo nhiệt tình cảnh đều là thích nhất. Ở trong đám người chạy tới chạy lui, hại xem bảo vệ bọn họ hai Marsade cùng Tahir theo chung quanh chạy trốn, mệt mỏi.
 
 	Baroque nở nụ cười, tiếp thu đám nhân loại kia quan chức ân cần khen tặng, còn có lão các anh em chân thành chúc phúc. Chỉ có điều ai cũng không có chú ý tới, Baroque thân mật nhất đồng bọn, cũng là thích nhất náo nhiệt Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ, còn có đã khôi phục thương thế Lôi Ưng Yivian, tất cả cũng không có lộ diện. Thậm chí cùng Baroque quan hệ nhân loại tốt nhất bên trong, Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy đều đến, nhưng không có nhìn thấy Dennis cùng Daniel cái bóng.
 
 	Tuyết Đốn thành trong phủ thành chủ một mảnh vui mừng, mà ở phủ thành chủ ở ngoài, không muốn người biết bên trong góc, nhưng lập loè một trường máu me.
 
 	Từ lúc Dennis đuổi theo Tuyết Đốn thành thời điểm, hắn liền nhận được chính mình đánh vào giáo đình bên trong mật thám tin tức... ... Giáo đình đem đối với Thú Nhân cao tầng thực thi ám sát, kỳ thực cái kia đã không phải bí mật, dù sao vô số năm qua, đây cơ hồ là giáo đình thông lệ. Mỗi khi muốn đối với một cái nào đó chủng tộc phát động chiến tranh, tối bắt đầu trước chính là ám sát hành động. Vậy cũng là giáo đình thiên phạt võ sĩ người ám sát, cùng tu sĩ áo đen trọng tài tối sinh động thời khắc.
 
 	Dennis đã từng là Thiên Khải giả Etengbona tâm phúc người hầu, đối với giáo đình rất nhiều tin tức đều hiểu rất rõ. Tự nhiên biết nên làm sao ứng đối. Mà có thể đối kháng giáo đình huyễn khải võ sĩ người ám sát, cũng chỉ có Thú Nhân thú hóa áo giáp chiến sĩ. Vì lẽ đó hắn mới sẽ ở hướng về M'uru cảnh báo sau, thỉnh cầu M'uru mau mau rút quân, cũng triệu tập hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ, ở Tuyết Đốn trong thành nghiêm mật bố phòng.
 
 	Kỳ thực trong khoảng thời gian này, Dennis vẫn nằm ở kinh hồn bạt vía trạng thái, bởi vì lần này giáo đình phát động đại chiến thanh thế hùng vĩ. Có thể tưởng tượng được bọn họ khẳng định đã có rất nhiều người ám sát tiến vào Tuyết Đốn thành, chỉ có điều Thú Nhân những anh hùng đều còn phân tán ở bên ngoài, những người ám sát mới không có đánh rắn động cỏ.
 
 	Ngày hôm nay Baroque đột nhiên tâm huyết dâng trào cùng Celine, Hilda cử hành hôn lễ, đem hết thảy Thú Nhân tinh anh hầu như đều triệu tập cùng nhau. Không nghi ngờ chút nào này cho giáo đình những người ám sát cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ sợ bọn họ đã toàn bộ hướng về phủ thành chủ tụ lại lại đây rồi!
 
 	Đương nhiên, hiện tại Dennis không lo lắng, hắn đem cái này lo lắng nói cho Baroque thời điểm, Baroque lại lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn kinh hỉ vẻ mặt , khiến cho Dennis hầu như coi chính mình nhìn lầm rồi!
 
 	Để Dennis không cần lo lắng, Baroque đỡ lấy chuyện này. Đã sớm nhàn phát rồ Dayton sói các anh em, nghe nói có giáo đình huyễn khải võ sĩ đi tìm cái chết... Không đúng, là đưa huyễn tinh đồ ăn vặt. Từng cái từng cái gào gào kêu liền từ Baroque bên người rời đi, phân bốn cái phương hướng lan ra, triển khai Dayton sói ẩn nấp thuật, đem phủ thành chủ vây quanh.
 
 	Lôi Ưng Yivian ở Gucci đảo thời điểm gặp cấm chú ma pháp công kích, trọng thương hấp hối thời khắc, Baroque dùng sức mạnh của chính mình trợ giúp hắn chữa trị thương thế. Chờ thương thế khôi phục, Lôi Ưng tiếp nhận rồi màu tím điện lực lượng gột rửa, dường như đồ đằng thú Lagram như thế, bắt đầu xuất hiện dị biến. Lúc này hắn liền bay lượn ở trên không, sắc bén như thần mắt ưng nhìn chăm chú quấn rồi phủ thành chủ chu vi. Liền ngay cả trên đất hang chuột chui ra một con chuột, đều chạy không thoát sự chú ý của hắn. Mà chỉ cần phát hiện tình huống dị thường, thông qua linh hồn liên hệ, ngay lập tức sẽ có thể làm cho Baroque cùng Lagram biết.
 
 	Đồ đằng thú Lagram chủ trì chuyện này. Baroque ở cử hành hôn lễ thời điểm, Lagram liền mang theo Dayton sói cùng lôi Ưng tiểu đệ nhóm, ở phủ thành chủ ở ngoài đại khai sát giới!
 
 	Bất kể là thiên phạt võ sĩ, vẫn là tu sĩ áo đen trọng tài. Bọn họ tinh thông ám sát đánh lén, nhưng đang đối mặt quỷ dị đồ đằng thú Lagram, còn có có thể nói ẩn nấp hành tung tổ tông cấp Hebrew Dayton khác sói, liền thua chị kém em. Người ám sát từng cái từng cái bị phát hiện, sau đó bị phản ám sát, thậm chí đại đa số người chết cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Làm hôn lễ cuồng hoan cử hành đến một nửa, đã có không xuống năm mươi giáo đình người ám sát chết oan chết uổng. Lúc này hiếm hoi còn sót lại mấy người rốt cục phát hiện không thích hợp, bọn họ kinh hãi bên dưới, cũng không kịp nhớ nhiệm vụ, muốn chạy trốn lại nói. Nhưng làm sao có khả năng thoát khỏi không trung Lôi Ưng con mắt? Một người lợi hại nhất đều chạy ra thành, cuối cùng vẫn là chết ở Yivian ưng trảo bên dưới, bị Yivian đem đầu đều cầm nát bét, vô cùng thê thảm... ... ... .
 
 	Hôn lễ ngày thứ hai, Celine cùng Hilda liền lưu luyến không rời mang theo là Lourio cùng Nuerl, ở hộ vệ tinh nhuệ bảo vệ cho trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên. Marsade cùng Tahir lưu lại rồi!
 
 	Marsade đã cường tráng như cái trâu nghé, ở hắn rốt cục tu luyện ra thú chiến khí sau, Baroque hoàn thành đối với hắn đồng ý, cho hắn một con huyễn thú, để Marsade chính thức trở thành một thú hóa áo giáp chiến sĩ, cũng là còn trẻ nhất thú hóa áo giáp chiến sĩ.
 
 	Mà Tahir chính thức trở thành Baroque học sinh, Baroque phát hiện Tahir thiên phú, đem hắn bồi dưỡng trở thành một tên Shaman tế tự. Đặc biệt là đem Shaman Vu Y thuật truyền thừa truyền thụ cho hắn, chỉ có mười một tuổi Tahir, thành Baroque ở ngoài, toàn bộ Thú Tộc trong thứ hai Shaman Vu Y. Cứ việc còn chỉ là cái học đồ, nhưng là vẫn làm cho toàn bộ Thú Tộc mừng rỡ như điên. Bởi vì điều này đại biểu đoạn kế gần ngàn năm Shaman Vu Y, rốt cục muốn khôi phục vinh quang.
 
 	An bài xong tất cả, hậu phương thú nhân đại quân đang lục tục hướng về nơi này tập kết, mà Baroque cũng rốt cục triệu tập tất cả mọi người, bắt đầu rồi trước chiến tranh chiến lược hội nghị!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: