Đối với Thú Tộc tới nói, Kỳ Tích Chi Cốc là một cái ký thác tinh thần địa phương. Mặc dù bây giờ có Thú Thần điện, cũng chiếm lĩnh khu nuôi ngựa thảo nguyên, cùng tảng lớn Adriany đế quốc phương bắc màu mỡ thổ địa, thật giống đã không cần Kỳ Tích Chi Cốc. Nhưng bất luận cái nào thú nhân này sẽ không đối với Kỳ Tích Chi Cốc được mất thờ ơ không động lòng.
 
 	Shaman các tế tự tuyệt đối sẽ không từ bỏ Kỳ Tích Chi Cốc, không nói đó là tổ, từ bỏ bằng phản bội tổ tiên. Mặc dù là vì ở tại Kỳ Tích Chi Cốc bên trong Duergar bộ tộc, bọn họ cũng không thể từ bỏ. Bởi vì Duergar có thể vì bọn họ cuồn cuộn không ngừng cung cấp binh khí áo giáp, là tuyệt đối không thể thiếu.
 
 	Ở vấn đề này, Baroque sái một cái quỷ kế. Hắn lấy ra cái kia hai phần đã sớm phác thảo tốt hiệp ước trên, không nói tới một chữ Kỳ Tích Chi Cốc, cũng là cho Shaman các tế tự tạo thành một cái ảo giác... Phảng phất Kỳ Tích Chi Cốc không ở hiệp ước bên trong, liền dường như Thú Thần điện như thế, chuyện đương nhiên hẳn là thuộc về Thú Tộc chiếm đoạt có.
 
 	Thế nhưng hiệp ước bên trong cái kia "Hướng tây ba trăm dặm, lấy nam bắc phương hướng với giới hạn phân chia cương vực" ; vừa vặn chính là đòi mạng chỗ mấu chốt. Chúng ta đều biết Thú Tộc cũng chính là ở Baroque thống lĩnh mấy năm qua mới khôi phục một chút vinh quang. Dĩ vãng mấy ngàn năm bên trong, đều cực kỳ suy sụp, bọn họ thậm chí ngay cả Shaman thừa đều đoạn kế rất nhiều, chớ nói chi là đối với Thú Nhân học vấn giáo dục. Tuy rằng bây giờ cũng có rất nhiều Thú Nhân bắt đầu từ Tuyết Đốn thành tìm người đến loại giáo thụ chữ viết cùng các loại học vấn, nhưng này cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể lập tức rõ ràng. Chí ít ở trước mắt, không có một cái Thú Nhân sẽ vẽ địa đồ, toàn bộ Thú Tộc bên trong đều tìm không ra một tấm ra dáng phương bắc lãnh nguyên địa hình toàn đồ. Mặc dù là có, cũng chỉ là ở Baroque trong tay có một tấm. Vậy cũng là hắn thông qua nhiều mặt khảo chứng cùng thăm dò, chính mình vẽ.
 
 	Bởi vậy Baroque vẻ mặt quái dị, tựa như cười mà không phải cười. Cũng không trả lời Barocalm, chỉ là lấy ra một tờ đại da thú địa đồ mở ra, để chính bọn hắn xem. Ở tấm này phương bắc lãnh nguyên bản đồ trên, từ khu nuôi ngựa thảo nguyên hướng tây 300 dặm, Baroque sớm đã đem cái kia nam bắc giới hạn phân chia được rồi. Dọc theo đường dây này hướng bắc kéo dài, may mắn thế nào, vừa vặn đem Kỳ Tích Chi Cốc hoa ở Baroque phía tây cương vực bên trong. Nói cách khác. Kỳ Tích Chi Cốc là thuộc về Baroque bọn họ, sau đó cùng khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Tộc không có quan hệ gì.
 
 	Một cái khác linh hồn đến từ Địa cầu, không có ai so với Baroque rõ ràng hơn ( hiệp ước ) thứ này nghiêm cẩn tính. Kiếp trước, bất kể là quốc cùng quốc vẫn là về buôn bán... Một phần điều ước nếu như nắm giữ pháp luật hiệu lực. Như vậy bất luận một chữ nào mắt đều quan trọng khu, tuyệt đối không qua loa được, bằng không liền rất có thể tạo thành to lớn, không cách nào bù đắp tổn thất. Solon đại lục nơi này khế ước, Minh Ước. Hiệp ước... , lực ước thúc so với trên địa cầu còn cường đại hơn, bởi vì một khi nghiêm túc xác lập sau, là thật sự nắm giữ thần thánh hiệu lực, dù cho là thần linh đều rất khó đi thay đổi.
 
 	Không có ai so với Baroque hiểu rõ hơn Thú Tộc, hắn tự nhiên biết dù cho là tối cơ trí Shaman tế tự bên trong, cũng không ai thật lòng đi thăm dò toàn bộ phương bắc lãnh nguyên, hoặc là nỗ lực vẽ một phần hoàn chỉnh địa đồ ———— nói trắng ra, ngày xưa bọn họ sinh tồn đều gian nan, ai sẽ ăn no không có chuyện làm làm những này? Baroque chính là nắm lấy Thú Tộc cái này điểm mù. Thông qua một phần hiệp ước, mạnh mẽ làm thịt Shaman các tế tự một cái!
 
 	Không biết là ai trước hết nở nụ cười, sau đó hết thảy vây quanh địa đồ xem các thú nhân đều ngăn chặn không được cười lớn, hầu như cười ra nước mắt. Hắn đã có thể tưởng tượng ra được làm khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Nhân đi hướng về Kỳ Tích Chi Cốc, lại bị chặn ở ngoài cửa tình cảnh. Mặc dù Shaman các tế tự nổi giận, dù cho là Thú Thần thân vệ Aarum tự mình chạy đi Kỳ Tích Chi Cốc, Baroque cũng có thể lẽ thẳng khí hùng đem trục xuất.
 
 	Phải biết Kỳ Tích Chi Cốc không phải là khu nuôi ngựa thảo nguyên, nơi đó không có Thú Thần điện, cũng không có hạn chế Baroque sức mạnh. Nếu như Aarum dám làm càn, Baroque sẽ làm hắn chân chính mở mang kiến thức một chút lôi đình cơn giận.
 
 	"Đi thôi. Chúng ta trước về Kunduz Maya chân núi nham thạch thành nhỏ, ở nào còn có một đám tộc nhân đang đợi chúng ta. Chờ trước tiên dàn xếp dưới tộc nhân sau khi, chúng ta liền đi Kỳ Tích Chi Cốc... Vernon Shaman di khu sẽ bị an táng ở nơi đó." Baroque nói rằng.
 
 	Rời đi Thú Thần điện thời điểm, Baroque hoàn toàn không để ý tới Shaman các tế tự phản đối. Cố ý đem Vernon di khu mang đi. Hắn biết ở trong mắt những người kia, Vernon chính là một cái người phản bội, tuyệt đối sẽ không được tốt đối xử. Baroque không thể để cho Vernon chết rồi không chiếm được ngủ yên, bởi vậy để tộc nhân giơ lên Vernon quan tài đá rời đi, chính là muốn đích thân đem Vernon an táng ở Kỳ Tích Chi Cốc, để hắn trở về tổ tiên ngủ yên địa phương. Cái này cũng là bọn họ cuối cùng năng lực Vernon việc làm.
 
 	Mấy ngày sau, Baroque suất lĩnh tộc nhân trở lại Kunduz Maya chân núi nham thạch thành nhỏ, ở đây tạm lưu gần vạn thú người dồn dập đi ra ngoài đón. Hai nhóm Thú Nhân đại thể hiểu biết, ngày hôm nay rốt cục bình yên đoàn tụ, tự nhiên có một phen náo nhiệt.
 
 	Để Silenato phụ trách thu xếp các tộc nhân khu dân cư, M'uru cùng Turalyon nhóm người lần thứ hai phụ trách từ gần đây bảy vạn người bên trong tuyển chọn binh sĩ thành lập quân đội, dù sao lúc nào quân đội đều là thứ nhất bảo mệnh yếu tố. Sau đó Baroque chỉ mang theo Zayinzu, Barocalm, cùng một đội thú hóa áo giáp võ sĩ. Đưa Vernon quan tài đá đi Kỳ Tích Chi Cốc an táng.
 
 	Không có nhóm lớn tộc nhân liên lụy, tốc độ của bọn họ tự nhiên nhanh hơn rất nhiều, vẻn vẹn vài ngày sau liền chạy tới Kỳ Tích Chi Cốc.
 
 	Từ Thú Nhân đoạt lại khu nuôi ngựa thảo nguyên, Shaman nhóm đại thể di chuyển đi trên thảo nguyên kiến tạo Thú Thần điện, Kỳ Tích Chi Cốc nơi này ngoại trừ mấy cái lão hủ không muốn rời đi cố thổ lão Shaman, liền không có mấy cái Shaman trưởng lão hội người lưu lại. Lúc này Kỳ Tích Chi Cốc bên trong chỉ để lại không đủ 20 ngàn Thú Nhân đỗ lại, sau đó chính là Duergar bộ tộc. Mà cho tới nay phụ trách nơi này phòng hộ chức trách, đều là Zayinzu suất lĩnh một nhánh vạn người tinh nhuệ.
 
 	Cũng không ai biết Baroque đến tột cùng có hay không sớm có dự liệu sẽ có một ngày như thế, đây là một điều bí ẩn đoàn. Nói chung nhánh quân đội này mỗi một người lính đều là tuyển chọn tỉ mỉ, không cầu cường hãn đến mức nào, yêu cầu duy nhất chính là trung thành, phục tùng. Tự nhiên, phục tùng đối tượng chỉ có Baroque! Cũng bởi vì như thế, dù cho Thú Thần hiện ra sau khi, quân đội tuy rằng cũng xuất hiện một chút gây rối, tổng thể tới nói vẫn là duy trì ổn định. Làm Zayinzu trở lại Kỳ Tích Chi Cốc, hầu như không có phí khí lực gì liền một lần nữa nắm chặt rồi này con quân đoàn quyền chỉ huy.
 
 	Thú Thần vầng sáng soi sáng không tới Kỳ Tích Chi Cốc, nơi này tổ tiên cung điện xưa nay đều là tế điện tổ tiên chi linh, Baroque ở đây có thể không sợ bất luận người nào, có tự tin hoàn toàn chưởng khống.
 
 	Rất nhanh hết thảy thú nhân này tới đón tiếp Baroque, những này Thú Nhân đời đời cư ngụ ở nơi này, dựa vào Kỳ Tích Chi Cốc bên trong phì nhiêu, các thú nhân rất hiển nhiên dịu ngoan ôn hòa quá nhiều, đã không có ở phương bắc lãnh nguyên ở ngoài rét căm căm khí trời bên trong giãy dụa Thú Nhân, có dũng mãnh khí tức. Hai người so với liền dường như sói cùng cừu. Bọn họ chỉ cúng bái tế tự chính mình tổ tiên chi linh, thậm chí cũng không quá lưu ý Thú Thần lần thứ hai hiện ra. Nếu như không đi tính toán tính nết, những này Thú Nhân mới thật sự là bảo lưu Thú Tộc cổ điển phong cách huyết mạch.
 
 	Đến tột cùng là Baroque vẫn là Thú Thần điện đến chưởng khống Kỳ Tích Chi Cốc, bọn họ đều sẽ không quá để ý. Nhưng trước mắt Baroque xuất hiện, vẫn còn có chút không biết làm sao. Bởi vì ở Kỳ Tích Chi Cốc bên trong, lúc này còn có một đội từ khu nuôi ngựa thảo nguyên tới rồi không bao lâu Thú Nhân, bọn họ là đến vận chuyển Duergar chế tạo tốt vũ khí.
 
 	Những chuyện này giao cho Zayinzu, rất nhanh này đội Thú Nhân liền bị toàn bộ trục xuất, tự nhiên hết thảy vũ khí đều lưu lại. Đồng thời mang đi Baroque truyền cho Thú Thần điện Shaman nhóm: "Cố gắng đọc một đọc chúng ta ký kết hiệp ước, Kỳ Tích Chi Cốc ở phạm vi thế lực của ta bên trong, từ nay về sau nơi này và các ngươi liền không có quan hệ gì."
 
 	Liền bán thần Aarum đều nắm Baroque hết cách rồi, huống chi là một đám phổ thông Thú Nhân? Bọn họ giận mà không dám nói gì, không thể làm gì khác hơn là ở một cái mang đội Thú Nhân trưởng lão dẫn dắt đi ảo não mà rời đi.
 
 	Baroque liền ở ngay đây chờ, hắn biết chắc còn có dư âm, Thú Thần điện các tế tự có thể tuyệt đối sẽ không giảng hoà. Nhưng trừ phi Thú Thần điện có thể chuyển tới, bằng không liền ở ngay đây cho bọn họ một bài học, giải quyết đi những kia phiền phức.
 
 	Trong khoảng thời gian này, Baroque với Vernon cử hành trang nghiêm lễ tang, đem hắn quan tài đá thu xếp ở Kỳ Tích Chi Cốc các đời tổ tiên tẩm. Sau đó liền trốn ở đời trước đại tế ty ( Radaman ) ở lại quá trong phòng, lật xem lão Thú Nhân lưu lại một ít quyển da thú ghi chép, kỳ ký có thể tìm tới một ít tăng cường chính mình sức mạnh manh mối.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: