Cao nguyên người nhiệt tình như lửa, bọn họ hầu như khuynh hết thảy hoan nghênh Susan vương hậu đến. Màn đêm buông xuống thời điểm, to lớn đống lửa trại dấy lên, toàn bộ hoàng dương hoặc lợn béo giặt cướp sạch sẽ gác ở hỏa trên hun nướng. Việt Lặc hùng ưng cùng mấy cái bộ lạc mạnh mẽ nhất dũng sĩ đồng thời mang đến vài con lông chim diễm lệ đến cực điểm chim lớn, đem ngăn nắp lông chim từ sống sót chim lớn trên người nhổ xuống, do trong bộ lạc nữ nhân biên thành đầu quan, dâng hiến cho Susan vương hậu!
 
 	Loại này kính dâng tươi sống lông chim cử động là hoan nghênh khách mời cao đẳng nhất quy cách, năm đó Susan đã từng cùng Correc đã tới phương bắc cao nguyên, tiếp nhận quá một lần loại đãi ngộ này. Cho nên nàng ôn hòa mỉm cười ra hiệu, hơi cúi đầu, để có chút kinh hoảng bộ lạc trưởng lão vì nàng đem lông chim quan đội ở trên đầu! Tộc chúng nhóm lập tức phát sinh hoan hô!
 
 	Sau đó cao nguyên người lại cho Celine cùng Baroque còn có hai vị Ma Pháp sư kính dâng đỉnh đầu lông chim quan, còn lại Thú Nhân bọn hộ vệ thì lại không chiếm được loại đãi ngộ này. Việt Lặc hùng ưng trực tiếp dùng đoản kiếm cắt ra chim lớn cái cổ, đem chảy ra máu tươi ngâm mãn hai tay, sau đó hướng đi Thú Nhân bọn hộ vệ.
 
 	Susan đối với Baroque nói nhỏ vài câu, Baroque lập tức ngẩng đầu hướng về Barocalm bọn họ ra hiệu. Chờ Việt Lặc hùng ưng đi tới trước mặt thú nhân thời điểm, bọn họ đều hơi cúi người, để cao nguyên người Huyết Thủ mạt ở trên trán của bọn họ. Hơn ba mươi Thú Nhân toàn bộ mạt xong, Việt Lặc hùng ưng vung vẩy hai tay phát sinh 'Hô lặc hô lặc...' tiếng kêu, hết thảy cao nguyên người theo phụ họa kêu to, lần thứ hai nhìn về phía Thú Nhân ánh mắt, đã tràn ngập thân mật cùng nhiệt tình.
 
 	Susan mỉm cười đối với Baroque nói nhỏ: "Cao nguyên người tiếp nhận rồi Thú Nhân vì là bằng hữu, hắn đã nhớ kỹ các ngươi hình dạng, từ nay về sau các ngươi là huynh đệ như thế quan hệ."
 
 	"Chúng ta phải nên làm như thế nào qua lại ứng bọn họ thiện ý?" Baroque không nghĩ tới sự tình thật sự như Susan dĩ vãng nói như vậy thuận lợi, lúc trước Susan nói cùng thu phục cao nguyên người cũng không khó, Baroque còn khịt mũi con thường, cho rằng chỉ là Susan muốn dụ dỗ hắn nhanh lên một chút tiến vào Hansa công quốc báo thù cớ thôi. Bây giờ nhìn lại, Susan vẫn chưa nói dối!
 
 	"Nếu như có thể. Để Barocalm bọn họ biếu tặng cho cao nguyên người lễ vật, tốt nhất là các thú nhân vũ khí trong tay. Bởi vì như vậy biểu thị các ngươi vĩnh viễn sẽ không đối với huynh đệ cao nguyên tộc nhân giơ lên đồ đao, mà là đem vũ khí đưa cho cao nguyên người. Như huynh đệ như thế kề vai chiến đấu!" Susan giải thích. Baroque lập tức làm theo, đối với Barocalm bọn họ lặng lẽ nói nhỏ vài câu.
 
 	Các thú nhân hiểu ý. Bọn họ dồn dập đem trên lưng búa lớn hoặc nặng kiếm cởi xuống đến. Barocalm đầu tiên bước trước một bước, đi tới Việt Lặc hùng ưng trước mặt, đem búa lớn thay đổi, cán búa đưa tới trước mặt hắn. Việt Lặc hùng ưng hai mắt lộ ra mừng như điên, hắn cảm nhận được các thú nhân thành khẩn, không chút do dự nào nắm lấy búa lớn.
 
 	Cao nguyên tộc nhân thể trạng dũng mãnh, cũng không thể so Thú Nhân thua kém mảy may, nặng trăm cân búa lớn ở Việt Lặc hùng ưng trong tay vung vẩy. Thuận lợi cực kỳ. Bọn họ kỳ thực chính là trong nhân loại người man rợ, chịu đến rất nhiều kỳ thị cùng xa cách, hơn nữa cao nguyên người đại thể bần cùng, căn bản không thể ủng có như thế tinh nhuệ vũ khí. Sạ vừa được đến loại vũ khí này, chẳng trách Việt Lặc hùng ưng sẽ hưng phấn.
 
 	Cái khác cao nguyên dũng sĩ còn chưa kịp ước ao, hơn ba mươi thú nhân này đi tới trước mặt bọn họ, từng người đem vũ khí của chính mình biếu tặng cho cao nguyên dũng sĩ! Toàn bộ vây xem nghi thức cao đẳng tộc chúng phát sinh thán phục cùng hoan hô ———— Thú Nhân loại này hùng hồn cử động hướng về bọn họ phóng thích to lớn nhất thiện ý cùng nhiệt tình, mặc dù không có Susan vương hậu nguyên nhân, hết thảy cao nguyên người lúc này đã thích bọn họ rồi!
 
 	"Huynh đệ, huynh đệ... Huynh đệ... !" Không biết là ai muốn hô lên tiếng. Tất cả mọi người đều đi theo hô lớn huynh đệ, bầu không khí nhiệt liệt rối tinh rối mù. Cao hứng nhất vẫn là Susan, nàng như ngọc hai gò má lộ ra hưng phấn ửng đỏ: "Baroque. Chúng ta nắm giữ một nhánh mạnh mẽ quân đoàn, ngươi sẽ không tưởng tượng được, cao nguyên người quân đội ở Paddington chính là hãn không sợ chết đại danh từ."
 
 	"Đừng kích động, lúc này mới vừa mới bắt đầu." Baroque nắm chặt rồi Susan tay, lo lắng vị này vương hậu sẽ không nhịn được quăng đi rụt rè mà thất lễ."Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta là muốn chưởng khống Hansa công quốc, mà không phải đem hắn triệt để phá hủy. Muốn báo thù, ngươi chỉ cần hủy diệt Hansa đại công gia tộc cùng tâm phúc của hắn quân đoàn là được rồi. Trước lúc này, ngươi muốn nghe ta sắp xếp."
 
 	"Baroque. Ta sẽ nghe lời ngươi, trước đó dù cho ngươi để ta đi cùng Hansa đại công hẹn hò vụng trộm đều không liên quan. Thế nhưng ta muốn ngươi bảo đảm... Để ta tận mắt đến Hansa gia tộc bị hủy diệt. Để ta tận mắt đến Hansa đại công cùng tâm phúc của hắn quân đoàn toàn quân bị diệt." Susan trong mắt không chút nào ngột ngạt cuồng nhiệt báo thù muốn.
 
 	Baroque nắm Susan tay dùng sức, hầu như đem bàn tay của phụ nữ nặn gãy. Vẻ mặt của hắn lộ ra hung ác, cũng là lần thứ nhất đối với Susan lạnh lùng như vậy: "Susan, ngươi phải nhớ kỹ, tuy rằng quan hệ giữa chúng ta chủ yếu là lợi dụng lẫn nhau. Thế nhưng ngươi hiện tại là người đàn bà của ta, đây là không thể thay đổi sự thực. Ta không ngại ngươi làm một ít chuyện thời điểm không chừa thủ đoạn nào, thế nhưng ta tuyệt đối sẽ không khoan dung ngươi đối với sự phản bội của ta. Ngươi muốn rõ ràng, ta không phải là loài người những kia dơ bẩn quý tộc, bị người đàn bà của chính mình đeo mũ xanh vẫn như cũ làm bộ thờ ơ không động lòng. Nếu như ngươi dám làm, lửa giận của ta sẽ làm ngươi không chịu đựng nổi."
 
 	Susan rùng mình một cái, nàng cuồng nhiệt tiêu tan, trở nên rụt rè. Baroque trên người tản mát ra một loại uy thế, chỉ quay về một mình nàng , khiến cho Susan run rẩy sợ hãi, không dám có bất kỳ phản kháng. Liền ở bên người Celine không nhịn được đẩy ra Baroque, cáu giận nói: "Ngươi doạ đến tỷ tỷ, khốn nạn gia hỏa, lẽ nào thời gian dài như vậy, ngươi vẫn không có hiểu rõ tỷ muội chúng ta tính cách sao? Nếu như muốn tìm tình nhân, lúc trước ở Paddington vương đô, bất luận người nào đều không thể chống đối chúng ta mê hoặc. Đi ra, đi cùng những người man rợ kia cuồng hoan đi thôi, chúng ta muốn đi nghỉ ngơi."
 
 	Nếu như nói phía trên thế giới này còn có người có thể làm cho Baroque ăn quả đắng, cũng chỉ có Celine. Hắn sờ sờ mũi, nhìn Celine cùng Susan đi vào cao nguyên tộc nhân vì các nàng chuyên môn chuẩn bị lều vải, không thể làm gì khác hơn là xoay người lại đi cùng những tên kia nhóm cuồng hoan đi.
 
 	Một đống bên đống lửa, đoàn người làm thành đại quyển, bên trong quyển bên trong, Sotho để trần cánh tay, chỉ ở bên hông vây quanh một khối da thú, đang cùng một cái đặc biệt cường tráng cao nguyên dũng sĩ đấu sức. Bọn họ không có tác dụng thú chiến khí chờ đặc thù sức mạnh, chỉ dựa vào thân thể ở tranh đấu. Vây xem bất kể là cao nguyên người vẫn là Thú Nhân, tất cả đều khàn cả giọng rống to, vì chính mình chống đỡ dũng sĩ tiếp sức.
 
 	Baroque rất hứng thú, hắn tiện tay từ bên cạnh đống lửa dê nướng trên kéo xuống một cái đùi dê, miệng lớn cắn xé, miệng đầy nước mỡ đồng thời vừa quan sát đấu sức, cái kia hào phóng phóng đãng biểu hiện cùng anh tuấn dung phi thường không phối hợp. Nhưng ở cao nguyên trong mắt người nhưng đặc biệt đáng yêu... ... Chỉ có huynh đệ tốt nhất mới sẽ không thêm che lấp biểu hiện mình chân thực một mặt.
 
 	Đấu sức kết quả có chút ra ngoài Baroque dự liệu, thắng lợi chính là cái kia cao nguyên dũng sĩ, Sotho lại bị người ta miễn cưỡng đẩy ra bên trong quyển. Chu vi người ủng hộ tiếng hoan hô vang động trời, Sotho hãy còn có chút cáu giận đập đấm đất, đứng lên đến đi ra. Hai bên chống đỡ hắn bất kể là Thú Nhân vẫn là cao nguyên người, đều vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi.
 
 	Này tựa hồ là một hồi thi đấu vòng tròn, đón lấy lại có hai người tiến vào bên trong quyển đấu sức. Cao nguyên người làm không biết mệt. Bọn họ buổi tối khô khan, có thể có loại này lạc thú sẽ làm tất cả mọi người hưng phấn. Các thú nhân phi thường yêu thích tập hợp thú. Liền Barocalm cùng Zayinzu hai lên một lượt tràng, đều không ngoại lệ liền chiến thắng liên tiếp, cũng bác được rồi đông đảo người ủng hộ, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng người thắng đem ở hai người bọn họ trong lúc đó sản sinh!
 
 	Việt Lặc hùng ưng ở một bên mắt nhìn chằm chằm, hắn cũng chuẩn bị lên sân khấu, tựa hồ không cách nào nhịn được hai cái Thú Nhân cướp đi thắng lợi cuối cùng vòng nguyệt quế. Đang lúc này, đột nhiên xông tới một cái cao nguyên người. Bám vào Việt Lặc hùng ưng bên tai nói nhỏ vài câu, Việt Lặc hùng ưng sắc mặt trở nên rất khó nhìn, tựa hồ có hơi không thể làm gì cùng phẫn hận dáng vẻ. Giậm một cái chân, bất đắc dĩ lui ra đấu sức, bắt chuyện bên người cường tráng nhất mấy cái cao nguyên người, liền muốn xoay người rời đi.
 
 	"Việt Lặc huynh đệ, có chuyện gì phát sinh sao? Nếu như cần cần giúp đỡ, xin mời không nên quên chúng ta tồn tại." Baroque nhìn thấy Việt Lặc biểu hiện, tùy tiện nói mấy câu khách sáo.
 
 	"Aragon đại nhân, chuyện này chúng ta vẫn là tự mình xử lý đi! Ngài tốt nhất vẫn là mang theo Thú Nhân các anh em canh giữ ở cao quý Susan vương hậu bên người. Không nên để cho nàng bị kinh sợ." Việt Lặc hùng ưng nói như vậy, vẻ mặt của hắn có chút bởi vì chiêu đãi bất chu mà cảm thấy xấu hổ.
 
 	Hả? Baroque nhất thời bị hấp dẫn sự chú ý."Làm sao, chẳng lẽ có người nào muốn đối với vương hậu bất lợi?"
 
 	"Không phải như ngươi nghĩ. Vương hậu không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì, chờ một lúc có thể sẽ có chút ầm ĩ, ta chỉ là hi vọng sẽ không để cho vương hậu nghỉ ngơi bị quấy rầy." Việt Lặc hùng ưng giải thích.
 
 	"Ta rất hiếu kì đến tột cùng là chuyện gì muốn phát sinh, nếu như chúng ta là anh em, Việt Lặc hùng ưng, ngươi có thế để cho ta cùng ngươi đồng thời ứng đối sao?"
 
 	Cao nguyên người dũng sĩ vẫn không trả lời, xa xa đã truyền tới một nặng nề nhưng cực kỳ hung hăng tiếng kêu: "Chết tiệt người man rợ, các ngươi bồi ta ( Sabas trường lông chim )!"
 
 	Baroque con mắt hầu như trừng đi ra, lập tức làm sao cũng khó có thể che giấu trên mặt mừng như điên ————— -- -- chỉ màu xanh lam chim lớn từ bầu trời nhào tới. Nó thân giương cánh có tới năm thước khoan, tốc độ nhanh vượt qua chớp giật... Trên người nó lại thật sự lập loè màu xanh lam điện quang. Mấy cái ở gần nhất cao nguyên người bị đánh trúng, dồn dập co quắp mà ngã trên mặt đất. Tuy rằng chết không được, nhưng trong thời gian ngắn điện giật cảm giác thực sự có đủ gay go!
 
 	Là huyễn thú! Odin lôi ưng huyễn thú! Baroque cảm giác mình lần này tới phương bắc cao nguyên thực sự là đến đúng rồi! Lập tức hướng về Barocalm cùng Zayinzu nháy mắt, hai cái Thú Nhân cũng đều lĩnh ngộ, lặng lẽ rút đi, bóng người đã là biến mất không còn tăm hơi!
 
 	"Odin lôi ưng, cho ta rời đi chúng ta bộ lạc. Sabas trường lông chim xưa nay đều là chúng ta cao nguyên người nuôi dưỡng gia cầm, lúc nào thành đồ vật của ngươi?" Việt Lặc hùng ưng phẫn nộ gầm rú.
 
 	Con kia màu xanh lam chim lớn trong thanh âm lộ ra một cỗ bĩ khí: "Người man rợ, lôi Ưng đại nhân coi trọng các ngươi trường lông chim, các ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh. Ta chúng nói chúng nó là của ta, vậy chính là ta. Các ngươi lại sấn lúc ta không có mặt trộm đi ba con, ta quyết định muốn trừng phạt các ngươi... ... Đương nhiên, nếu như các ngươi đem trường lông chim giao ra, ta có thể cân nhắc tha thứ các ngươi lần này... Ân, cho dù chết trường lông chim cũng không liên quan, bản lôi Ưng đại nhân không kén ăn."
 
 	Baroque rất hứng thú nhìn con kia toàn thân xanh lam lôi ưng ở trên trời xoay quanh kêu gào! Nhân loại vì huyễn tinh áo giáp trắng trợn bắt giết huyễn thú, dẫn đến trên đại lục huyễn thú dồn dập trốn tránh, bây giờ không có chỗ nào mà không phải là sinh sống ở ít dấu chân người rừng rậm, hang động, băng nguyên hoặc hoang vu hải đảo, dám ở thế giới loài người lộ diện hơn nữa còn như vậy trắng trợn không kiêng dè, người này chỉ sợ là độc nhất vô nhị chứ?
 
 	Cao nguyên tộc nhân tựa hồ nắm cái này bĩ khí mười phần gia hỏa rất hết cách rồi, Việt Lặc hùng ưng cứ việc một ngàn cái không tình nguyện, cũng chỉ đành để tộc nhân đem đã nhổ lông chim, đang chuẩn bị thiêu đốt trường lông chim lấy tới, đặt ở trên đất trống: "Mang theo trường lông chim, mau cút đi."
 
 	Lôi ưng nhìn thấy dường như gà tây giống như màu mỡ trường lông chim, phát sinh cạc cạc cười gian thanh, giương cánh ra bàng nhào đi, mà ngay khi đây là, hai đạo bóng người màu đỏ rực đột nhiên từ cao nguyên tộc nhân trong đám người thoát ra, thẳng đến lôi ưng mà đi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: