Phổ thông nông phu cùng thành dân nhóm vĩnh xa không thể nào hiểu được quý tộc ý nghĩ, bọn họ thậm chí cho rằng quý tộc các lão gia đầu cùng người bình thường đầu cấu tạo hoàn toàn khác nhau. Vừa bị người phục kích, hai đứa con trai bị giết, tinh nhuệ Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn đánh mất hơn nửa sức chiến đấu, chỉ còn mấy ngàn tàn binh trở về, thậm chí tự thân đều bị người tù binh Morrison đại công, lại hướng về kẻ thù của hắn, Paddington trước vương hậu Susan cầu hôn! Mà càng làm cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, Susan vương hậu lại đáp ứng rồi Morrison cầu hôn, mấy ngày sau liền muốn cử hành long trọng hôn lễ! Đừng nói là phổ thông thành dân, liền ngay cả Talwar những quý tộc kia đều cảm giác không hiểu Morrison đại công ý nghĩ.
 
 	Bất quá Morrison đại công có vẻ hơi cuồng nhiệt cùng nôn nóng, hắn cấp thiết muốn cử hành tối long trọng hôn lễ, nhưng công quốc tài chính hiển nhiên không cách nào chống đỡ ý nghĩ của hắn. Tài vụ quan phi thường rõ ràng nói cho hắn... Bởi binh lính chết trận quá nhiều, đặc biệt là những kia tuỳ tùng Morrison bên người các quý tộc hầu như chết hết, vì lẽ đó phần lớn tiền đều muốn dùng đến trợ cấp người chết gia thuộc, đã không tiền gì.
 
 	Morrison thô bạo mệnh lệnh tài vụ quan đem tiền an ủi tham ô, hắn tuyên bố đại công hôn lễ mới là chuyện quan trọng nhất, Hansa các con dân hẳn là có nghĩa vụ vì là đại công kính dâng.
 
 	Đây cơ hồ gây nên rối loạn, chết đi binh lính đều là thanh niên trai tráng nam nhân, hầu như là mỗi cái gia đình trụ cột, bọn họ chết trận lưu lại vô số rơi vào khốn đốn thân thuộc. Bọn họ liền chỉ vào này điểm tiền an ủi vượt qua cửa ải khó, nhưng hiện tại Morrison đại công nhưng muốn tham ô, chẳng khác nào để bọn họ chết đói. Rất nhiều người vi đến đại công pháo đài, khẩn cầu đại công thu hồi tính mạng của hắn làm.
 
 	Mấy trăm người xúm lại để 'Morrison đại công' nổi giận, hắn tuyên bố những người này vì là phản bội, phái ra tâm phúc của chính mình vệ đội xua đuổi. Hai vị cấp cao Ma Pháp sư Pahomy cùng Savvati nghiêm ngặt chấp hành đại công mệnh lệnh, bọn họ suất lĩnh vệ đội xua tan đoàn người, hơn nữa động tác phi thường kịch liệt, cho tới rốt cục tạo thành tử thương ———— có ít nhất hơn mười tuổi già thể nhược lão nhân cùng tuổi nhỏ hài tử bị dẫm đạp mà chết.
 
 	Bần dân từ trước đến giờ chịu đến quý tộc nghiền ép cùng bóc lột. Bọn họ đã sớm nhận mệnh, đối mặt đại công lãnh khốc vô tình, trong lòng bọn họ toát lên oán hận. Nhưng không thể làm gì chỉ có thể bị ép rời đi.
 
 	Tiệt lưu lại tiền tài rốt cục bị dùng đến cử hành hôn lễ trên, như thế vẫn chưa đủ. Morrison lại hướng về hết thảy quý tộc cùng thành thị các phú thương trưng thu ngoài ngạch ( lễ thuế ), kế tục hết sức xa hoa chuẩn bị long trọng hôn lễ. Nhưng không có phát hiện toàn bộ công quốc rơi vào tiếng oán than dậy đất bên trong, bất kể là quý tộc vẫn là bần dân đều hận không thể hắn chết.
 
 	Calvin bá tước mấy lần cảnh cáo Morrison đại công cùng Susan, để bọn họ từ bỏ hoang đường nguy hiểm cử động. Nhưng đôi trai gái này tựa hồ quyết tâm, một cái người không vợ một cái quả phụ lại rơi vào nóng luyến bên trong. Thậm chí mấy ngày trước Susan công nhiên đi tới Hansa thủ phủ Talwar, vào ở Morrison đại công pháo đài... Bọn họ cũng chỉ kém một cái hôn lễ rồi!
 
 	Dựa vào hôn lễ vì là do, 'Morrison cùng Susan' hầu như đem toàn bộ công quốc vượt lên thiên. Đông đảo quý tộc bởi vì không có giao nộp đầy đủ 'Lễ thuế' chịu đến trừng phạt, biếm truất. Vô số quan chức bởi vì trù bị hôn lễ bất lợi mà bị mất chức. Thay vào đó đều là 'Morrison đại công' một lần nữa chọn người. Vẻn vẹn hơn nửa tháng, Hansa công quốc hết thảy thành trấn đều lật thiên.
 
 	Cũng không phải là không có người nghĩ đến phản kháng, công quốc tinh nhuệ nhất Đoạn Giác Hùng Lộc tuy rằng tổn hại hơn nửa, nhưng Susan đến thời điểm, là mang theo một nhánh có tới vạn người cao nguyên dũng sĩ quân đội. Những kia khoác da thú, trên đầu cắm vào lông chim người man rợ dữ tợn mạnh mẽ , khiến cho rục rà rục rịch đám người cuối cùng vẫn là bất quá có hành động, chỉ có thể ẩn nhẫn, cũng an ủi mình: Hôn lễ tổng sẽ tới, hết thảy đều sẽ tốt lên!
 
 	Calvin bá tước mấy lần cảnh cáo bị Morrison cùng Susan không nhìn. Không thể không đem chuyện này báo đế quốc triều đình, nhưng hắn vừa bắt đầu liền không ôm hi vọng. Bởi vì lúc này Adriany đế quốc, cũng đều đang vì hai tháng sau hoàng đế vợ chồng ba mươi lễ tròn năm điển bận rộn. Ai sẽ bận tâm đồ vật bên ngoài một cái lệ thuộc quốc gia sốt ruột sự? —————— Calvin không biết chính là, mặc dù hoàng đế Anthony hoặc là thủ tướng Severus, nhìn ra Morrison cùng Susan sau khi kết hôn sẽ tạo thành bất lợi cục diện, bọn họ cũng không có tâm sự đến quản. Bởi vì một cái nào đó Thú Nhân nham hiểm mưu kế nguyên nhân, hoàng đế cùng thủ tướng lẫn nhau ngờ vực tăng lên trên đến nguy hiểm độ cao, đều ở hết sức chăm chú mưu tính sự tình, chuẩn bị lễ tròn năm điển trên đại ngả bài, tự nhiên tự nhiên đối với Calvin đăng báo quên.
 
 	Một tháng sau, làm đại công pháo đài hầu như rực rỡ hẳn lên. Trong ngoài đều lần nữa tân trang sức một lần, Morrison cùng Susan hôn lễ cũng rốt cục đến!
 
 	Dù cho cả nước tiếng oán than dậy đất. Dù cho Calvin trong lòng hận không thể hai con chó này đi chết, nhưng nên có lễ tiết hay là muốn có. Các quý tộc cùng nước ngoài sứ thần. Còn có mời khách quý nhóm toàn bộ đến đại công pháo đài hoa lệ nhất phòng khách, chứng kiến bọn họ hôn lễ.
 
 	Celine nhìn chị họ cùng người kia trên mặt mang theo hạnh phúc mỉm cười đi chung với nhau, trong lòng không nói ra được chua xót. Người khác cho rằng Susan là ở cùng Morrison cử hành hôn lễ, nàng lại biết người đàn ông kia là đáng ghét Thú Nhân Baroque!
 
 	Baroque đã đáp ứng phải cho nàng một cái long trọng hôn lễ, nhưng hiện tại trước hết cùng hắn kết hợp nhưng là chị họ Susan, có thể nào không cho Celine lòng sinh oán khí?
 
 	Phảng phất có cảm giác trong lòng, 'Morrison ánh mắt' hướng về Celine miết đến, cái miệng của hắn ở động, tựa hồ đối với Celine bày ra mấy cái khẩu hình. Celine nhẹ nhàng quay đầu, khóe miệng lại lộ ra một nụ cười, nàng xem hiểu Baroque khẩu ngữ, hắn đang nói 'Yêu nhất Celine' . Đúng đấy, đây chỉ là một tuồng kịch, diễn cho những người kia xem hí.
 
 	Hôn lễ kết thúc, Susan bất luận ở pháp lý vẫn là ở tình lý trên, đều thành Hansa công quốc nữ chủ nhân, đón lấy chính là long trọng cuồng hoan tiệc rượu. Bị dằn vặt hơn một tháng các quý tộc cuối cùng cũng coi như chịu đến Morrison đại công khuôn mặt tươi cười đối xử, trong bọn họ tâm tự đáy lòng hi vọng đôi trai gái này không muốn lại thay đổi biện pháp dằn vặt bóc lột, bằng không Hansa công quốc thật sự muốn phát sinh bạo loạn... ... ... ... .
 
 	Cũng may hay là Quang Minh thần nghe được bọn họ cầu xin, đón lấy một quãng thời gian bên trong, Morrison đại công cùng Susan đại công phu nhân cả ngày chán cùng nhau, thậm chí ngay cả đại công phủ đệ cửa đều không bước ra một bước. Hansa công quốc lần nữa khôi phục vững vàng, mọi người thở phào nhẹ nhõm, lẫn nhau vui mừng, mà đang lúc này, như trời quang phích lịch bình thường phát sinh đại sự —————— Morrison đại công bị ám sát rồi!
 
 	Mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, cho rằng là có người đang nói đùa, nhưng khi Đoạn Giác Hùng Lộc cùng cao nguyên tộc nhân tinh binh đem Talwar thành toàn diện phong tỏa, một nhà một hộ bắt đầu kiểm tra thời điểm, mới để bọn họ cảm giác được xác thực phát sinh đại sự! Mấy ngày sau, đại công phủ chính thức tuyên bố này một bất hạnh tin tức ———— khả kính Morrison đại công bị người độc hại rồi! Susan phu nhân khóc chết đi sống lại, đồng thời xin thề muốn tìm ra hung thủ vì là trượng phu báo thù.
 
 	Hướng về Morrison trong rượu hạ độc hầu gái đã tìm tới, nàng đã ở trên nóc phòng của chính mình treo cổ. Manh mối tựa hồ gián đoạn. Nhưng rất nhanh sẽ bị phát hiện, người thị nữ này là gần nhất ngày hôm nay mới đưa tới người mới, đưa nàng mang vào đại công phủ cái kia quản gia không biết tung tích. Làm thành sưu tầm chính là cái kia quản gia!
 
 	Loại đại sự này tự nhiên đã kinh động rất nhiều người. Calvin bá tước mặc dù trong lòng cười gằn đáng đời, cũng không thể không tự mình tới rồi phúng viếng. Hỏi dò đại công bị hại hết thảy chi tiết nhỏ cùng cùng truy tra manh mối. Đau thương Susan phu nhân quyến rũ mê người, đúng là làm Calvin tâm động không ngừng, thầm mắng Morrison diễm phúc không cạn... Sợ là chết ở cái này khiêu gợi nữ nhân trên bụng thành phần chiếm đa số.
 
 	Calvin hảo tâm tình chỉ kéo dài rất ngắn một quãng thời gian, hắn phúng viếng xong xuôi sau liền cáo từ rời đi, chuẩn bị nhanh lên một chút chạy về đế quốc hoàng đô, đem chuyện nơi đây hướng về hoàng đế làm một thoáng báo cáo. Dù sao cũng là lệ thuộc quốc đại công bị hại, tổng cần để cho hoàng đế biết. Mà theo Calvin, Morrison chết rất khả năng là bởi vì quãng thời gian trước đối với mình thần dân bóc lột cùng trấn áp. Làm người người bị hại thân thuộc ghi hận trong lòng, cuối cùng làm ra trả thù cử động.
 
 	Hắn vẫn là muốn sai rồi, ở đi tới nửa đường một cái nào đó thị trấn nhỏ bên trong ngủ đêm thời điểm, bị phía sau đuổi theo đại quân vây quanh. Là dã man cao nguyên tộc nhân, thủ lĩnh của bọn họ là một người tên là Aragon người trẻ tuổi người mạo hiểm. Bọn họ tuyên bố mưu hại Morrison đại công hung thủ liền tiềm tàng ở Calvin bá tước bên người trong đội ngũ, cần lục soát.
 
 	Còn không chờ Calvin nổi giận, cao nguyên người liền ùa lên, đem hắn mấy chục hộ vệ bao quanh vây nhốt. Aragon một cái kéo nào đó tên hộ vệ trên đầu khôi giáp, chu vi những người khác lập tức phát sinh ngạc nhiên tiếng kêu ———— đây không phải là bọn hắn đồng bạn, người này bọn họ không quen biết!
 
 	"Calvin bá tước các hạ. Tại sao chúng ta đại công phủ quản gia sẽ ở ngài đội hộ vệ bên trong? Hơn nữa còn mặc giáp trụ ngài hộ vệ chiến sĩ khôi giáp?" Aragon trên mặt mang theo châm chọc hỏi.
 
 	"Cái tròng, đây là một cái bẫy!" Calvin rất thông minh, hắn lập tức nghĩ đến điểm này: "Là có người đang hãm hại ta. Ta không có bất kỳ lý do gì đi giết Morrison đại công."
 
 	"Thật sao? Nhưng là chúng ta Susan phu nhân đã từng nói, ngài không chỉ một lần muốn ngăn cản Morrison đại công cùng nàng hôn lễ, thậm chí công nhiên uy hiếp qua đại công. Ta có lý do gì không thể hoài nghi ngài đây?"
 
 	Calvin cũng là một cái gian xảo người, hắn nghĩ chuyện đều là hướng về tối âm u một mặt đẩy ra trắc. Lúc này một ý nghĩ ở trong đầu xuất hiện, không nhịn được kêu lên: "Đến tột cùng ai là hung thủ? E sợ khả kính Susan đại công phu nhân rõ ràng nhất chứ? Hừ, Aragon đúng không? Ngươi trở lại nói cho Susan phu nhân, nàng quỷ kế vĩnh viễn sẽ không được như ý, Adriany đế quốc là tuyệt đối sẽ không cho phép một người ngoài nữ nhân chưởng khống Hansa công quốc."
 
 	"Calvin bá tước, cứ việc ngài là Adriany đế quốc toàn quyền đặc sứ. Nhưng xin ngươi cũng muốn chú ý mình ngôn từ, ngài đây là đang ô miệt chúng ta phu nhân danh dự sao? Đang không có chứng cứ trước. Mời ngài nhớ kỹ, nói xấu một vị cao quý đại công phu nhân. Dù cho là ở Anthony trước mặt bệ hạ, ngươi cũng sẽ phải chịu hết thảy quý tộc cười nhạo cùng căm ghét." Aragon cười lạnh nói: "Chúng ta sẽ trở lại điều tra rõ tất cả, đồng thời bảo lưu báo thù quyền lợi."
 
 	Hắn không nói thêm nữa, thét ra lệnh cao nguyên nhân sĩ binh đem cái kia quản gia áp tải đi, sau đó nghênh ngang rời đi, lưu lại sắc mặt biến ảo không ngừng Calvin... ... ... .
 
 	Không biết là ai tiết lộ phong thanh, rất nhanh công quốc đám người đều biết đại công phủ một cái nào đó quản gia, bị từ Adriany toàn quyền đặc sứ Calvin bá tước hộ vệ bên người bên trong sưu đi ra, chủ sử sau màn rất rõ ràng rõ ràng!
 
 	Morrison cố nhiên không phải một cái tốt quân chủ, nhưng hắn dù sao cũng là Hansa người đại công. Làm Adriany người ám sát hắn, vẫn là làm Hansa người cảm thấy rời khỏi sự phẫn nộ, quần tình mãnh liệt! Có người ở hết sức dẫn dắt này cỗ gây rối, dẫn dắt đối với Adriany đế quốc oán hận! Bọn họ tuyên bố Adriany người sát hại Morrison đại công, chính là muốn cho Hansa gia tộc đoạn kế, sau đó tốt chiếm đoạt công quốc.
 
 	Cừu hận lại như đốm lửa lạc đang củi khô trên dẫn nhiên, toàn bộ công quốc đều đối với Adriany tràn ngập địch ý, cho tới Calvin bá tước không thể không ở biên cảnh trên tăng phái quân đội, để ngừa ấm đầu một số Hansa người làm ra không lý trí cử động. Hắn thì lại chuẩn bị lập tức chạy tới Đỗ Long hoàng đô, hướng về hoàng đế bẩm báo nơi này phát sinh tất cả.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: