Phương bắc lãnh nguyên là Thú Nhân quê nhà, không có ai so với bọn họ đối với địa hình nơi này quen thuộc hơn rồi! M'uru lựa chọn xây dựng đạo thứ hai phòng tuyến, vị trí đối với phe phòng thủ tới nói, có thể nói hoàn mỹ, nhưng là đối với Davenport tới nói, liền cực kỳ đau đầu rồi!
 
 	Nơi này nguyên bản là một cái rất nhỏ dãy núi, hay là trải qua một lần địa chấn, dẫn đến địa chất gãy vỡ. Nguyên bản hẳn là thấp bé bằng phẳng độ dốc, vỡ vụn thành từng cái từng cái, phảng phất bị cái cào sắp xếp quá giống như vậy, từng cái từng cái khe gồ ghề, lùm cây sinh, cỏ dại bừng bừng, hơn nữa cực kỳ đều đều, kéo dài mấy trăm dặm, nếu như muốn thông qua, cũng chỉ có thể đi những kia khe trong lúc đó đường nhỏ. Ngớ ngẩn đều biết nếu như ở đây mai phục, nhân loại muốn bắt vô số mạng người đi lấp, mới có thể xông tới.
 
 	Davenport không phải là không có nghĩ tới lách đường, nhưng là mặt đông có một mảnh rừng rậm cùng đầm lầy, nhân sinh không quen tình huống dưới, Davenport trừ phi điên rồi mới sẽ đi đi tùy ý đều là cạm bẫy vũng bùn đầm lầy. Mà nếu như hướng tây lách đường, nhưng sẽ đụng với liên tiếp hồ nước, những kia nước trong hồ, bởi vì tích trữ một cái mùa đông băng tuyết, nước lượng sung túc đều mạn tràn ra tới, hình thành từng cái từng cái không sâu cũng không rộng dòng sông. Kỵ binh hay là có thể chảy nước mà qua, nhưng là đội ngũ của hắn bên trong phần lớn đều là bộ binh, ngươi để hơn một triệu binh sĩ mỗi ngày ở trong nước ngâm cất bước, còn muốn bảo trì lại đội hình phòng ngự, khả năng sao? Phía sau Thú Nhân có thể sẽ không bỏ qua bất kỳ đánh lén cơ hội!
 
 	Kết quả cuối cùng là, chỉ có thể đi gãy vỡ núi khe đường nhỏ. Đại quân tạm thời dừng lại, Davenport làm vẹn toàn chuẩn bị. Trước tiên phái ra Phong Ngữ thám báo từ không trung đem địa hình nơi này coi một phen, sau đó sẽ phái một ít tiểu đội binh lính tiến vào khe con đường bên trong dò đường một lần. Cùng lúc đó, hắn cũng đem hết thảy năm trăm ngàn người loại kỵ binh phái ra đi, từ phía tây hồ nước khu vực chảy nước tiến lên, đi vòng qua chạy tới gãy vỡ núi mặt phía bắc, làm hết sức trục xuất nơi đó Thú Nhân, bảo đảm sau khi an toàn, hắn mới sẽ làm đại quân xuyên qua.
 
 	Davenport cách làm rất ổn thỏa, dù sao năm trăm ngàn người loại kỵ binh, căn bản sẽ không lo lắng bị Thú Nhân vây nhốt. Chớ nói chi là bị đánh lén. Phải biết bọn họ trong đó liền bao quát có Adriany tinh nhuệ kỵ binh đoàn ( Hoàng Quan Hùng Lộc ), mặc dù là sau đó mới thành lập, nhưng là Roksana lúc trước vẫn như cũ huấn luyện bọn họ Kudolei trọng kỵ chiến trận, đối phó Thú Nhân. Sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Nhưng ở phía sau tới lui tuần tra Baroque nhưng không như thế xem, hắn ở cảm giác được Davenport rốt cục chia sau, lộ ra nụ cười! Tốt, chỉ cần chia là tốt rồi. Có lúc, sự tình phát triển quá trình. Là không khỏi người chúa tể. Tuy rằng Davenport khẳng định dự định xuyên qua rạn nứt núi phía sau, lần thứ hai tập hợp, nhưng là làm sao có khả năng chuyện gì đều tùy theo tâm ý của hắn đến đây?
 
 	Mấy ngày nay ở Baroque chỉ đạo dưới, Turalyon cùng Anglet bọn họ đều quen thuộc du kích cùng đàn sói chiến thuật. Bọn họ càng ngày càng thông thạo, khiến nhân loại tạo thành sát thương cũng càng ngày càng nhiều. Rất rõ ràng làm cho nhân loại hành quân tốc độ hạ xuống được. Phải biết nếu như không phải bọn họ ở phía sau kéo dài, phía trước M'uru còn chưa chắc chắn có thể có sung túc thời gian ở gãy vỡ trên núi bố phòng!
 
 	Biết Davenport chia sau, Baroque lập tức rời đi, đem quân đội chỉ huy quyền lợi trả lại Turalyon cùng Anglet mấy cái. Lần này bọn họ liền cẩn thận hơn nhiều, Baroque tin tưởng bọn hắn sẽ không tái phạm vừa bắt đầu sai lầm.
 
 	Thả người bay lên trời, Baroque không có đuổi theo M'uru phía bên kia. Mà là đi phía tây hồ nước khu vực. Hắn đối với địa hình nơi này rất quen thuộc, tránh khỏi tiến lên nhân loại kỵ binh quân đoàn, tìm được một cái nào đó hồ nước một bên rừng rậm, lặng yên hạ xuống. Trong rừng rậm, thình lình ẩn giấu đi một nhánh Thú Nhân bộ đội tinh nhuệ, không nhiều, chỉ có mấy ngàn người. Nhiệm vụ của bọn họ cũng chỉ là bảo vệ người khác mà thôi.
 
 	Baroque đến, Đại ma pháp sư Mazaro suất lĩnh dưới tay hắn Ma Pháp sư đoàn tới đón. Phía sau hắn đủ có mấy chục gần trăm Ma Pháp sư, trong đó ngoại trừ cùng hắn đồng thời từ giáo đình làm phản đầu hàng người ở ngoài, những khác đều là Baroque ở Tuyết Đốn thành mời chào tới được Ma Pháp sư bại hoại —————— đương nhiên. Chỉ là đối với con người mà nói.
 
 	Những phép thuật này sư hay là ở nhân loại quốc gia không chuyện ác nào không làm gian ác đồ, hay là tham lam, chống cự không được Baroque số tiền lớn mời mọc, vì tiền tài có thể bán đi linh hồn cùng tổ tông gia hỏa. Đương nhiên cũng có một chút chịu đến giáo đình hãm hại. Chuẩn bị trả thù người. Nói chung bọn họ đồng ý trợ giúp Thú Nhân đối phó giáo đình đại quân. Có thể nói, đây là Baroque thành lập Ma Pháp sư lính đánh thuê đoàn.
 
 	Một đám Ma Pháp sư âm thầm ẩn núp ở hồ nước khu vực làm cái gì? Khẳng định là có âm mưu! Không giống với Pahomy cùng Savvati, hai người bọn họ bởi vì sớm nhất đi theo Baroque, vì lẽ đó chịu đến Baroque trọng dụng, cùng các thú nhân tôn kính. Hai nhân loại ở trong thú nhân địa vị, để Mazaro cảm thấy đỏ mắt đố kỵ. Là lấy dù cho là vì hướng về tân chủ nhân Baroque biểu hiện trung tâm. Mazaro đều phải cẩn thận biểu hiện mình. Một người địa vị cao quý Đại ma pháp sư, nhưng ở trước mặt thú nhân vẫy đuôi cầu xin cùng quyến rũ, không nói ra được trào phúng quỷ dị.
 
 	"Baroque chủ nhân, ngài sắp xếp cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần ngài hạ lệnh, chúng ta liền có thể lập tức đào ra hồ nước chỗ hổng, trút ra hồng thủy đến chìm đi nhân loại kỵ binh." Mazaro cười nói, hắn cái kia sạch sẽ chòm râu theo vểnh lên, rất là buồn cười.
 
 	Cái này đào ra hồ nước thoát lũ đến chìm không quân đội loài người chủ ý, tự nhiên cũng là xuất từ Baroque tay. Đương nhiên, ở này một phạm vi trong khu vực, nhân loại cũng không nhất định sẽ từ hồ nước một bên hành quân, Baroque cũng chỉ là sớm làm chuẩn bị mà thôi, lại như ở mặt đông rừng rậm cùng đầm lầy khu vực, cũng có một đội Thú Nhân ẩn núp, đào móc thiết trí không ít cạm bẫy. Chỉ có điều Davenport không có lựa chọn phía bên kia, là lấy bên kia chuẩn bị thành không có vô dụng công.
 
 	Mang theo các ma pháp sư dọc theo nước võng giống như nằm dày đặc dòng sông dòng suối nhỏ tiến lên, vòng qua mấy cái nhỏ hơn một chút hồ nước, bọn họ đi tới một chỗ địa thế cao nhất vị trí, trước mắt là một cái nhìn không thấy đầu hồ lớn. Cái hồ này lại như là một cái bị địa thế giơ lên thật cao viên bồn, Baroque suy đoán nơi này hẳn là trước đây là một cái miệng núi lửa, bởi vì bao năm qua đến Bạo Tuyết nước mưa mà tích trữ thành hồ lớn. Lúc này nước trong hồ bởi vì mùa đông vừa qua khỏi đi, tuyết đọng hòa tan, thủy thế mãnh liệt, phảng phất một chỗ loại nhỏ biển.
 
 	Các thú nhân đã sớm ở hình tròn hồ nước yếu kém nhất một chỗ bên hồ động tay động chân. Mazaro bọn họ đám người kia lấy hệ "nước" Ma Pháp sư làm chủ, bọn họ có thể điều khiển hồ nước, xung kích cái kia nơi bạc nhược hồ tường, chỉ cần cuối cùng một tầng bùn đất cùng mấy khối đá tảng đẩy ngã, nước trong hồ liền sẽ lập tức trút xuống mà ra. Bởi vì địa thế hơi cao, nơi này đối diện phía dưới bình nguyên. Mà cái kia nơi bình nguyên, chính là nhân loại kỵ binh tất kinh nơi!
 
 	Từ xưa tàn nhẫn vô tình, Baroque cái này ác độc chủ ý lúc trước liền ngay cả các thú nhân đều cảm giác không rét mà run. Bất quá khi nghĩ đến gặp tai nạn chính là nhân loại mà không phải Thú Nhân chính mình, bọn họ cũng đều thoải mái, đồng thời tùy theo mà đến chính là hết sức hưng phấn chờ mong. Đối với thú nhân mà nói, chỉ cần không phải thương tổn chính bọn hắn tộc nhân, những nhân loại khác chết càng nhiều càng tốt!
 
 	Phái ra mấy ngàn Thú Nhân đi theo ở Mazaro bên cạnh bọn họ, nói là bảo vệ, kỳ thực giám thị thành phần càng nhiều hơn một chút. Baroque rất hoài nghi những phép thuật này sư nhóm có thể hay không đối với mình đồng loại không xuống tay được. Nhưng là hiện ở hết thảy trước mắt cho thấy, hắn thực sự là cả nghĩ quá rồi, nhân loại kẻ phản bội một khi ném mất liêm sỉ, đối với cùng tộc tàn nhẫn thậm chí làm thú nhân này liếc mắt đối mặt.
 
 	Baroque liền ở bên hồ cùng bọn họ đồng thời ẩn núp bắt đầu chờ đợi, giữa bầu trời cùng trên đất, đã vung ra ngoài đông đảo thám báo cùng thú hóa áo giáp chiến sĩ, giám thị nhân loại kỵ binh đi tới lộ trình. Baroque sớm bay vọt nhân loại kỵ binh quân đội, chạy tới cái này hồ lớn một bên, trong đó chỉ nhiều đi ra trăm dặm. Nếu như nhân loại kỵ binh gia tốc chạy đi, hẳn là không cần hai ngày liền có thể đến bờ hồ phía dưới đất bồi tiểu bình nguyên.
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Davenport mấy ngày gần đây có chút tâm thần không yên, luôn cảm giác sẽ phát sinh chuyện gì đó không hay, nhưng là hắn từ đầu tới đuôi nghĩ đến nhiều lần, cũng không phát hiện không ổn thỏa địa phương. Bất đắc dĩ loại này cảm giác xấu lái đi không được, hắn liền đưa tới trong quân đội ưu tú các Thống soái cùng hắn đồng thời, nhìn phương bắc lãnh nguyên địa đồ, từng điểm từng điểm phân tích chu vi địa hình, nơi nào Thú Nhân sẽ có mai phục, nơi nào lại là bất lợi cho hành quân... Sự không lớn nhỏ đều cân nhắc một lần.
 
 	Đáng tiếc thế giới này văn minh trình độ chỉ là tương đương với thời Trung cổ, bọn họ địa đồ đều là bẹp, tuy rằng phía tây hồ nước khu vực đều biểu thị đi ra, nhưng là cũng sẽ không cho thấy một cái nào đó hồ lớn cùng chu vi địa thế biến hóa... ... Liền coi như bọn họ biết cái kia hồ lớn địa thế cao, nhưng là vẻn vẹn so với chu vi cao mấy chục mét, cũng cũng không thể gây nên mọi người đặc biệt quan tâm. Đặc biệt là một điểm là, Solon trên đại lục tự có lịch sử tới nay, còn chưa từng có dùng hồng thủy chờ sức mạnh tự nhiên đả kích kẻ địch tiền lệ. Tối đa chỉ là các ma pháp sư phép thuật hiện uy, nhưng là chỉ là phép thuật, làm sao có khả năng cùng sức mạnh đất trời sánh ngang? Cũng bởi vậy, nhân loại cái này tổn thất nặng nề chính là nhất định.
 
 	Phân tích hồi lâu, vẫn không có phát hiện chỗ không ổn, Davenport không chỉ không buông tha, trái lại càng ngày càng không an lòng. Cái cảm giác này rất tồi tệ, cho tới hắn không thể không hạ lệnh đại quân tạm thời dừng lại tất cả chuẩn bị, ngay khi gãy vỡ rìa ngọn núi đóng quân dưới, chờ kỵ binh đại quân quanh co đến đối diện, truyền tới tin tức sau, lại từ đầu nhổ trại đẩy mạnh.
 
 	Phảng phất một ít đom đóm, trong phút chốc rọi sáng bầu trời đêm, Davenport đột nhiên nghĩ đến chính mình đi vào khu sai lầm ———— Thú Nhân hay là vẫn chưa ở gãy vỡ trong ngọn núi mai phục trọng binh, mà là đưa mắt nhắm ngay kỵ binh đại quân? Tuy rằng không biết bọn họ sẽ dùng biện pháp gì, nhưng khẳng định đã muốn phát động!
 
 	Hầu như là lập tức đưa tới có mấy chục cái huyễn khải võ sĩ, Davenport cũng không tại bên cạnh lưu hộ vệ, để bọn họ đuổi theo kỵ binh đại quân, căn dặn một trong số đó cắt cẩn thận một chút.
 
 	Huyễn khải các võ sĩ lập tức cưỡi ngựa trì bôn mà đi, mấy cái Phong Ngữ thám báo trước hết bay lên trời tiến lên một bước.
 
 	Đáng tiếc vẫn còn có chút chậm, ngay khi huyễn khải võ sĩ chạy đi trên đường, cách xa ở mấy trăm dặm ở ngoài hồ lớn một bên, Baroque cũng được Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ đưa tới tình báo, nhân loại kỵ binh đại quân đã tiến vào hồ lớn phía dưới hơn mười dặm ở ngoài tiểu đồng bằng phù sa!
 
 	Kế tục kiên trì chờ đợi nửa ngày, Baroque mới bỗng nhiên quay đầu hướng Mazaro lộ ra thâm trầm nụ cười: "Đại ma pháp sư các hạ, đến các ngươi bày ra phép thuật uy lực thời điểm rồi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: