Hansa đại công pháo đài bên trong có một cái mật đạo thông hướng ngoài thành ———— đây cơ hồ là hết thảy vương thất các quý tộc đều sẽ dự lưu hậu chiêu, để ngừa vạn nhất gia tộc tao ngộ địch tấn công cùng bất trắc thời điểm, có thể có một cái đào mạng đường lui. Baroque thẩm vấn Morrison đại công thời điểm, biết được mật đạo bí mật, hắn đương nhiên phải hơn nữa lợi dụng. Đại công pháo đài bên trong cái kia gần nghìn người cao nguyên tộc chiến sĩ, chính là trong bóng tối thông qua mật đạo từ ngoài thành tiến vào pháo đài, giấu diếm được tất cả mọi người.
 
 	Phản quân rất nhanh bị đánh tan, đối mặt rất hiển nhiên có chuẩn bị mà đến đại công phủ quân đội, quý tộc bọn hộ vệ thất kinh bên dưới căn bản không nhấc lên được chống cự tâm tình, ở ném mấy chục bộ thi thể sau, chạy tứ phía, không người đến quản những kia kinh ngạc sững sờ các quý tộc. Cao nguyên tộc quân đội vẫn chưa truy kích quá xa, bọn họ nhận được mệnh lệnh chính là bắt lấy phản loạn quý tộc, không nên để cho bọn họ một người đào tẩu.
 
 	Cũng bởi vậy, làm Baroque gặp Calvin bá tước, trở về pháo đài thời điểm. Ở pháo đài ngoài cửa, các binh sĩ nghiêm mật trông coi một đám tồn cùng nhau gia hỏa, bọn họ chính là lần này mưu tính tạo phản quý tộc. Mặc dù có mấy cái trốn ở hậu trường vẫn chưa theo tới người, cũng bị những này kinh hoảng sợ mất mật trư đội hữu cho cung đi ra, tiện đà cũng bị đại công phủ binh sĩ cho 'Xin mời' lại đây ngồi chồm hỗm trên mặt đất, chờ đợi cuối cùng vận mệnh.
 
 	... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Baroque ở Calvin kinh hãi trong ánh mắt, từ phía sau đi ra, tao nhã khom mình hành lễ, mỉm cười nói: "Calvin bá tước các hạ, thật đáng tiếc để ngài thất vọng rồi. Ngài âm mưu vẫn chưa thành công, dựa vào những kia ngu xuẩn quý tộc là không thể dao động chúng ta Susan phu nhân quyền lợi. Thế nhưng chúng ta nhưng nắm giữ hướng về đế quốc hoàng đế khiếu nại quyền lợi, bởi vì Susan phu nhân là Morrison đại công hợp pháp thê tử, nàng lúc này quyền lợi đều là hoàn toàn giữa lúc. Ngài lại cấu kết Hansa quý tộc mật mưu lật đổ Susan phu nhân, xin hỏi đây là trải qua Anthony bệ hạ cho phép sao? Ngài điều động đế * đội tự ý tiến vào Hansa công quốc cảnh nội, lẽ nào ngài trong tay nắm giữ hoàng đế bệ hạ cho phép chỉ dụ sao? Nếu như không có, như vậy rất hiển nhiên đây chính là ngài vi phạm hoàng đế ý nguyện tự ý làm việc. Ta nghĩ chuyện này làm lớn. Hết thảy Adriany đế quốc thần nước phụ thuộc đều sẽ bắt đầu trở nên cảnh giác chứ? Không biết Anthony bệ hạ sẽ làm sao đối xử ngài làm việc đây?"
 
 	Calvin mặt trầm đến cơ hồ nhỏ ra nước. Hắn chống đỡ Hansa quý tộc phản loạn, đương nhiên không có được hoàng đế cho phép, mặc dù hắn quyền lợi cho phép hắn làm như thế. Nhưng ít ra ở bề ngoài là dù như thế nào cũng không thể thừa nhận. Một khi sự tình làm lớn, mặc dù vì động viên cái khác lệ thuộc quốc tâm tình. Anthony bệ hạ cũng sẽ không thể không trừng phạt Calvin cái này kẻ thế mạng.
 
 	Baroque thái độ làm Calvin đau đầu không ngớt, nếu như Baroque bắt lấy hắn, thậm chí là thương tổn hắn, Calvin đều sẽ không như thế khó chịu. Bởi vì hắn dù sao đại biểu cao cao tại thượng Adriany đế quốc, nếu như Hansa người thương tổn hắn, dù cho là lại có thêm lý, cũng sẽ bởi vì đối với đế quốc bất kính cái này đường hoàng lý do, mà che lấp đi hết thảy xấu xa. Tiến tới xoay chuyển bất lợi cục diện. Một mực Baroque một bộ chuẩn bị nói lý người bị hại dáng vẻ, để Calvin không chỗ khiến lực.
 
 	"Ngươi là Susan nhận lệnh nghị chính quan Aragon? Không phải không thừa nhận, ngươi là một cái hiếm thấy nhân tài. Nói đi, người phụ nữ kia cho ngươi chỗ tốt gì? Đế quốc có thể gấp đôi phó cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể vì là đế quốc ra sức." Calvin trực tiếp thu mua hắn: "Tuy rằng hiện tại các ngươi chiếm cứ ưu thế, thế nhưng ngươi nên rõ ràng, ở Adriany đế quốc thứ khổng lồ này thực lực tuyệt đối trước mặt, các ngươi những kia thủ đoạn không có tác dụng. Cái nào sợ các ngươi thành công bảo vệ quyền lợi, nhưng là một khi đế quốc nổi giận, có thể dễ dàng nghiền ép các ngươi."
 
 	"Rất xin lỗi. Ngài nói những kia hay là sự thực, nhưng không có nghĩa là chúng ta cần sợ hãi thần phục. Hơn nữa chúng ta cũng chưa từng có biểu hiện ra đối với đế quốc bất kính, tất cả những thứ này đều là ngài chắc hẳn phải vậy kết quả... ... Là ngài không thích chúng ta Susan phu nhân. Phải đem nàng đánh đuổi." Baroque nói rằng, lập tức lắc đầu một cái: "Ta đã từng xin thề muốn bảo vệ Susan phu nhân, như vậy ta liền tuyệt đối sẽ không phản bội nàng. Thật đáng tiếc, ngài khả năng không quá lý giải chúng ta những này du hiệp xử sự phương thức, dù sao chúng ta không phải xã hội thượng lưu các quý tộc, vẫn không có đem liêm sỉ ném vào nhà vệ sinh."
 
 	"Như vậy giữa chúng ta không có chuyện gì đáng nói, ngươi muốn làm sao đối xử ta? Giết ta sao?" Calvin cũng không nói thêm gì nữa, gọn gàng dứt khoát hỏi. Bọn họ trò chuyện lâu như vậy, bên ngoài lại vẫn không có động tĩnh. Bất kể là này người quý tộc bên trong tòa phủ đệ hạ nhân, vẫn là Calvin hộ vệ bên cạnh đều không có tiếng động. Liền phảng phất bọn họ chết hết tự... Chết hết? Calvin đột nhiên thân thể phát lạnh, kinh hãi nhìn vẻ mặt vô hại vẻ mặt du hiệp Aragon.
 
 	Baroque than buông tay "Ồ. Thật đáng tiếc, ngài biết muốn gặp mặt ngài một lần thật sự rất khó. Người bên ngoài chắc chắn sẽ không để chúng ta an tâm trò chuyện, vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là để bọn họ nghỉ ngơi thật tốt. Hiện tại để ta nói cho ngài ta này đến mục đích đi, ta là được Susan phu nhân mệnh lệnh đến trục xuất ngài. Hansa công quốc không hoan nghênh Adriany người, mời ngài lập tức dẫn dắt quân đội rời đi, bằng không chúng ta không bảo đảm sẽ phát sinh những chuyện gì."
 
 	"Ngươi đang uy hiếp ta? Ngươi đang đe dọa Adriany đế quốc toàn quyền đặc sứ? Lẽ nào ngươi không sợ chịu đựng đế quốc lửa giận sao?"
 
 	"Không nghiêm trọng như vậy, lúc này đế quốc chính mình lung ta lung tung sự tình một đống lớn, ngươi cho rằng tôn kính Anthony bệ hạ cùng cơ trí Severus thủ tướng sẽ quan tâm một cái hẻo lánh lệ thuộc tiểu quốc sự tình sao? Dù cho ta lúc này làm thịt ngài, cũng không lật nổi đại bọt nước." Baroque lời nói mang theo sự châm chọc nói rằng.
 
 	Calvin sắc mặt lại là biến đổi, trước mắt cái này tuổi trẻ du hiệp đột nhiên cho hắn cảm giác cao thâm khó dò. Calvin là hoàng đế tâm phúc, dĩ nhiên đối với lúc này đế đô trong bóng tối gió nổi mây vần sự tình có hiểu biết, thực sự là ở ngoài tùng bên trong khẩn. Cũng không biết đến tột cùng vì sao mà lên, nói chung hoàng đế cùng thủ tướng trong lúc đó quan hệ rất vi diệu, thậm chí Anthony bệ hạ đã hồi lâu không có cùng hoàng hậu Josephine đồng thời dùng bữa tối, hoàng hậu gần mấy tháng qua cũng không có bước vào đế đô hoàng cung nửa bước, đều là ở ngoài thành một chỗ hoàng thất hạ trong cung nghỉ hè. Hoàng thái tử Fronasuo cùng mẹ của chính mình quá từ mật thiết, phảng phất mưu tính cái gì. Nói chung lúc này đế đô, bất kể là hoàng đế một phương, thủ tướng một phương, vẫn là hoàng hậu cùng Thái tử một phương, đều ở lẫn nhau căm thù. Chỉ chờ một cái thích hợp thời gian ngả bài.
 
 	Lúc này gió nổi mây vần đế đô, mặc dù Hansa nơi này chuyện đã xảy ra truyện qua đi, cũng kích không nổi quá sóng lớn xài. Calvin đột nhiên phát hiện sự uy hiếp của chính mình thật sự vô dụng, hắn tựa hồ ngoại trừ ảo não rời đi không có lựa chọn nào khác.
 
 	Trầm mặt, Calvin cuối cùng vẫn là chọn rời đi , còn những Hansa đó quý tộc ngu xuẩn nhóm, mới lười quản bọn họ đi chết. Không nói một lời xoay người rời đi, phủ đệ ở ngoài gặp đột nhiên tập kích bọn hộ vệ cũng lục tục thức tỉnh. Mờ mịt không biết chính mình làm sao đột nhiên liền té xỉu. Nhìn thấy Calvin đại nhân đi ra, vội vàng ứng đi tới... ... !
 
 	Mãi đến tận Calvin dẫn dắt hộ vệ rời đi, Baroque mới thở phào nhẹ nhõm! Cái kia dù sao cũng là Adriany đế quốc toàn quyền đặc sứ. Là ủng có rất lớn quyền lợi. Nếu như Calvin phát rồ, hắn thậm chí có thể điều động Adriany biên cảnh mấy vạn đại quân đột kích. Dựa vào cao nguyên tộc 10 ngàn quân đội cùng Đoạn Giác Hùng Lộc mấy ngàn tàn binh. Căn bản không ngăn được đế quốc tiến công. Cũng may Calvin kiêng kỵ quá nhiều, không muốn lại cho hoàng đế thiêm phiền phức, cho nên mới thấy sự tình bại lộ trực tiếp rời đi. Baroque mưu tính xem như là kết thúc mỹ mãn, chí ít trong thời gian ngắn Adriany đế quốc sẽ không tới thêm phiền . Còn sau đó... . .. Các loại Adriany vượt qua hoàng đế vợ chồng lễ tròn năm điển lằn ranh kia nói sau đi!
 
 	Đánh đuổi trở ngại lớn nhất, Baroque trở về đại công pháo đài, có thể buông tay ra xử lý những kia phản loạn các quý tộc rồi! Những người này thực sự là buồn cười, bọn họ lại còn có may mắn tâm lý. Thậm chí hi vọng lấy ra tiền tài đến chuộc tội, nhưng lại không biết gia tộc của bọn họ tài sản đã sớm để chim cưu chiếm tổ chim khách người ghi nhớ. Làm sao có khả năng buông tha trước mắt cơ hội tốt như vậy?
 
 	Lúc này phản quân đã sớm bị trấn áp, ngoài thành cao nguyên tộc quân đội đã tới rồi, Baroque phân công quân đội vây quanh hết thảy tham dự bạo loạn quý tộc phủ đệ, sau đó triệu tập Talwar thành thành dân đi tới đại công pháo đài ở ngoài rộng rãi trên đất trống. Chỉ vào những kia bị bắt quý tộc tuyên bố bọn họ phản loạn hành vi, cũng vạch trần bọn họ cấu kết Adriany người chuẩn bị sát hại Susan đại công phu nhân tội ác âm mưu.
 
 	Cũng không phải hết thảy quý tộc đều quyết tâm phản loạn, vẫn có rất nhiều cái khác quý tộc lựa chọn hướng về Susan phu nhân cống hiến cho, lúc này bọn họ cũng đều bị Baroque mời tới, đảm đương chứng kiến. Bọn họ tựa hồ đặc biệt ra sức, thống gạt bỏ những kia phản loạn quý tộc tội ác.
 
 	Ở hữu tâm nhân dưới sự dẫn đường, vừa nếm trải ngon ngọt thành dân cũng tâm tình kích động lên. Quần tình hung hăng. Baroque cuối cùng tuyên bố đối với những quý tộc này trừng phạt... ... Đều không ngoại lệ giết chết, thậm chí không thêm thẩm phán, mặc cho những quý tộc kia khóc rống cầu xin hoặc là tức giận mắng điên. Trực tiếp ở trên cổ tròng lên dây thừng, từ pháo đài trên tường ném, treo ở giữa không trung mấy chục người chỉ đăng mấy lần chân, liền thân thể cứng ngắc, dường như treo trên tường một chuỗi châu chấu , khiến cho người không rét mà run!
 
 	Kinh sợ hiệu quả tuyệt hảo, mầm họa triệt để thanh lý, hiện tại chính là thu mua thời gian. Không nghi ngờ chút nào những quý tộc này tài sản thổ địa sẽ bị mất, tiếp theo sau đó phân cho bần dân. Hết thảy thành dân đều đang hoan hô. Những kia trốn ở một bên người xem náo nhiệt nhóm đột nhiên ý thức được, Hansa công quốc thiên biến. Bọn họ ngoại trừ hướng về Susan cống hiến cho không có lựa chọn nào khác ———— trừ phi bọn họ cũng muốn bị treo ở phía trên tường thành!
 
 	... ... ... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Hansa công quốc sự vụ giao cho những kia nương nhờ vào đến các quý tộc xử lý, Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy thu được bất ngờ quyền lợi. Bọn họ nguyên bản chỉ là phổ thông Ma Pháp sư, mặc dù địa vị cao quý nhưng quyền lợi có hạn. Lúc này bị Baroque nhận lệnh phụ tá Susan phu nhân chưởng khống Hansa chính vụ, nắm đại quyền. Không chỉ như thế Baroque còn phân biệt ban thưởng bọn họ một chỗ vừa tiền phi pháp quý tộc phủ đệ. Để hai người bọn họ trong một đêm dường như đang mơ, cảm giác như vậy không chân thực. Ở vượt qua kích động đoạn thời gian đó sau, đối với Baroque triệt để tuyên thệ cống hiến cho ———— mặc dù là Thú Nhân thì lại làm sao? Bọn họ cũng không có cảm giác xấu hổ.
 
 	Lão Genn phản ứng có chút trì độn, hắn ở mới bắt đầu phái ra Suarez trợ giúp Susan phục kích Đoạn Giác Hùng Lộc sau, sẽ không có can thiệp con gái sự tình. Tuy rằng hắn đã cảm giác Susan cử chỉ trở nên thâm trầm khó lường, nhưng vạn vạn không nghĩ tới nàng cuối cùng sẽ chưởng khống một cái công quốc. Hắn đột nhiên có chút sợ sệt lên, lo lắng cho mình khống chế đông Paddington vương quốc sẽ bị con gái mơ ước, dù sao hưởng thụ quen rồi nắm hết quyền hành, hắn đã không muốn giao ra.
 
 	Cũng may Baroque hiện tại đã thỏa mãn, cũng sẽ không nghĩ tới chiếm đoạt lão Genn địa bàn, bằng không động tĩnh quá lớn, mặc dù Adriany đế quốc tự lo không xong, cũng sẽ không thể không đến nhúng tay, ngược lại hỏng rồi sự cái được không đủ bù đắp cái mất. Nhưng hắn đương nhiên cũng sẽ không để cho lão Genn dễ chịu, phái người đi cho Shaomubeige truyền tin, sau đó Shaomubeige quân đội lại lần nữa trở lại biên giới tuyến bên... Sau đó lão Genn không thể không lần thứ hai đi kế tục không ngừng nghỉ đối kháng đi tới!
 
 	Chuyện nơi đây tạm thời bình tĩnh lại, Baroque muốn trước về một chuyến Thương lang bộ lạc, có rất nhiều chuyện phải xử lý, sau đó còn muốn muốn chạy đi Adriany hoàng đô tham gia trò vui. Nhưng không ngờ Celine ở trước mặt hắn đột nhiên mửa như điên, khi hắn trợn mắt ngoác mồm tìm đến y sư cho Celine trị liệu, được một cái tin ———— Celine cũng mang thai rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: