Hay là phía sau Anglet cùng Hubertus thắng lợi, có một ít đánh lén thủ xảo, cùng đầu mâu chiến pháp đột nhiên xuất hiện, để Bạch Lộc thị tộc không ứng phó kịp nguyên nhân. Nhưng ở mặt trước, M'uru áp trận, mà Turalyon tự mình suất lĩnh một cái vạn người đội cùng Bạch Lộc thị tộc tinh nhuệ tiên phong vạn người đội chính diện giao chiến, chính là đường đường chính chính thắng lợi rồi!
 
 	Baroque là muốn chiếm đoạt Bạch Lộc thị tộc, mà không phải đem bọn họ giết sạch, vì lẽ đó giết địch bao nhiêu cũng không phải cực kì trọng yếu. Nghĩ trăm phương ngàn kế thuyết phục kẻ địch, mới là bọn họ cần cân nhắc sự. Cho nên khi Turalyon đưa ra dẫn vạn người đội cùng Bạch Lộc thị tộc tinh nhuệ nhất tiên phong quân mạnh mẽ chống đỡ, M'uru hơi một suy nghĩ, liền đồng ý.
 
 	Sâu sông hẻm núi lối ra cũng không giống mặt khác như vậy mặt đất bằng phẳng, thích hợp kỵ binh xung phong. Nơi này trải rộng đá vụn lịch, còn có bụi gai cỏ dại, đặc biệt là chu vi sinh sống trên thảo nguyên băng số lượng đông đảo chuột, đào ra hố động vừa vặn có thể rơi vào một con sơ sót hoặc móng vuốt sói, là lấy dù cho lấy Tọa Lang linh hoạt thoăn thoắt, cũng không cẩn thận sẽ bị bẻ gẫy chân.
 
 	Turalyon thẳng thắn để hết thảy chiến sĩ xuống ngựa, đồng thời đem trầm trọng áo giáp cởi, mỗi người chỉ mặc một bộ Duergar chế tạo xích giáp, cùng mang tới thiết khôi. Đem trường mâu, đầu mâu cùng tháp thuẫn, tam giác thuẫn, phương thuẫn, chờ vũ khí phòng ngự cũng đều lưu lại, vẻn vẹn trong tay nắm chặt trọng kiếm hoặc búa lớn, chiến chuy, xếp thành hàng liệt, hướng về đã chiếm cứ sâu sông hẻm núi lối vào ở ngoài một mảnh đất trống lớn Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân đi đến. Cường tráng dũng mãnh Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân chân đạp đất diện phát sinh chấn động, lại là như vậy chỉnh tề, phảng phất chỉ nghe được hai cái chân lẹt xẹt thanh, ầm ầm mà làm người chấn động úy.
 
 	Quả đoán từ bỏ sau đội hai vạn người, bởi vì nghe nói phía sau là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Ohno heo trọng kỵ binh đến truy tập, Kaiosi liền mệnh lệnh thủ hạ Thú Nhân giết chết một nhóm ngựa, dùng ngựa thi thể cùng bên trong cốc đống đá vụn chết rồi đường lui, chí ít có thể ngăn cản trọng kỵ binh xung phong bước chân.
 
 	Kaiosi biết thời gian cấp bách, bọn họ nhất định phải tận mau rời khỏi sâu sông hẻm núi, để cầu thoát khỏi trước mắt hết sức bất lợi trạng thái. Vì thế hắn cố ý rời đi trung quân, xuyên qua toàn bộ hẻm núi, chạy đi phía trước đội thủ. Sau đó hắn vừa vặn nhìn thấy Turalyon suất lĩnh một cái Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân quân đoàn, bước nhanh tiến lên cử động. Ở tại phía sau. Lúc ẩn lúc hiện còn có chí ít mấy vạn Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân liệt trận trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	Kaiosi vẻ mặt nghiêm nghị lên, hắn biết điều này có ý vị gì! ... ... Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc rõ ràng đã chiếm cứ thượng phong, đem Bạch Lộc thị tộc đại quân cho chặn ở bên trong cốc. Nhưng là hiện tại nhưng một mực từ bỏ ưu thế, ngược lại phái ra một cái vạn người bộ binh đội. Thả xuống hết thảy vũ khí phòng ngự, chỉ lấy trọng kiếm hoặc chiến phủ, đi tới hai quân trước trận. Bọn họ đây là xích quả quả khiêu chiến... , tuần hoàn Thú Tộc bên trong giải quyết tranh chấp cổ lão nhất cũng là công bình nhất thần thánh phương thức.
 
 	Hết thảy hai đại thị tộc thú nhân này ở nhìn, Kaiosi đã không có lựa chọn nào khác. Trừ phi hắn đồng ý chịu đựng uy nghiêm đánh mất. Triệt để mất đi Thú Nhân anh hùng vầng sáng đánh đổi, bằng không hắn chỉ có thể tiếp thu Turalyon khiêu chiến, cũng phái ra một cái vạn người đội đi cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đối chiến.
 
 	Nếu như vẻn vẹn như vậy, Kaiosi còn sẽ không như vậy trong lòng căm tức. Nhưng hắn không thể không do dự, bởi vì nếu như hắn một khi tiếp nhận rồi loại này công bằng đối chiến, như vậy coi như hắn cuối cùng chiến thắng, cũng không thể lại đối với Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân phát động công kích, trừ phi hắn dự định lật lọng. Phải biết... Kaiosi phía sau còn có chí ít 70 ngàn đại quân, nếu như toàn bộ từ bên trong cốc đi ra tập kết, hắn có tự tin đem trước mắt Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân cho diệt đi. Nhưng là trước mắt tình cảnh để hắn lưỡng nan. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc không có sấn Bạch Lộc thị tộc đại quân đầu đuôi khó cố công phu phát động tập kích, đã xem như là cho bọn hắn chỗ trống. Như Kaiosi công bằng đối chiến xong xuôi, lại ngược lại đi tiễu giết Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc những quân đội khác, hắn đồng dạng phải tin dự cùng uy nghiêm phá sản.
 
 	Có lúc Thú Nhân chính là như vậy, trừ phi kẻ địch là những chủng tộc khác so với như nhân loại, bằng không bọn họ ở bổn tộc bên trong, tín dự cùng uy nghiêm vượt qua tất cả, thà rằng anh dũng chết trận, cũng tuyệt đối sẽ không mặc cho vinh quang chịu nhục.
 
 	"Kaiosi đại tù trưởng, Frostwolf ( Sương Lang ) nhãi con đang gây hấn với. Chúng ta tuyệt đối không thể sợ bọn họ. Để ta đi cho? Ta mang thủ hạ vạn người đội, cho đám con hoang này điểm màu sắc nhìn một cái." Phía sau tối được Kaiosi nhờ vào Thú Nhân vạn phu trưởng, cũng là Kaiosi đường đệ Carus nhe răng cười nói, chủ động xin mời chiến. Trên mặt của hắn có một cái sâu sắc vết tích. Đó là quãng thời gian trước tấn công Kapulin đế quốc biên cảnh đại thành thời điểm, bị một kẻ loài người đấu khí võ sĩ ngàn người đội trưởng chém. Sau đó Carus trực tiếp đem cái kia đấu khí võ sĩ vị trí ngàn người đội toàn bộ đồ giết sạch. Thậm chí ở chiếm lĩnh tòa thành lớn kia sau, hắn từ tù binh trong miệng hỏi thăm được cái kia đấu khí võ sĩ ngàn người đội trưởng gia tộc ở nơi nào. Sau đó suất lĩnh chính mình vạn người đội đem cái kia gia tộc vị trí quảng trường trực tiếp giam giữ trụ, mang thủ hạ Thú Nhân đi vào bừa bãi tàn phá ba ngày ba đêm. Khi bọn họ phát tiết xong thú dục tản đi sau khi, cả con đường khu bao quát trẻ nhỏ cùng lão nhân ở bên trong, đã không có một người sống sót. Carus bởi vậy đang bị chiếm lĩnh nhân loại tỉnh. Có ( đồ tể ) tên gọi, hắn tàn nhẫn cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Turalyon không kém bao nhiêu.
 
 	Nếu đối diện Frostwolf ( Sương Lang ) người tuyển chọn đối kháng chiến, như vậy Kaiosi cũng chỉ có thể phái ra thủ hạ mình tinh nhuệ nhất quân đoàn. Hắn gật gù đáp ứng rồi Carus khiêu chiến, nhưng chẳng biết vì sao, hắn đều là có chút lo lắng, lặng lẽ đối với mặt khác hai cái thực lực cường hãn Thú Nhân dũng sĩ ra hiệu, để bọn họ tiến vào Carus quân đoàn bên trong, sau đó căn dặn Carus đạo đạo: "Những này Frostwolf ( Sương Lang ) con hoang luôn cảm giác có chút quái lạ, ngươi tuyệt đối không nên khinh địch, trước tiên thăm dò một thoáng, sau đó sẽ quy mô lớn đánh giết. Nhớ kỹ, lấy ra chúng ta tiễu giết nhân loại quân đoàn vũ dũng đồng thời, cũng không muốn mất đi lý trí, không muốn làm mất đi Bạch Lộc thị tộc mặt!"
 
 	Carus không nghi ngờ chút nào là cái chiến tranh cuồng, hắn hưng phấn trực tiếp viết ở trên mặt, gật gù cũng không biết nghe không nghe lọt tai, xoay người lại đối với mình vạn người đội hét lớn một tiếng, từ Tọa Lang trên lưng nhảy xuống. Cũng là một cái kéo trên người có chút vướng bận, từ nhân loại nơi đó thu được trọng giáp giáp, liền như thế ở trần kéo to lớn trọng kiếm, hướng đi trước trận.
 
 	Theo sát phía sau, là dưới tay hắn cái kia vạn người đội Bạch Lộc Thú Nhân. Bọn họ cũng đều dồn dập xuống ngựa, mở ra trọng giáp ném mất tất cả vụn vặt đồ vật, vẻn vẹn là nắm trọng kiếm hoặc chiến phủ, đi theo Carus bước chân, hướng đi hai quân trước trận.
 
 	Nếu là hiểu ngầm đối kháng chiến. Từ lâu liệt tốt đội ngũ chờ đợi Turalyon đương nhiên sẽ không sấn chưa sẵn sàng sớm công kích. Frostwolf ( Sương Lang ) các thú nhân lẳng lặng chờ đợi đối diện Bạch Lộc Thú Nhân chỉnh đốn đội hình, 10 ngàn Thú Nhân, ngoại trừ tiếng thở dốc, lại không có bất kỳ ầm ĩ châu đầu ghé tai hoặc lăng nhục. Điểm này bị phía sau Kaiosi nhìn ở trong mắt, trong mắt hắn vẻ mặt càng ngày càng nghiêm nghị.
 
 	Mà Carus nhưng chưa phát hiện điểm này, hay là hắn mặc dù nhận ra được, cũng không sẽ để ý. Công hãm Kapulin đế quốc một cái tỉnh, liên tiếp hơn mười trận đại chiến thắng lợi, để hắn đã có chút lâng lâng không biết vì lẽ đó. Ở tại trong lòng, hắn đã là Thú Tộc ngoại trừ Kaiosi ở ngoài, dũng mãnh nhất anh hùng, thậm chí không có một trong. Tuy rằng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc công hãm Bạch Lộc thị tộc mấy trăm ngàn người chủ khu dân cư, nhưng Carus cũng không để ở trong lòng, hắn thậm chí nghĩ như vậy... ... Đổi làm là hắn, đối mặt mấy trăm ngàn người già trẻ em, cũng có thể làm được.
 
 	Cuối cùng cũng coi như là chỉnh đốn tốt đội ngũ, nhưng Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân vẫn như cũ châu đầu ghé tai tùy ý đàm tiếu, Carus cũng không để ý lắm. Hắn cho rằng Thú Nhân mạnh mẽ sức chiến đấu ở chỗ hãn không sợ chết xung phong, mà không phải cái gì khô khan đội ngũ. Ngược lại sau đó xung phong lên đều là muốn đánh tan, cần gì phải chỉnh cái kia một bộ?
 
 	Turalyon cũng đang cười, nhưng chỉ là nhếch lên khóe miệng mà không có quá mức tùy ý, dù sao hắn nên vì toàn bộ quân đoàn làm đại biểu. Bất quá đối diện Bạch Lộc Thú Nhân biểu hiện thực sự để hắn không thể không cười. Liền loại này Thú Nhân bộ tộc trong lúc đó hiểu ngầm đối kháng chiến tới nói, xưa nay đều là phái tinh nhuệ nhất, chiến sĩ cường hãn nhất tham dự. Vừa bắt đầu Turalyon còn có chút bận tâm, dù sao Bạch Lộc thị tộc tinh nhuệ cũng không thể khinh thường. Có thể công hãm nhân loại đế quốc một cái tỉnh Thú Nhân, tuyệt đối không đơn giản. Nhưng là Carus quân đoàn tản mạn cùng không hề kỷ luật tính, để Turalyon yên tâm hơn nửa. Hắn tựa hồ đã thấy thắng lợi hướng về hắn vẫy tay, khác biệt duy nhất chính là... Hắn hẳn là để cho kẻ địch chịu đựng bao lớn nặng nề đánh đổi, mới có thể kết thúc lần này đối kháng chiến.
 
 	Turalyon nắm chặt trong tay to lớn chiến phủ, mặc kệ, trận này đối kháng chiến cực kì trọng yếu, hắn nhất định phải thắng lợi, quản chi cho Bạch Lộc Thú Nhân tạo thành quá đại thương vong cũng không kịp nhớ. Chỉ cần kinh sợ Bạch Lộc thị tộc, đón lấy M'uru hành động của bọn họ liền có thể thuận lợi rất nhiều . Còn ngày sau chiếm đoạt Bạch Lộc thị tộc, làm sao lại đi thu mua lòng người, vậy thì là tương lai Baroque sự tình, hắn phía trên chiến trường này đồ tể có thể thanh không được.
 
 	Thầm nghĩ được rồi trốn tránh trách nhiệm lý do, Turalyon nhịp tim cũng đang tăng nhanh, không phải căng thẳng, mà là hưng phấn.
 
 	Đối diện Bạch Lộc Thú Nhân chuẩn bị xong xuôi rồi! Turalyon hướng về bên người Thú Nhân kỳ binh phát sinh hiệu lệnh, cái kia tuổi trẻ Thú Nhân giơ lên sừng trâu hào, ô ô ô thổi lên. Quá không lâu lắm, đối diện Bạch Lộc Thú Nhân quân đoàn bên trong, cũng truyền ra sừng trâu hào chuyện làm ăn, biểu thị bọn họ chuẩn bị xong xuôi, có thể khai chiến rồi!
 
 	Turalyon ngẩng đầu nhìn hàng đầu cái kia một loạt hàng trước nhất Thú Nhân chiến sĩ, đột nhiên đối với một người trong đó cao lớn lạ thường cường tráng bóng người khẽ quát: "Atete, lão tử nhưng là thật vất vả tránh đến cái này đối kháng chiến cơ hội, vì lẽ đó đừng ném lão tử mặt. Nếu như ngươi suất lĩnh trước đội biểu hiện quá kém, cẩn thận ta nửa đường đem ngươi đá ra quân đoàn, để ngươi mất mặt xấu hổ!"
 
 	Cái kia thân ảnh cao lớn quay đầu lại, lộ ra một tấm quen thuộc mặt, chính là Atete. Lên tiếng cười cợt: "Turalyon, chớ ở trước mặt ta xưng lão tử, làm sao chiến đấu ta còn không dùng người làm dạy."
 
 	Nhiều trận chiến đấu đi tới, Atete cũng coi như là bộc lộ tài năng, Baroque đối với hắn rất coi trọng. Chờ chiếm đoạt Bạch Lộc thị tộc, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc lại muốn nghênh tới một lần thế lực tăng lên dữ dội, không nghi ngờ chút nào, khi đó hết thảy thể hiện xuất sắc Thú Nhân, đều sẽ trở thành vạn phu trưởng, thu được một mình chống đỡ một phương cơ hội. Vì lẽ đó Atete mới không có ở tại Turalyon bên người làm trợ thủ, mà là chủ động đi tới tiên phong đảm nhiệm công kích chỉ huy, tự mình mình trần ra trận xung phong đợt thứ nhất.
 
 	Không biết ai bắt đầu trước, bất kể là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, vẫn là Bạch Lộc thị tộc ở phía sau quan chiến các chiến sĩ, bắt đầu dùng sức dùng nắm đấm đánh chính mình lồng ngực, phát sinh 'Ầm ầm ầm' tiếng vang, trong miệng 'Ặc ặc' gọi cái liên tục, vì là từng người huynh đệ cố lên nổi giận.
 
 	Nương theo hô quát, Frostwolf ( Sương Lang ) quân trận cùng Bạch Lộc quân đoàn đồng thời bước ra bước chân, một hồi không hề đẹp đẽ đối kháng chiến liền như vậy bắt đầu!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: