Baroque ở cùng lão Saatin học tập tiết hình   Sochi chữ. Loại này từ xưa   Thú Tộc văn tự với hắn mà nói cũng không khó hiểu, hơn nữa bởi vì Sochi chữ cùng trên địa cầu chính mình   tiếng mẹ đẻ có chút tương tự chính là duyên cớ, hơn nữa hai cái linh hồn dung hợp   cường đại học tập lĩnh ngộ năng lực, Baroque   tiến triển có thể nói thần tốc, mặc dù thần kinh thô to   lão Saatin đều khiếp sợ   trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Ở học loại này văn tự thời điểm, xảy ra một cái nhỏ tình huống. Celine cùng với nói là một ma pháp sư, lại càng không như nói là một học giả tới thỏa đáng một ít. Nàng đối loại này thần bí   văn tự cũng rất cảm thấy hứng thú, liền cùng Baroque đồng thời đi theo lão Saatin học tập. Tuy rằng không có Baroque cái loại này khủng bố   biến thái tốc độ, nửa tháng sau, cũng đã muốn nhận thức  mấy trăm cái hình chữ, đã muốn có thể lý giải một ít đơn giản lời nói .
 
 	Một ngày nào đó sáng sớm, Baroque tỉnh lại sau, chợt phát hiện Celine vẫn như cũ ngủ say. Phải biết rằng dĩ vãng Celine đều là cùng hắn đồng thời tỉnh lại  , hắn đẩy tỉnh Celine, nhìn đến Celine   ánh mắt có chút mờ mịt vô thần. Cũng không có để ở trong lòng, dù sao đêm qua hắn gây sức ép   quá muộn, có lẽ Celine còn không có khôi phục tinh lực. Chẳng qua ở ăn xong bữa sáng, hai người đi cùng Saatin tiếp tục học tập thời điểm, Celine nhìn Duergar dùng Sochi chữ bản ghi chép   quyển trục sách vở, đột nhiên sắc mặt đại biến... ... Nàng cư nhiên trong một đêm quên đi  hơn phân nửa đã muốn nhớ kỹ   Sochi chữ chữ.
 
 	Baroque lập tức liên tưởng đến Sochi chữ theo Solon đại lục mai danh ẩn tích   quỷ dị tình cảnh, rất hiển nhiên này giống như là một cái nguyền rủa, sở hữu trên đại lục   sinh linh đều bị nào đó lực lượng thần bí xóa đi  đối loại này văn tự   trí nhớ, cho dù là học tập tiếp xúc, rất nhanh cũng sẽ quên. Duergar sở dĩ may mắn thoát khỏi, phải là bởi vì bọn họ rất sớm phía trước trốn vào  núi lớn bên trong, may mắn trốn tránh  này nguyền rủa. Làm Baroque chính mình không có...chút nào vấn đề, là bởi vì hắn   một nửa linh hồn đến từ địa cầu. Đối loại này nguyền rủa miễn dịch.
 
 	Cẩn thận nghiền ngẫm, Baroque phỏng đoán này lực lượng thần bí   nguyền rủa là ở Duergar trốn vào núi lớn sau đó mới có buông xuống đại lục  , làm cái kia thời điểm đúng là Thú Tộc bắt đầu đi vào suy sụp   thời kì, hai người trong lúc đó nếu như nói không có liên hệ, đánh chết hắn cũng không tin! Bởi vậy Baroque cho ra một cái kinh người   suy đoán ———— Thú Tộc cũng không phải ở nhân loại trong tay bị đánh bại làm lâm vào suy sụp. Mà là đang âm thầm có khi cổ lực lượng thần bí thôi động.
 
 	Hắn nhịn không được trái phải nhìn nhìn không trung, có thể nguyền rủa toàn bộ đại lục   lực lượng thần bí, rất hiển nhiên đã muốn siêu thoát rồi bình thường sinh linh   phạm trù, có lẽ chính là này đó nhân loại tín ngưỡng   thần đi? Baroque cho là mình còn cần tiếp tục mang theo cái đuôi, ở phải biết lực lượng này đến tột cùng đối với mình có nhiều hơn  uy hiếp, ở chính mình đạt được càng nhiều tín ngưỡng chi lực phát sinh thoát thai hoán cốt   lực lượng lột xác phía trước. Đều phải điệu thấp.
 
 	Đột phát ngoài dự tính nghĩ, Baroque làm cho Celine thả lỏng tâm thần, sau đó lấy ra một tia hồn biển   màu tím lực lượng, tiến vào Celine   tinh thần biển. Kia mảy may lực lượng ở Celine   tinh thần trong biển cũng không bị loại trừ, có lẽ là bởi vì cùng Baroque thân mật   quan hệ. Ngược lại thuận lợi   dung nhập trong đó. Sau đó kỳ tích kiểu, Celine đau đầu  một lát, bị quên đi   Sochi chữ một lần nữa ức mở.
 
 	Bí mật này Baroque không cho phép Celine nói cho bất luận kẻ nào, trong lòng hắn bắt đầu sinh  lòng tin... ... Truy tìm căn nguyên, hắn lớn nhất   cậy thế vừa không là Shaman chi lực, cũng không phải Hebrew Dayton sói thú hóa áo giáp, mà là này một tia hắn bị sét đánh, xuyên qua đến Solon đại lục là lúc. Đi theo mà đến   màu tím lôi điện lực lượng. Chỉ cần cổ lực lượng này cũng đủ lớn, đầy đủ mạnh, Baroque liền có gan đối mặt bất luận cái gì thế lực. Bất luận kẻ nào... Cho dù là chỗ tối   cái gọi là thần!
 
 	Từ biết được Duergar   địa huyệt đường hầm lấy thông suốt  Kunduz Maya dãy núi sau đó, Susan mà bắt đầu công việc lu bù lên. Nàng làm cho Baroque cùng Duergar muốn tới một tràng đống   đường hầm bản đồ, từng bước từng bước nham huyệt đại sảnh, một cái đường đường hầm   đuổi dây, sau đó bản ghi chép. Bận rộn vài ngày sau, nàng vẽ phác thảo ra một cái lộ tuyến. Tìm được Baroque. Nói cho hắn biết con đường này đường có thể theo Duergar hiện tại ở kiến tạo   tảng đá tòa thành là khởi điểm, vượt qua mấy chục cái nham huyệt đại sảnh. Trải qua hơn trăm dặm   bôn ba, túng xuyên Kunduz Maya dãy núi. Có thể ở Tây Bắc phương   dãy núi đối diện đến Hansa công quốc.
 
 	Nữ nhân này đã muốn cấp bách khó dằn nổi, Baroque cũng đang muốn đánh nhau thông suốt cái thông đạo này, nếu chính hắn không có thời gian, không bằng cho Susan tìm chút chuyện làm. Hắn phái đội một tinh nhuệ Thú Nhân bảo hộ an toàn của nàng, sau đó lại hướng về phía lão Saatin thỉnh cầu  một ít lão Duergar làm dẫn đường, trợ giúp Susan thăm dò đường hầm, sau đó nữ nhân này mang theo đầy đủ   lương thực, vội vã   tiến vào trong núi, đã muốn rời đi rất nhiều trời .
 
 	Dài lâu năm tháng tới nay, Duergar   tổ tiên không ngừng   lấy quặng mỏ mở, trong bụng núi   đường hầm cùng nham huyệt nhiều   mặc dù là lão Saatin cũng vô pháp từng cái nhớ, có nhiều chỗ thậm chí đã muốn sụp xuống, thăm dò   quá trình khẳng định dài lâu, không phải mười ngày nửa tháng có thể hoàn thành  . Dù sao Baroque vài năm bên trong là không có tinh lực cùng thực lực trợ giúp Susan đối phó Hansa công quốc, tựu do  nữ nhân này đi vội đi!
 
 	Trên mặt đất   tuyết đọng ở hòa tan, như đao   gió lạnh không biết theo khi nào thì mở từ từ yếu bớt, thậm chí xuyên thấu qua lộ ra mặt đất   kia một tầng cỏ khô, đã muốn ngẫu nhiên có một mảy may xanh lá cây dự tính hiện ra. Mùa xuân rốt cục sắp buông xuống, làm phương xa   bằng hữu cũng đưa tới  tin tức!
 
 	Baroque buông học tập Sochi chữ, chạy về  bộ lạc tụ cư nơi   núi nhỏ, tộc nhân bẩm báo hắn, có một tiểu đội Thú Nhân kỵ binh để van cầu thấy, nói đúng vậy mang đến  Chiến Hùng thị tộc, 【 cuồng bạo bộ lạc 】   Plotoa   tin tức.
 
 	Baroque đã muốn ở Duergar tảng đá tòa thành bên cạnh tìm được rồi thích hợp   tụ cư nơi, trong tộc tuổi còn trẻ Thú Nhân trừ bỏ cũng không buông   huấn luyện ngoài, mặt khác thời gian đều ở rửa sạch trú địa, chặt cây cây cối, dựng thô nhà gỗ, đồng thời cấu trúc đem Duergar   tòa thành cũng bao gồm ở bên trong   to lớn hàng rào. Lúc này đã muốn che đậy nổi lên một mảnh đơn sơ   nhà gỗ, tộc nhân bắt đầu lục tục   dời. Nguyên lai tụ cư nơi   núi nhỏ càng nhiều   thành một chỗ trước ra   trạm canh gác dò xét canh gác nơi, một cái trăm người đội   Thú Nhân trú đóng ở trong này.
 
 	Tới là cuồng bạo bộ lạc   thám báo tiểu đội, bọn họ mỗi người dẫn theo ba thất cường tráng   tuấn mã, thân tràn đầy bụi đất, rất hiển nhiên ngày đêm đi gấp   chạy băng băng tới rồi. Đầu lĩnh tiểu đội trưởng hướng về phía Baroque cung kính   hành lễ, sau đó xuất ra cái khác da thú quyển trục... Rất hiển nhiên Plotoa nói cho  này đó thám báo về Baroque   Shaman thân phận, nếu không bọn họ thành tựu phạm vi cường đại nhất Thú Nhân bộ lạc   chiến sĩ, sẽ không đối một cái nhỏ bộ lạc   tộc trưởng cung kính như thế.
 
 	Mở ra da thú nhìn kỹ, là Plotoa mời Baroque mau chóng tiến đến cuồng bạo bộ lạc... Mang theo Thương Lang bộ lạc binh lính, bởi vì Thú Tộc liên quân sắp tổ kiến, hắn hy vọng Baroque sớm tiến đến, sau đó hắn mới có thể là Baroque giới thiệu mặt khác bộ lạc   tộc trưởng cùng dũng sĩ. Plotoa không có quên chính mình   hứa hẹn, hắn tiếp đề cập, sẽ làm Baroque làm hắn   liên quân trợ thủ, như vậy liên quân chiến đấu thuận lợi trong lời nói, nhóm người loại binh đoàn lui bước sau, hắn còn có thể là Baroque dẫn đường, cùng đi bái phỏng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   đại tù trưởng... Lang Nha bộ lạc   Oltu! Đơn giản rõ ràng lưu loát, không có dư thừa trong lời nói, cuối cùng là một chuyên thuộc về Bỉ Mông hoạn thú sư   ấn ký, này không làm được giả!
 
 	Tuyết đọng hòa tan, lộ ra cứng rắn bằng phẳng   lãnh nguyên mặt đất, kéo dài lực càng mạnh   tuấn mã có chỗ dùng nơi, đó cũng là sở dĩ báo tin   thám báo không cỡi Tọa Lang mà là cưỡi thừa lúc tuấn mã duyên cớ. Rốt cục muốn lên đường , một cái mùa đông   kiên trì, một cái mùa đông   khắc khổ huấn luyện, Thương Lang bộ lạc đi tới phương bắc lãnh nguyên   tên thứ nhất mùa xuân, cũng là lần đầu tiên đối mặt cùng nhân loại quân đoàn   chiến tranh, hết thảy đều tới kiểm nghiệm   thời khắc.
 
 	Baroque sẽ không ngốc đến mang đi sở hữu   lực lượng, lần này hắn chỉ biết mang theo năm cái trăm người đội tiến đến tham chiến, nói cách khác còn có hơn bốn trăm chiến sĩ muốn ở lại bộ lạc giữ nhà, các Bách phu trưởng cãi lộn   mặt đỏ tai hồng, ai đều muốn muốn đi cùng nhân loại   trên chiến trường chiến đấu, biểu hiện chính mình   vũ dũng.
 
 	Làm cho túi bụi, cuối cùng cũng là Baroque quyết định. Đầu tiên Barocalm thống lĩnh   Tọa Lang Kỵ Binh trăm người đội là nhất định phải đi  , Anglet cùng Hubertus   ba mươi cái Ohno heo trọng kỵ binh bởi vì đạt được Duergar   trợ giúp, một lần nữa rèn  toàn thân mặc giáp trụ   trọng áo giáp, hoán đổi sắc bén   to lớn Chiến Phủ, sức chiến đấu kinh người, cho nên tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua. Baroque trực tiếp điểm M'uru, Turalyon, Lornehan ba người có tên chữ, đưa bọn họ lưu lại. Bởi vì qua mấy ngày nữa   quan sát, Gesar con tê tê   huyễn thú trứng vẫn chưa có vấn đề, cho nên hắn đã muốn thúc giục hóa  ba khỏa thú trứng, mượn  Duergar   một chỗ hẻo lánh   nham huyệt đại sảnh, trợ giúp ba người phá vỡ huyết mạch hàng rào, cùng con tê tê huyễn thú dung hợp. Trước sau như một, cùng Barocalm bọn họ dung hợp Hỏa Liệt Tích huyễn thú thời điểm giống nhau, bọn họ ba cái cũng đau muốn chết đi sống lại, đến bây giờ còn không khôi phục. Hơn nữa huyễn thú vừa mới dung hợp, còn cần một thời gian ngắn lẫn nhau lý giải thích ứng, tìm kiếm phóng thích cực mạnh lực lượng   phương thức. Cho nên lần này chiến tranh bọn họ không thể đi, kèm theo , Lornehan cùng Turalyon tay dưới trăm người đội cũng lưu tại trong bộ lạc, thực tại làm một ít Thú Nhân uể oải không thôi.
 
 	Còn lại   bách phu trưởng Baroque làm cho bọn họ dùng công bình   phương thức tranh thủ cơ hội... Không cần thú chiến khí, không dùng thứ khác ngoài lực lượng của hắn, đơn thuần   lực lượng đấu sức! Ai có thể thắng lợi ai tựu đi. Cuối cùng Balinta cùng Hessen theo mỏng manh   chênh lệch thất bại, Atete cùng Vegana hoan hô, vì mình   trăm người đội tranh thủ tới cuối cùng   danh ngạch.
 
 	Như vậy chính là Barocalm   Tọa Lang Kỵ Binh trăm người đội, Sotho, Salomon, Atete cùng Vegana bốn cái Thú Nhân bộ binh trăm người đội, hơn nữa Anglet cùng Hubertus thống lĩnh   ba mươi đầu Ohno heo trọng kỵ binh, lại có Zayinzu thống lĩnh   ba mươi cái thú chiến khí chiến sĩ tạo thành Shaman hộ vệ đội, tổng cộng năm trăm sáu mươi người   Thương Lang bộ lạc quân đội.
 
 	Trong tộc chuyện tình toàn bộ khai báo cho lão Ziad cùng Kama đại thẩm, một chút tư tâm, lại dặn dò M'uru đợi tâm phúc bảo vệ tốt Celine cùng Susan hai nữ nhân. Lặng lẽ tiến đến dãy núi dưới chân cùng Duergar tộc trưởng Saatin cáo biệt, mang theo đầy đủ   đồ ăn, Baroque ngày hôm sau liền mạnh mẽ vang dội   đi theo cuồng bạo bộ lạc   thám báo ra đi.
 
 	Cái kia tiểu đội   thám báo thẳng đến đi ra thật lâu cũng chưa theo khiếp sợ trong khôi phục lại. Plotoa phái bọn họ đến thời điểm, rõ ràng nói đây là một cái năm sáu trăm người   trung bình bộ lạc. Lúc ấy nghĩ đến gánh trời có thể tiếp cận một trăm thú nhân chiến sĩ là tốt lắm rồi. Chính là Baroque Shaman cư nhiên mang theo hơn năm trăm trang bị đến tận răng   chiến sĩ ra đi. Không nói đến một trăm chỉ Tọa Lang Kỵ Binh, toàn thân trọng giáp làm người ta đỏ mắt   Ohno heo trọng kỵ binh, mặc dù này bình thường   Thú Nhân bộ binh, cũng mỗi người mang theo sắc bén to lớn răng cưa trọng kiếm hoặc Chiến Phủ, hoặc là thô to   Đinh Đầu Chuy. Hơn nữa làm người ta kính sợ   là bọn hắn trên người kia cổ khí thế cùng giống như nhân loại quân đoàn kiểu nghiêm khắc kỷ luật tính. Thám báo tiểu đội   đội trưởng cũng là một lão chiến sĩ , hắn trải qua nhiều sân cùng nhân loại   chiến đấu, xem qua rất nhiều cái gọi là   Thú Nhân tinh nhuệ, nhưng cần phải ở bên trong tâm thừa nhận... Bất luận cái gì một cái bộ lạc binh lính đều so ra kém Thương Lang bộ lạc   thú nhân chiến sĩ! Có lẽ này mùa xuân   chiến tranh sẽ có chút không giống với... ... Thám báo đội trưởng như thế nghĩ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: