Đối với Địa Huyệt Yêu Tinh này chủng tộc, cuối cùng là Celine cho đưa ra bọn họ nguồn gốc   đáp án. Ở Pagotaka học viện đại đồ thư viện làm người quản lý   này năm trong, Celine xem qua rất nhiều sách cổ quyển trục, nhớ lại ở khi một quyển thượng cổ chuyện xưa trong đã từng   ghi lại, ra ngoài mọi người đoán trước, Địa Huyệt Yêu Tinh cư nhiên thật sự cùng tinh linh nhất tộc có huyết thống liên hệ.
 
 	Truyền thuyết thật lâu trước kia, thậm chí có thể ngược dòng đến số vạn năm trước. Trên đất bằng   Tinh Linh Tộc đặc biệt hưng thịnh, bọn họ thậm chí so với Thú Tộc cũng không kịp nhiều làm cho. Lúc ấy hiện ra  một vị tài hoa hơn người   Tinh Linh vương tử, có được rất cao   uy vọng, cơ hồ là tiếp theo làm Tinh Linh vương   như một chọn người. Làm Tinh Linh vương tử bản thân cũng cực kỳ cao ngạo, hắn cũng tự nhận không ai có thể đầy đủ dao động hắn   địa vị. Chính là nhưng là Tinh Linh vương hậu... Cũng chính là Tinh Linh vương tử   mẫu thân sinh hạ cái thứ hai đứa nhỏ, cũng chính là tiểu vương tử. Này nhỏ nhất đứa nhỏ thiên phú dễ dàng   siêu việt ca ca của mình đại vương tử, mấy chục tuổi thời điểm liền chấn động  toàn bộ tinh linh tộc quần, cũng rốt cục làm cho đại vương tử cảm nhận được  rõ ràng   uy hiếp.
 
 	Tinh linh nhất tộc   vương vị cho tới bây giờ đều là lựa chọn ưu tú nhất   vương tử kế thừa, đối với tuổi thọ dài dòng Tinh Linh mà nói, tuổi không phải chủ yếu lo lắng   nhân tố. Như vậy như vậy đi xuống trong lời nói, các lão Tinh Linh vương thoái vị, tiểu vương tử kế thừa vương vị sẽ không có...chút nào trì hoãn.
 
 	Đại vương tử trong lòng tràn ngập  phẫn nộ cùng đố kỵ, không ai lần nữa duy trì hắn, khiến cho tâm linh của hắn tốt hơn Hắc Ám sa đọa. Hắn khát cầu lực lượng, cuối cùng làm ra  tà ác chuyện, nghe nói hắn tiềm nhập sâu nhất thúy   dưới mặt đất, gặp nào đó tà ác   tồn tại, đạt được chỉ dẫn, trở lại tại trên sau, ———— hắn đem thuộc về mình   Tinh Linh bộ lạc   người thủ hộ... Sinh mệnh thụ cho chặt cây, hấp thu  sở hữu sinh mệnh thụ   lực lượng, sau đó dùng kia bị hắn làm bẩn   lực lượng ăn mòn  hắn   bộ lạc tộc nhân, làm cho sa đọa   Tinh Linh toàn bộ nghe lệnh y.
 
 	Đại vương tử dối trá   mời đệ đệ tiểu vương tử đi chính mình   bộ lạc làm khách. Tiểu vương tử cùng sở hữu Tinh Linh trưởng lão không nghĩ vấn nữa, tiếp nhận mời. Ngay tại hắn   trong bộ lạc, những khách nhân uống xong  đại vương tử chuẩn bị   độc rượu, khi bọn hắn phát hiện âm mưu, đã vì sau đã tối muộn. Mọi người bị tàn nhẫn   giết chết, bọn họ   linh hồn toàn bộ bị đại vương tử giam cầm, kính dâng giao cho trong bóng đêm   tà ác tồn tại. Sau đó đại vương tử suất lĩnh chính mình   sa đọa Tinh Linh, hướng về phía Tinh Linh vương   vương điện khởi xướng tiến công, muốn cướp lấy Tinh Linh Tộc   quyền lợi.
 
 	Thố không kịp đề phòng dưới, Tinh Linh Tộc gặp  thảm trọng   tổn thất. Rất nhiều sinh mệnh thụ bị chặt cây mà chết, vô số bộ lạc bị phá hủy, ở nhất nguy cấp thời điểm, Tinh Linh Tộc cần phải hướng về phía lúc ấy quan hệ cũng không tệ lắm   Thú Nhân xin giúp đỡ. Thú Nhân phái binh viện trợ , ngay lúc đó Shaman Đại Tế Tự dùng tinh lọc thuật xua đuổi  tà ác đại vương tử   Hắc Ám lực lượng. Cuối cùng chiến thắng  sa đọa Tinh Linh. Lúc này   đại vương tử bị Hắc Ám trọn vẹn ăn mòn , hắn cùng sa đọa Tinh Linh   dung mạo phát sinh thật lớn thay đổi, trở nên thấp bé xấu xí, không sạch sẽ dơ bẩn, Tinh Linh Tộc không hề nhận đồng này đó tộc nhân, xưng hô bọn họ là 【 Yêu Tinh 】. Tinh Linh vương cùng Shaman Đại Tế Tự hợp lực đem đại vương tử đánh chết, cũng đoạn tuyệt  Hắc Ám dưới nền đất một cái tà ác tồn tại   dã tâm. Đại vương tử còn sót lại thủ hạ phẫn nộ   nguyền rủa , cần phải lui vào Hắc Ám dưới nền đất. Sở hữu huyệt động đều bị dùng ngàn cân Cự Nham gió chắn, hơn nữa mời đến Dwarf(Người Lùn) bộ tộc đem đi thông dưới nền đất cái cửa động tại chỗ   núi cao đào móc sụp đổ, hoàn toàn chắn đã chết Hắc Ám lực lượng   tiếp hiện ra.
 
 	Cũng chính là kia tràng tai nạn bắt đầu. Tinh Linh Tộc từ từ suy sụp, làm thành tựu báo đáp Thú Nhân   điều kiện, bọn họ giao cho Thú Nhân sở hữu chết đi sinh mệnh thụ   thân cây. Thú Nhân Shaman trong   một số người lấy ra  sinh mệnh thụ   cây tâm, chế tạo đồ đằng trụ, cuối cùng xây dựng thành vĩ đại   ngôi sao đồ đằng trận. Hoàn toàn áp chế  Tinh Linh Tộc, chính mình một nhà độc đại thống trị đại lục   thời đại cũng bắt đầu rồi!
 
 	Vận mệnh thật đúng là làm người ta kính sợ. Năm đó là Dwarf(Người Lùn) bộ tộc hiệp trợ Tinh Linh phong ấn  Địa Huyệt Yêu Tinh, hiện giờ lại là Dwarf(Người Lùn)   hậu đại trong lúc vô ý mở ra  này đó tà ác sinh linh cửa lớn. Nghe xong Celine   giảng thuật. Mọi người lo lắng lo lắng. Nhiều năm như vậy qua đi, địa huyệt dưới   Yêu Tinh đến tột cùng có được  như thế nào   lực lượng. Ai cũng không biết, vạn nhất làm cho bọn họ một lần nữa về đến đại lục, không thể nghi ngờ là một tràng tai nạn.
 
 	"Saatin tộc trưởng, các ngươi cùng Địa Huyệt Yêu Tinh giao chiến  mấy năm, đối lực lượng của bọn họ hẳn là có điều hiểu biết, có thể nói một câu sao?" Baroque hỏi.
 
 	"Bọn họ không có gì lực lượng... Ít nhất mấy năm qua này chúng ta không có gặp được đặc biệt cường đại   Yêu Tinh, bọn họ chỉ là số lượng nhiều   như voi cùng dũng cảm không sợ chết." Saatin trong lời nói có chút bất đắc dĩ, Duergar bộ tộc qua nhiều năm như vậy cho tới bây giờ đều không có vượt qua hai vạn người, mà ra hiện   Địa Huyệt Yêu Tinh ít nhất không dưới hơn mười vạn, còn không có theo Hắc Ám động trong quật đi ra tới, còn không biết có bao nhiêu. Duergar tổn thất  hơn phân nửa   tộc nhân, trọn vẹn chính là bị Địa Huyệt Yêu Tinh tươi sống đè chết  .
 
 	"Năm đó có thể làm cho cường đại   Tinh Linh Tộc suy sụp, Địa Huyệt Yêu Tinh khẳng định không ngừng này đó năng lực. Có lẽ bọn họ còn có cái gì cố kỵ, cũng có lẽ năm đó   Thú Nhân Đại Shaman phong ấn chúng nó   lực lượng còn tại mở  tác dụng, làm Yêu Tinh   lực lượng cường đại không thể lao ra Hắc Ám huyệt động. Nhưng chúng ta đều không có bất luận cái gì thời gian tốt lãng phí, nhất định phải một lần nữa trở lại các ngươi lấy mở   động quật nơi đó, đem nó tiếp gió chắn." Baroque có rất dự cảm bất hảo, vạn nhất làm cho Yêu Tinh   lực lượng cường đại lao tới, mặc dù cuối cùng sẽ bị trên đại lục   thế lực đuổi đuổi đánh bại, nhưng trước đây, khoảng cách nơi đây gần đây   phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân không thể nghi ngờ muốn trước tao ương. Nhân loại đã muốn đầy đủ Thú Nhân đau đầu  , như vậy lại bị Địa Huyệt Yêu Tinh công kích, không thể nghi ngờ họa vô đơn chí.
 
 	"Địa Huyệt Yêu Tinh nhiều lắm, bọn họ công chiếm  chúng ta cơ hồ sở hữu   dưới mặt đất đại sảnh. Những năm gần đây chúng ta không ngừng   lùi bước, lúc trước phát hiện bọn họ   cái kia động quật khoảng cách nơi đây đã muốn đặc biệt xa, cần vượt qua ba cái dưới nền đất đại sảnh, nơi đó là Yêu Tinh   đại bản doanh, chúng ta không có năng lực công qua đi." Saatin thở dài nói, sở hữu   Duergar đều có chút nản lòng.
 
 	"Chúng ta giúp các ngươi." Baroque lập tức nói: "Ta dẫn dắt Thương Lang bộ lạc sở hữu   chiến sĩ cùng Duergar kề vai chiến đấu, vô luận như thế nào nhất định phải đem cái kia động quật ngăn chặn. Bằng vào ta Shaman tế tự   dự cảm, như vậy không đem động quật mau chóng ngăn chặn phong ấn, rất có khả năng sẽ có lớn hơn nữa   tai nạn buông xuống."
 
 	Nơi này là Duergar   gia viên, nếu liền vừa mới kết bạn   Thú Nhân huynh đệ đều nguyện ý trợ giúp tác chiến, Duergar nhóm càng không có lý do gì sợ hãi, bọn họ rất nhanh ý chí chiến đấu sục sôi lên. Không có thời gian tốt lãng phí, Baroque làm cho sở hữu bách phu trưởng lập tức chạy về bộ lạc triệu tập binh lính, làm Saatin cũng mệnh lệnh con của mình Zayed đi triệu tập sở hữu có thể chiến   Duergar, chính hắn lại xuất ra một tấm to lớn bản đồ, bắt đầu cùng Baroque nhóm người thương thảo tiến công chi tiết.
 
 	Kia tấm không biết cái gì động vật da làm   trên bản đồ, chi chít hội họa   dưới mặt đất đường hầm đại sảnh sơ đồ, làm Baroque có chút vựng huyễn. Thật sự là rất bề bộn , mấy ngàn năm   mở, chung quanh vài toà cao lớn ngọn núi   nội địa đã muốn bị trọn vẹn móc không, giống như mấy chục tấm mạng nhện chồng chất ở tại đồng thời làm người ta hoa cả mắt, như vậy không phải dân bản xứ   Duergar, mọi ... khác người tiến vào đều biết lạc đường. Baroque nhịn không được hỏi: "Các ngươi   dưới nền đất gia viên đến tột cùng có nhiều hơn ? Mấy ngàn năm chưa có tới đến lục địa, các ngươi đến tột cùng ăn cái gì?"
 
 	"A a, dưới mặt đất có rất nhiều tự nhiên động quật sinh trưởng  nấm, còn có dưới nền đất con sông trong có phong phú   cá loại, chúng ta Duergar đối ăn   cũng không xoi mói, duy nhất   tiếc nuối là không có lúa mạch đợi thu hoạch, không thể sản xuất rượu bia. Tuy rằng tổ tiên để lại sản xuất rượu bia   phương pháp, chúng ta lại chưa từng có nếm thử   cơ hội. Không nghĩ tới rượu bia   hương vị thật sự là làm người ta mê say a!" Lão Saatin ý vị chưa hết   uống sạch Baroque xuất ra   rượu bia, bởi vì quá ít, mặc dù là hắn cũng chỉ có thể uống một chén. Xoạch miệng tiếp tục nói: "Lúc ta nhóm tổ tiên bắt đầu ngay tại mở dưới mặt đất huyệt động, chúng ta Duergar không có đặc biệt   mục tiêu, hoàn toàn là theo phát hiện   mạch khoáng mở. Làm khi tòa núi lớn   tài nguyên khoáng sán khai thác xong, từ từ sẽ bị vứt đi, sau đó lựa chọn mặt khác có được tài nguyên khoáng sán   dãy núi tiếp tục đào móc. Qua nhiều năm như vậy, mặc dù là ta cũng không biết dưới nền đất gia viên đến tột cùng có nhiều hơn . Nhưng muốn toàn bộ cư trú dân tộc Mãn người trong lời nói, tiếp nhận mấy chục vạn người không nói chơi."
 
 	Các thú nhân không khỏi líu lưỡi, này thật sự là to lớn   công trình. Tráng kiện Dwarf(Người Lùn) Platon có chút đắc ý, xen mồm nói: "Xa nhất   dưới nền đất đại sảnh ở nhất phía tây   một tòa sơn mạch, đã muốn xuyên thấu  toàn bộ Kunduz Maya dãy núi."
 
 	Xuyên thấu  Kunduz Maya dãy núi? Baroque tinh thần một ngưng, lập tức phát hiện Susan cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, hướng về phía chính mình xem ra.
 
 	Kunduz Maya dãy núi tự bắc hướng nam kéo dài mấy vạn dặm, ngọn núi cao ngất, có thể nói chim bay khó lọt, mặt đông trong này chính là phương bắc lãnh nguyên, phía tây   là nhân loại   quốc gia. Lúc trước theo Paddington di chuyển thời điểm, Baroque bọn họ lựa chọn  duy nhất   mấy cái bằng phẳng   miệng núi xuyên qua, vì thế cần phải nhiều đi mấy lần   lộ trình. Làm nếu như có thể đầy đủ trực tiếp xuyên thấu dãy núi trong lời nói, gần ngàn dặm   lộ trình sẽ thật to ngắn lại đến mấy trăm lý. Căn cứ đại lục khu vực bản đồ suy đoán, dãy núi kia mặt   quốc gia đúng là làm Susan nhớ mãi không quên   Hansa công quốc, nếu như có thể đầy đủ theo trong núi xuyên qua qua đi, đối mặt   sẽ là trọn vẹn không đề phòng   Hansa công quốc nội địa, như vậy vận khí tốt trong lời nói, thậm chí có thể ở Hansa đại công triệu tập binh lực về giúp đỡ phía trước, liền công hãm hắn lớn công đô thành.
 
 	Hướng về phía Susan ý bảo, làm cho nàng nhẫn nại. Baroque nhìn dưới mặt đất bản đồ hỏi Duergar,, rồi hướng so sánh trong tay mình   một phần đơn sơ đại lục bản đồ, cuối cùng xác định... Từ nơi này cư nhiên thật sự xuyên thấu  Kunduz Maya dãy núi, đối diện   ngọn núi kia phong như vậy lấy mở, có thể thông suốt từ trên núi thẳng hướng Hansa công quốc   nội địa. Baroque nhịn không được muốn ca ngợi tổ tiên chi linh, không chỉ có là là Susan báo thù, hắn   chiến lược ý đồ rốt cục có thể triển khai !
 
 	Địa Huyệt Yêu Tinh nhất định phải đánh bại, hiện tại đã muốn không chỉ có là trợ giúp Duergar đơn giản như vậy, càng là vì mình thế lực   phát triển. Baroque đầu nhập vào thật lớn   tinh lực cùng Duergar thương thảo tiến công   lộ tuyến, ở bộ lạc các chiến sĩ toàn bộ tới rồi phía trước, rốt cục có hoàn thiện   kết quả. Sắc trời đã muốn đêm đen đến, nhưng Baroque cùng Saatin đều không chuẩn bị lãng phí thời gian, bọn họ muốn suốt đêm đánh bất ngờ.
 
 	Thú nhân cùng Duergar minh quân tổ kiến, trừ bỏ lưu thủ bộ lạc tụ cư khu   Tọa Lang Kỵ Binh đội, mặt khác tám cái trăm người đội toàn bộ đến đông đủ, Zayed cũng tụ tập  sở hữu có thể chiến đấu   một ngàn ba trăm cái Duergar chiến sĩ. Minh quân Thống soái là lão Saatin, nhưng chế định đánh bất ngờ kế hoạch chính là Baroque, thực tế người chỉ huy tự nhiên cũng là Baroque. Vô luận là Thú Nhân cũng là Duergar, đều không có dị nghị ———— tổ tiên lưu lại   truyền thuyết, năm đó Thú Nhân cường thịnh thời điểm, sở hữu   Thống soái cùng người chỉ huy đều là cơ trí   Shaman, bọn họ trời sinh còn có loại này thiên phú.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: