Nếu như có thể vững vàng giải quyết vấn đề, Baroque cũng không muốn động thủ. Dù sao bất kể nói thế nào, Shaman tế tự đều là Thú Tộc tinh anh, sức mạnh của bọn họ là không thể thiếu. Nhưng nếu là những kia ngoan cố lão gia hoả nhóm không muốn đi vào khuôn phép, vậy thì không có gì để nói nhiều, Baroque không ngại dùng máu giáo huấn đến kinh sợ bọn họ.
 
 	Bước vào phương bắc lãnh nguyên vùng Cực bắc, từ lúc đến Kỳ Tích Chi Cốc trước, Baroque liền lần thứ hai cảm nhận được Thần Tinh cùng vĩnh dạ  khí tức. Bởi Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ từ trình độ nào đó tới nói, chẳng khác nào Baroque ấp đi ra, vì lẽ đó Baroque cùng giữa bọn họ có một loại cực kỳ đặc thù liên hệ. Chỉ cần ở mấy trăm dặm bên trong phạm vi, bọn họ liền có thể cảm nhận được lẫn nhau tồn tại, thậm chí có thể lẫn nhau lan truyền tin tức. Tuy rằng không sánh được Baroque cùng đồ đằng thú Lagram như vậy, mặc dù cách xa vạn dặm, cũng có thể trong nháy mắt câu thông, nhưng cũng là cực kỳ ghê gớm.
 
 	Hai người này đi theo Eserni Tuyết Báo tộc trưởng Taze đi lãnh nguyên nơi sâu xa thu phục ( huyễn thú Amos Băng Hùng bộ tộc ), thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, những kia hung tàn Băng Hùng ở huyễn thú chi hoàng trước mặt, ngoan ngoãn dường như con mèo nhỏ. Thần Tinh nói cho Baroque, bọn họ mang theo mười tám con to to nhỏ nhỏ cấp cao huyễn thú Băng Hùng, chính đang chạy về, chẳng mấy chốc sẽ chạy tới Kỳ Tích Chi Cốc đến cùng hắn hội hợp. Những này sánh vai giai ma thú mạnh hơn nhiều huyễn thú, không nghi ngờ chút nào sẽ làm Baroque trong tay thực lực lần thứ hai tăng lên dữ dội.
 
 	Chuyện tốt đều là bất kỳ mà tới, mới vừa cùng Thần Tinh bọn họ liên lạc với, cách xa ở Kunduz Maya chân núi, trong bóng tối bảo vệ Duergar bộ tộc, đồng thời cũng là ở quản chế lòng đất hắc ám sức mạnh đồ đằng thú Lagram, cũng hướng về Baroque báo cho một cái tin. Đi theo Mondello Lôi Ưng tộc trưởng đi Kunduz Maya dãy núi nơi sâu xa Dayton sói Viêm Nhật cùng Cực Quang, cũng trở về đến Duergar núi thành. Bọn họ mang về hai cái huyễn bầy thú tộc, ba mươi đầu cấp cao huyễn thú ( cát ngươi nhiều cừu aga ), cùng 32 con cấp cao huyễn thú ( Fox màu xanh lam hồ ).
 
 	Lập tức, Baroque trong tay thêm ra tám mươi con huyễn thú, hơn nữa còn đều là cấp cao (có thể ở dã ngoại sinh tồn, cũng trốn qua nhân loại bắt giết, cấp thấp huyễn thú rất khó làm được), không thể kìm được Baroque không hưng phấn. Là lấy hắn đối mặt Kỳ Tích Chi Cốc, càng thêm trắng trợn không kiêng dè rồi!
 
 	Đi theo Vernon. Baroque đi tới tổ tiên tế đàn vị trí nham quật phòng khách, Silo đại tế ty chính mặt mỉm cười chờ hắn.
 
 	"Ha ha, Baroque a, ta liền biết quang minh thần sử không cách nào xúc phạm tới ngươi. Nhìn thấy ngươi bình yên vô sự trở về. Thực sự là trị số phải cao hứng sự."
 
 	Baroque hướng về Silo hành lễ, sau đó cười trả lời: "Tất cả muốn cảm tạ tổ tiên cùng đồ đằng chi linh che chở, Lapomoor không chỉ không có xúc phạm tới ta, chính hắn thậm chí vì thế trả giá đánh đổi. Đại tế ty hẳn là đã biết Thiên Khải giáo đình truyền ra tin tức chứ? Bọn họ có mới quang minh thần sử, Lapomoor đã vĩnh viễn từ trần rồi!"
 
 	"Tổ tiên chi linh con cưng a. Baroque ngươi thực sự là làm người ước ao. Được rồi, chúng ta đến nói chuyện đi. Các ngươi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc gần nhất gây ra động tĩnh thật có chút lớn, để chúng ta Kỳ Tích Chi Cốc một ít người đều đứng ngồi không yên. Nhìn thấy sự xuất hiện của ngươi, ta suy đoán ngươi nhất định sẽ có một cái giải thích chứ?" Rùng mình qua đi, Silo bắt chuyện Baroque đi tới tế đàn một bên, bày ra da thú thảm trên đất bằng ngồi xuống, ôn hòa dò hỏi.
 
 	Baroque cũng không che lấp, sau khi ngồi xuống, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Đại tế ty, đang nói chuyện khác trước. Ta đầu tiên muốn nói một chút ta này đến mục đích... Ta chuẩn bị mời ngài cùng Kỳ Tích Chi Cốc hết thảy Shaman các tế tự, cùng đi tới khu nuôi ngựa thảo nguyên, tham gia chúng ta sắp cử hành một hồi đại điển. Ta thư mời, ngài hẳn là xem qua chứ? Nếu Kỳ Tích Chi Cốc không có cho ta trả lời chắc chắn, như vậy hiển nhiên là cho là chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thành ý không đủ, vì lẽ đó ta tự mình đến rồi. Hi vọng các ngươi có thể tiếp thu ta mời."
 
 	Silo vẻ mặt có chút kỳ quái, hắn đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó nghi hoặc quay đầu lại nhìn về phía bên cạnh Vernon: "Cái gì thư mời, tại sao ta không nhìn thấy?"
 
 	Vernon bận bịu giải thích: "Hơn mười ngày trước, Baroque các hạ phái người đưa tới thư mời. Lúc đó là hồng bào đại Shaman Hancziktu chủ trì Kỳ Tích Chi Cốc sự vụ, hắn tiếp thu sau đó, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào. Khi đó ngài chính đang tổ tiên trong tế đàn nghiên cứu Tinh Thần Đồ Đằng trận lúc mấu chốt, không cho phép người khác quấy rối. bằng vào chúng ta liền chưa kịp thông báo ngài."
 
 	Silo ồ một tiếng, quay đầu lại nhìn về phía Baroque, áy náy nói: "Baroque, ta hôm qua mới vừa mở ra tổ tiên tế đàn đi ra, không biết ngươi mời, để ngươi chạy một chuyến thực sự là xin lỗi. Ân. Ngươi mời ta tự nhiên sẽ đi một chuyến. Bất quá ngươi có thể nói một chút các ngươi đại điển là chuẩn bị làm cái gì sao? Lẽ nào là để ăn mừng chiếm đoạt Bạch Lộc thị tộc chuyện này? Nếu như là cái này, Baroque, ta thiện ý nhắc nhở ngươi một câu, loại này Thú Tộc bên trong chiến đấu thắng bại, cũng không đáng như vậy hưng sư động chúng."
 
 	"Diệt Bạch Lộc thị tộc chỉ là vạn bất đắc dĩ, dù sao Kaiosi làm ra sỉ nhục ta cử động, đồng thời trong bóng tối gây xích mích chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc nội loạn, ta chỉ có thể phản kích . Còn nói chúng ta sắp sửa cử hành đại điển, ha ha, nếu như thư mời ở hồng bào đại Shaman Hancziktu trong tay, như vậy các ngươi tốt nhất hay là đi hỏi hắn đi, hỏi hắn tại sao không đem mặt trên nội dung nói cho mọi người."
 
 	Liền Vernon đều nghi hoặc, bọn họ đột nhiên cảm giác, tấm kia thư mời trên tựa hồ có gì không bình thường sự tình. Chỉ có điều bởi vì thư mời đưa đến Hancziktu trong tay, cũng chỉ có một mình hắn xem qua nội dung . Còn những người khác... Đều là nghe Hancziktu nói.
 
 	Silo mặt của đại tế ty sắc hơi chìm xuống, hắn trở thành áo bào trắng đại tế ty chuyện này, vẫn luôn không bị Hancziktu cùng Hassinger bọn họ cái kia một phái Shaman tín phục. Thường ngày đều là dương thịnh âm suy, cũng không đem hắn để vào trong mắt. Dĩ vãng Silo có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng bây giờ liền Baroque thư mời, Hancziktu cũng dám tiệt dưới, đồng thời không nói cho người khác biết nội dung, này liền làm quá đáng. Dù sao thân phận của Baroque đã không chỉ là một cái Thú Nhân anh hùng cùng Shaman đơn giản như vậy, trong tay hắn thống soái một con mạnh mẽ có thể nghiền ép tất cả cái khác Thú Tộc thế lực khủng bố quân đội, nếu như vẻn vẹn là bởi vì một ít không cần thiết hiểu lầm, mà đối địch với Baroque, vậy tuyệt đối là thật quá ngu xuẩn hành vi.
 
 	Người khác không biết Baroque bản tính, Silo nhận thức Baroque tương đối sớm, đối với hắn dù sao cũng hơi hiểu rõ. Đây chính là một cái lòng dạ độc ác, lãnh khốc quả quyết gia hỏa, chọc giận hắn, hắn thật sự dám hướng về Kỳ Tích Chi Cốc giơ lên đồ đao. Hơn nữa cuối cùng thắng lợi tuyệt đối sẽ là Baroque, mà không phải Kỳ Tích Chi Cốc những kia mục nát Shaman các trưởng lão.
 
 	Không nhìn Baroque phóng thích thiện ý, Hancziktu làm làm Silo không kiềm chế nổi lửa giận. Đại tế ty lập tức trầm giọng đối với Vernon quát lên: "Lập tức đem đại Shaman cùng hết thảy Shaman trưởng lão đều triệu tập lại đây."
 
 	Vernon lần thứ nhất thấy lão sư phát lớn như vậy lửa, hắn bận bịu theo tiếng đứng lên đến, đi ra ngoài. Trải qua không lâu lắm, Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các trưởng lão lục tục đi vào nham quật phòng khách, trước tổ tế chung quanh đài đứng thẳng. Nguyên bản còn ở một đường nói giỡn các trưởng lão, nhìn thấy Silo xanh mặt, mà một bên Baroque thì lại mang theo nụ cười thản nhiên tự đắc. Phảng phất ý thức được sắp sửa phát sinh cái gì tự, từng cái từng cái ngậm miệng lại.
 
 	Chờ hơn hai mươi cái Shaman trưởng lão toàn bộ đến đông đủ, hồng bào đại Shaman Hancziktu cùng màu xanh lam bào đại Shaman Hassinger mới khoan thai đến muộn. Bọn họ tựa hồ đoán được Silo đại tế ty là vì cái gì triệu tập Shaman nhóm, nhưng hai người vẫn như cũ một mặt không đáng kể.
 
 	"Baroque các hạ từ khu nuôi ngựa thảo nguyên tới rồi Kỳ Tích Chi Cốc, là vì ngay mặt yêu mời chúng ta đi tham gia Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc sắp sửa cử hành đại điển. Nhưng là ta lại nghe Baroque nói, hắn từ lúc hơn mười ngày trước đây liền cho chúng ta đưa tới thư mời. Nhưng tại sao chúng ta cũng không biết thư mời nội dung đây? Hancziktu đại Shaman, ngươi có thể cho chúng ta giải thích một chút sao?" Silo trầm giọng hỏi dò hồng bào đại Shaman.
 
 	"Há, Silo đại tế ty các hạ, chuyện này ta đã nói cho hết thảy Shaman nhóm, bọn họ cũng đều biết, không tin ngươi có thể hỏi vừa hỏi . Còn nói thư mời nội dung, ha ha, bởi vì ở trong đó chính là hoàn toàn là nói bậy nói lung tung lời điên khùng, vì lẽ đó ta mới không có nói cho những người khác . Còn nói đi tham gia cái gọi là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại điển, hắc, bọn họ muốn gửi phong, cũng đừng làm cho chúng ta Shaman trưởng lão hội cũng theo phát rồ, miễn cho để người chê cười."
 
 	Silo ám đạo không được, chết tiệt Hancziktu, lại dám ngay mặt tùy ý nhục mạ, lẽ nào hắn không biết Baroque cùng với nói là tới mời Shaman tế tự, còn không bằng nói hắn là đến hung hăng ngả bài sao? Một cái có thể ở quang minh thần sử dưới sự đuổi giết bình yên thoát thân, đồng thời quang minh thần sử trái lại chết không rõ ràng người, hắn đã không phải tùy tiện cái gì đại Shaman có can đảm mạo phạm.
 
 	Quả nhiên, Baroque nghe được Hancziktu điếc không sợ súng, lập tức lên tiếng nở nụ cười, rất dữ tợn, rất lạnh lẽo. Sau một khắc, Baroque bóng người từ đứng thẳng địa phương biến mất. Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng ở Hancziktu trước người, mà Hancziktu thì lại bay lên!
 
 	Baroque một quyền tàn nhẫn cực kỳ, hắn thậm chí không có một chút nào có lưu lại chỗ trống, ở đây hết thảy Shaman cũng nghe được một tiếng làm người sởn cả tóc gáy nặng nề rạn nứt thanh. Hancziktu bị Baroque đánh bay hơn mười trượng xa, đánh vào trên vách đá phát sinh ầm ầm vang trầm, sau đó thân thể của hắn trực tiếp từ trên vách đá rơi xuống, lại như một bãi thịt rữa, chết phi thường triệt để! Vẻn vẹn một đòn, Baroque liền đánh chết năm đại Shaman một trong Hancziktu!
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, bao quát Silo đại tế ty ở bên trong, bọn họ thậm chí không thể tin được Baroque dám ở tổ tiên trên tế đàn giết người, nhưng là hiện thực chính là như vậy, Hancziktu trên người xương cốt đều bị đập nát, chết không thể chết lại.
 
 	Sau một khắc, Shaman nhóm sôi sùng sục, màu xanh lam bào đại Shaman Hassinger cấp tốc từ Baroque bên cạnh né tránh, sau đó gầm thét lên triệu tập bọn họ cái kia một phái Shaman tế tự: "Chết tiệt Baroque, trước tổ tế đàn, hắn lại dám sát hại đại Shaman, hắn là ở khinh nhờn tổ tiên chi linh. Không nên để cho hắn sống sót đi ra ngoài, tất cả mọi người đồng thời giết hắn!"
 
 	"Tất cả dừng tay!" Thời khắc mấu chốt, Silo bạo phát thuộc về đại tế ty uy thế, kinh sợ hết thảy Shaman, sau đó hắn mặt âm trầm nhìn về phía Baroque: "Baroque, ngươi muốn giải thích thế nào? Nếu như ngươi không có bất kỳ lý do gì giết chết Hancziktu, như vậy ai cũng giúp không được ngươi, ngươi sẽ chết ở chỗ này."
 
 	"Hancziktu đáng chết! Hắn ẩn giấu ta thư mời nội dung cũng là thôi, nhưng hắn không nên khinh nhờn chúng ta sắp sửa cử hành đại điển. Đối với một cái khinh nhờn Thú Thần người tới nói, chết chưa hết tội!" Baroque vẻ mặt rất bình tĩnh, đối với chu vi trợn mắt nhìn Shaman nhóm nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Thú Thần? ... Tất cả mọi người đều chú ý tới chữ này. Đối với Thú Tộc tới nói, đây là một cái cực kỳ xa lạ, có không gì sánh nổi làm người tim đập thình thịch gia tốc chữ! Chẳng biết vì sao, Shaman các trưởng lão bỗng nhiên có một loại dự cảm... Baroque hay là sắp sửa nói ra một phen lật đổ bọn họ nhận thức!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: