Sông sâu hẻm núi lối ra trước trên chiến trường, Bạch Lộc thị tộc 70 ngàn đại quân đã hoàn toàn tán loạn!
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân sức chiến đấu lại một lần nữa biểu lộ ra uy lực khủng bố, lấy 40 ngàn đối với 70 ngàn, bọn họ không chỉ lấy ưu thế tuyệt đối đánh tan Bạch Lộc đại quân, càng mà lại tự thân trả giá cao phi thường nhỏ bé.
 
 	Bao la trên chiến trường, đâu đâu cũng có Bạch Lộc thị tộc chạy tứ phía hội binh. Dù cho dũng mãnh nhất Bạch Lộc Thú Nhân dũng sĩ, lúc này cũng lòng tràn đầy tuyệt vọng cùng mờ mịt, đối mặt không thể ngăn chặn tan tác, bọn họ chỉ có thể bị động đi theo bại binh chạy tứ tán.
 
 	M'uru cũng không vì thắng cục đã định mà xem thường, hắn để quân đội lấy ngàn người đội làm đơn vị, rộng rãi bố trí ở toàn bộ trên chiến trường, đuổi theo chước bắt lấy chạy tứ tán Bạch Lộc Thú Nhân. Trừ phi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bằng không lấy tù binh làm chủ. Ngàn người đội Thú Nhân có thể thành lập thành nắm giữ hoàn chỉnh công phòng uy lực cỡ trung quân trận, mặc dù gặp phải đại cỗ hội binh, cũng sẽ không bị phản công gặp tổn thương.
 
 	Địa thế của nơi này gồ ghề phức tạp, tuy rằng bất lợi cho chạy trốn, nhưng cũng đồng dạng bất lợi cho Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân bắt lấy hành động, vẫn có không ít Bạch Lộc Thú Nhân chạy trốn đi, trong đó liền bao quát Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi! Bao quát M'uru ở bên trong hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn cao tầng, đều từ đầu tới đuôi quan tâm Kaiosi động tĩnh, nhưng cuối cùng trong lúc hỗn loạn, vẫn để cho hắn nhân cơ hội chạy trốn, này làm người rất không vui. Vì bởi bọn họ cũng đều biết, Kapulin đế quốc còn có một cái tỉnh ở Bạch Lộc thị tộc nắm trong bàn tay, nơi đó chí ít còn có 50 ngàn tinh nhuệ Thú Nhân quân đội. Kaiosi nếu như có thể trốn về đi, cũng biểu thị hắn vẫn cứ có vươn mình cơ hội. Đặc biệt là nếu như Kaiosi ở bên ngoài hình thành cản tay, như vậy Baroque muốn thống nhất Thú Tộc hành động, sẽ thêm ra một ít biến số. Mặc dù rất khả năng không đáng để lo, nhưng ít ra cũng sẽ cho người phân tâm.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, này đã là một hồi lấy ít thắng nhiều, hiếm có sách giáo khoa thức kinh điển chiến dịch. M'uru nghệ thuật chỉ huy ở Thú Nhân ở trong có thể nói hoàn mỹ, thậm chí những kia ưu tú nhất nhân loại thống soái, cũng chỉ đến như thế. Nhưng làm người trong cuộc M'uru, nhưng một mặt không cao hứng, thậm chí hắn còn ở buồn rầu trở lại có thể làm sao hướng về Baroque bàn giao?
 
 	Cũng vẻn vẹn là phiền não rồi một lúc, cuối cùng cũng coi như cuộc chiến đấu này thắng lợi ung dung. Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ chết trận cũng không nhiều. Ngoại trừ Turalyon quân đoàn đang đối kháng với chiến thời điểm chết người rất nhiều ở ngoài, cái khác quân đoàn thương vong nhân số đều ở thấp nhất khống chế bên trong phạm vi. Trái lại là chiến bại phương Bạch Lộc đại quân, đã chỉ có thể dùng khốc liệt để hình dung rồi!
 
 	Ròng rã bận rộn một ngày, khi sắc trời hôn ám đi. Tứ tán truy kích hội binh ngàn người đội lần lượt áp tù binh trở về. Hơi nhất thống kế, ngoại trừ trên chiến trường cái kia gần vạn bộ thi thể ở ngoài, bị bắt Bạch Lộc Thú Nhân có tới bốn vạn người. Tuy rằng còn có bao quát Kaiosi cùng hắn đông đảo tâm phúc tinh nhuệ ở bên trong, gần 20 ngàn Bạch Lộc Thú Nhân chạy tứ tán đi, nhưng bọn họ đã không tạo được bất cứ uy hiếp gì. Cuộc chiến đấu này Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại thắng. Thêm vào Lornehan bọn họ công hãm Bạch Lộc thị tộc khu dân cư, như vậy Bạch Lộc thị tộc xem như là bị xoá tên rồi!
 
 	Chiến sự kết thúc cũng không bao lâu, sông sâu hẻm núi đối diện Anglet suốt đêm dẫn người đào ra trở ngại, cùng M'uru bọn họ hội hợp. Thêm vào cái kia diện tù binh 15,000 Thú Nhân, tổng cộng gần 60 ngàn Bạch Lộc Thú Nhân, nhưng là một cái không nhỏ gánh nặng, thậm chí xem như là uy hiếp... Chí ít ở chân chính đem thu phục, trở thành trung với Baroque quân đội trước, M'uru bọn họ không thể không đúng những tù binh này phòng bị.
 
 	Hơi một thương thảo, Anglet suốt đêm trở về sông sâu hẻm núi đối diện. Sau đó cùng Hubertus tướng quân đội trực tiếp chặn ở đối diện. Mà M'uru liền đem hết thảy gần 60 ngàn tù binh đều cản tiến vào trong hẻm núi. Hai cái lối vào cộng thêm lấy trông coi, cũng là không sợ bọn họ chạy trốn . Còn những kia có thể leo lên hai bên chót vót hẻm núi vách núi cheo leo chạy trốn thú chiến khí chiến sĩ, thì bị toàn bộ lấy ra đến đơn độc tạm giam. Có thể nói phòng bị nghiêm mật, bất kỳ lỗ thủng đều không có.
 
 	Làm tất cả ổn thỏa, Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân cũng mệt mỏi bận rộn đến nửa đêm, mặc dù đại thắng sau khi hưng phấn, cũng ngăn cản bọn họ không được buồn ngủ. Từng cái từng cái oai ngã trên mặt đất, người chen người ngủ say như chết. Cuối cùng cũng coi như là khí trời không mát, bọn họ không có lều vải cũng không đông được.
 
 	Các chiến sĩ chém giết một ngày mệt muốn chết rồi, ngoại trừ tuần tra cùng phòng giữ binh lính. Những người khác có thể ngủ, M'uru chờ quân đoàn thủ lĩnh cũng không có đãi ngộ này. Bọn họ cả đêm đều tỉnh táo, ở nơi đóng quân chung quanh dò xét cảnh giác. Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ một lần một lần ở bầu trời đêm bay lượn, giám thị bên trong cốc tù binh đại quân. Tất cả mọi người đều vũ khí không rời khỏi người. Duy trì bất cứ lúc nào cơ cảnh liên lạc. Như vậy nghiêm mật phòng bị, để trong bóng tối một cái nào đó nhìn một ngày đại quân chém giết tồn tại, chỉ có thể lắc đầu thở dài, cuối cùng không có đánh rắn động cỏ, lựa chọn lặng yên rời đi! ... ... ...
 
 	Làm trở thành quang minh thần sử sau lần thứ nhất xuất hành, kỳ sĩ Noel lựa chọn phương bắc lãnh nguyên. Hắn đối với tiền nhậm thần sứ Lapomoor ngã xuống không hiểu rất rõ. Chỉ là nghe Giáo hoàng Mal Gus nói Lapomoor đến phương bắc lãnh nguyên đánh giết một cái Thú Tộc Shaman tế tự, gọi là Baroque. Sau đó Baroque mai danh ẩn tích hẳn là đã bị giết chết, mà Lapomoor cũng bởi vì một lần cuối cùng khiến dùng thần lực, hoàn thành nhiệm vụ sau từ trần.
 
 	Kỳ sĩ Noel thật tò mò, làm bị người tộc áp bức ở phương bắc lãnh nguyên kéo dài hơi tàn Thú Tộc. Cái kia gọi là Baroque đến tột cùng nắm giữ ra sao sức mạnh, mới sẽ làm quang minh thần sử tự mình đến đánh giết? Lẽ nào Thú Tộc đã trong bóng tối phát triển lớn mạnh, bắt đầu xuất hiện mạnh mẽ ưu tú anh hùng lãnh tụ sao?
 
 	Mang theo loại này hiếu kỳ cùng nghi hoặc, vì lẽ đó kỳ sĩ Noel mới sẽ đem nơi này cho rằng hắn trạm thứ nhất. Kết quả cũng xác thực không uổng chuyến này, hắn ở tiến vào khu nuôi ngựa thảo nguyên thời điểm, lúc đó Baroque đã chạy đi Kunduz Maya dãy núi, vì lẽ đó bọn họ lẫn nhau đều không có cảm ứng được đối phương tồn tại. Mà kỳ sĩ Noel lại phát hiện M'uru suất lĩnh đại quân hướng đông xuất phát bóng người, là lấy hắn mới một đường theo đuôi lại đây, bất ngờ nhìn thấy một hồi đặc sắc Thú Tộc nội chiến.
 
 	Nói thật, đang nhìn đến M'uru cùng hắn cái nhóm này huynh đệ biểu hiện sau, kỳ sĩ Noel đã động sát tâm. Như vậy ưu tú Thú Nhân thống soái, sẽ là Nhân tộc đại uy hiếp. Mới bắt đầu, Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân cùng Bạch Lộc đại quân sắp sửa ác chiến trước, kỳ sĩ Noel do dự một chút, hắn chuẩn bị để các thú nhân lưỡng bại câu thương sau lại ám sát. Nhưng là chờ Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân vẫn chưa tổn thất bao nhiêu sức chiến đấu thắng lợi, đồng thời còn sử dụng tới làm hắn khiếp sợ chiến trận thuật sau, kỳ sĩ Noel muốn lại thời điểm xuất thủ, thì có chút không kịp rồi!
 
 	Cố nhiên, làm thần sứ sức mạnh của hắn khủng bố mạnh mẽ. Nhưng muốn lấy sức lực của một người ở trong vạn quân đi đánh giết một cái Thú Nhân thống soái, vẫn còn có chút mơ hão. Đặc biệt là những này Thú Nhân còn có thể quân trận chiến pháp, vạn nhất bị mấy vạn đại quân vây nhốt... ... Loạn quyền cũng biết đánh nhau chết sư phụ già.
 
 	Kỳ sĩ Noel nghĩ tới nhân màn đêm bên trong Thú Nhân ngủ thời điểm, hắn từ không trung bay qua tiến vào soái trướng, ám sát M'uru nhóm người. Nhưng M'uru bọn họ một mực tối nay không ngủ, đặc biệt là làm hắn kiêng kỵ cùng không nắm chắc được chính là... Hắn nhìn thấy Thú Nhân lại có thể sử dụng huyễn tinh áo giáp, cũng không biết những này Thú Nhân huyễn khải võ sĩ đến tột cùng có bao nhiêu. Nếu như những kia biết bay thú hóa áo giáp chiến sĩ có mười mấy hai mươi, coi như là hắn cái này quang minh thần sử, cũng phải ăn chút thiệt thòi.
 
 	Cân nhắc một lần lại một lần, rất yêu quý tính mạng của mình, hơn nữa mới vừa trở thành quang minh thần sử. Còn không hưởng thụ đến vinh quang cùng uy phong kỳ sĩ Noel, cuối cùng lựa chọn không mạo hiểm.
 
 	Tuy rằng tiếc nuối chọn rời đi, nhưng kỳ sĩ Noel cũng nhớ kỹ Thú Nhân uy hiếp, chờ hắn trở lại quang minh núi. Sẽ đem hắn nhìn thấy tất cả báo cho người của giáo đình nhóm... Không thể lại tùy ý Thú Nhân tiếp tục phát triển, mà đem bọn họ cho rằng giới tiển chi nhanh giống như không để ý rồi! Thậm chí kỳ sĩ Noel có linh cảm... Thú Nhân cuối cùng uy hiếp, sẽ lỗi lớn mặt đông tà ác Cự Nhân Tộc, thậm chí cũng vượt quá mặt nam bây giờ làm giáo đình cảm giác sâu sắc áp lực Cự Long cùng Tinh Linh tộc liên minh! ... ... ...
 
 	M'uru nhóm người cũng không biết bọn họ ở thời khắc sống còn quay một vòng, bởi vì nếu như kỳ sĩ Noel đồng ý trả giá một ít bị thương đánh đổi. Vẫn có thể đem bọn họ đánh chết. Không nghi ngờ chút nào, như vậy sẽ tạo thành Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, thậm chí là toàn bộ Thú Tộc tổn thất to lớn. Để Baroque tiêu hao tâm huyết bồi dưỡng tinh anh tổn chiết, không thể nghi ngờ cũng sẽ triệt để ảnh hưởng hắn bố cục, lại muốn quay đầu một lần nữa bồi dưỡng người mới, sợ là không tìm được bây giờ đại lục loại này có lợi cục diện rồi!
 
 	Coi như làm là tức sắp trở thành Thú Tộc thờ phụng đối tượng ( Thú Thần ) sớm che chở đi, nhịn một đêm dò xét M'uru nhóm người, cuối cùng cũng coi như kiên trì đến hừng đông. Quanh năm nghiêm khắc huấn luyện, làm cho Frostwolf ( Sương Lang ) các chiến sĩ mặc dù đau nhức toàn thân, vẫn là rất sớm đứng dậy. Làm Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân khôi phục trạng thái. Mà Bạch Lộc Thú Nhân tù binh cũng không có gây ra động tĩnh gì, M'uru nhóm người rốt cục yên tâm.
 
 	Bọn họ mấy ngày kế tiếp đều đang đợi, mãi đến tận Lornehan từ mặt đông phái tới lính liên lạc, đem dày đặc một xấp quyển da thú giao cho M'uru, M'uru bọn họ mới bắt đầu bắt đầu bận túi bụi. Đối chiếu Lornehan thống kê Bạch Lộc thị tộc bên trong gia tộc, bộ lạc v.v... thú nhân tình huống. Liền ở ngay đây từng cái chân tuyển đánh tan tù binh, từng nhóm đem áp tải khu nuôi ngựa thảo nguyên.
 
 	Khi này chút Bạch Lộc Thú Nhân biết được gia tộc của chính mình người thân vẫn chưa tổn chiết quá nhiều, mà là bị Frostwolf ( Sương Lang ) tộc cho tù binh, cũng phải di chuyển đi khu nuôi ngựa thời điểm, bọn họ ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời. Chống cự tâm tư cũng phai nhạt rất nhiều... ... Dù sao, bọn họ là đường đường chính chính bị Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đánh bại, hắn đã tận lực. Mất hết Thú Nhân mặt mũi chính là Kaiosi đại tù trưởng, mà không phải bọn họ những này chiến sĩ. Vừa nhiên đã trở thành Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tù binh. Mà rất hiển nhiên Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cũng sẽ không để cho Kaiosi đến chuộc đồ bọn họ. Là lấy bọn tù binh đã biết mình tương lai vận mệnh làm sao rồi!
 
 	Khẳng định chết không được, nhưng sẽ bị hạ thấp nhất đẳng, trở thành Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc nô dịch Thú Nhân. Hay là trải qua nhiều năm khổ dịch, nếu như có thể hòa vào Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, như vậy bọn họ vẫn như cũ sẽ hoạch được tự do cùng vinh quang! Đây là Thú Tộc bên trong thông hành biện pháp, trừ phi là sinh tử đại thù. Bằng không rất ít xuất hiện tàn sát diệt tộc hành vi.
 
 	Bạch Lộc tù binh thuận theo cũng làm cho M'uru nhóm người một cách không ngờ, cũng may giảm bớt bọn họ gánh nặng, cũng sao lại không làm. 40 ngàn đại quân, áp 60 ngàn tù binh, bọn họ bận rộn nhiều nửa tháng, mới lục tục bước lên đường về.
 
 	Cho tới chạy thoát Kaiosi, cũng rốt cục có thám báo truyền đến tin tức, hắn xác thực trốn về Kapulin tỉnh. Ven đường thu nạp 20 ngàn tàn binh, thêm vào ở lại Kapulin biên cảnh tỉnh 50 ngàn quân đội, Kaiosi vẫn như cũ còn có 70 ngàn đại quân. Ở Kapulin đế quốc toàn bộ tinh nhuệ quân đội đều đi tới mặt đông chống lại Cự Nhân Tộc xâm lấn tình huống dưới, Kaiosi chí ít hiện tại chưởng khống lấy Kapulin biên cảnh tỉnh, cũng làm cho hắn còn có một chỗ đặt chân.
 
 	Bất quá khi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Bạch Lộc thị tộc trong lúc đó sông sâu hẻm núi đại chiến truyền bá ra sau, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mạnh mẽ đã vượt trên toàn bộ Thú Tộc cái khác Thú Nhân bộ lạc. Tối ngu dốt Thú Nhân cũng đều rõ ràng, Thú Tộc mới thời đại liền muốn mở ra. Không có ai sẽ lưu ý kéo dài hơi tàn Kaiosi, ngày xưa có thể cùng Baroque đánh đồng với nhau thiên tài Thú Nhân thống soái, lúc này bởi vì hắn ở trên chiến trường biểu hiện, thành Thú Tộc trò cười cùng xem thường đối tượng.
 
 	Hiện tại, hết thảy thú nhân này đang suy tư một vấn đề, vậy thì là ———— Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thu được thắng lợi lớn như vậy, nhưng bọn họ nhưng không có động tác kế tiếp, mà chỉ là ổ ở khu nuôi ngựa trên thảo nguyên không biết đang bận bịu chuẩn bị cái gì.
 
 	Thậm chí bọn họ mời Chiến Hùng thị tộc, cùng đã chuẩn bị cùng Chiến Hùng thị tộc dung hợp Man Hùng thị tộc đông đảo thủ lĩnh trưởng lão chạy đi khu nuôi ngựa thảo nguyên. Khiến cho thần thần bí bí, dù cho Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các trưởng lão phái người đi thám thính đến tột cùng, cũng không có được tin tức hữu dụng, chỉ là nghe Frostwolf ( Sương Lang ) các thú nhân mang theo một loại cao cao tại thượng cùng kiêu ngạo thái độ nói: Nha đại quân của chúng ta chiến thắng Bạch Lộc thị tộc, đương nhiên phải cố gắng chúc mừng một phen.
 
 	Có quỷ mới tin, đại thắng này đều đã qua một tháng, tại sao phải đợi lâu như vậy mới chúc mừng? Khẳng định có bí mật!
 
 	Là lấy, phương bắc trên thảo nguyên băng hết thảy thú nhân này đang chờ mong nhìn Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, đến tột cùng ở làm trò xiếc gì.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: