Bình tĩnh mà xem xét, Baroque cũng không nghĩ phải đem ánh bình minh nữ thần như thế nào! Dưới cái nhìn của hắn cái này nữ thần tuy rằng lòng đố kỵ nặng, hơn nữa thủ đoạn hung tàn chút, nhưng đến cùng bản chất không giống Quang Minh thần cùng Ác Ma như vậy không hề có nguyên tắc đê hèn. Dù cho là xem ở năm đó lão thần vương phần trên, chỉ cần Gloria không đến từ gây phiền phức, hắn cũng sẽ không tính toán cái gì . Còn ánh bình minh nữ thần cùng Băng Tuyết nữ thần trong lúc đó ân oán, Baroque càng sẽ không đi trộn đều.
 
 	Bất quá lần thứ hai nhìn thấy ánh bình minh nữ thần thời điểm, Baroque vẫn còn có chút kinh ngạc. Xuất hiện ở trước mặt nữ nhân này không chỉ thần lực mạnh mẽ mấy lần, nắm giữ Thần Vương thực lực, càng là mỹ lệ thoát tục, sặc sỡ loá mắt khiến lòng người sinh than thở, cái kia hoàn mỹ thân thể thể hiện ra một người phụ nữ có khả năng nắm giữ mị lực cực hạn! Hơn nữa lại ở nhìn thấy Baroque trong nháy mắt, lộ ra nụ cười mê người, phảng phất một cái cùng trượng phu phân biệt vô số năm thê tử, lần thứ hai đoàn tụ thì lộ ra kinh hỉ cùng mê luyến. Cũng bởi vậy Baroque trong nháy mắt lý giải Băng Tuyết nữ thần Elise với vẻ mặt gì khó coi muốn ăn thịt người rồi!
 
 	"Ánh bình minh nữ thần các hạ, chúc mừng, hay là ta hẳn là xưng ngươi là Thần Vương thích hợp hơn một ít." Baroque cũng không che giấu chính mình vừa nãy một khắc đó kinh diễm, cười nói.
 
 	Một bên Băng Tuyết nữ thần Elise đột nhiên trợn to hai mắt, khó mà tin nổi nhìn Gloria. Nàng vừa nãy cố nhiên nhận ra được ánh bình minh nữ thần thực lực đột nhiên trở nên sâu không lường được, nhưng vạn vạn không nghĩ tới lại sẽ vượt qua đạo kia giới hạn trở thành Thần Vương... Này ngày xưa cừu có thể làm sao báo trở về? Đặc biệt là, Gloria như vậy một bộ trang phục tới gặp Baroque, tổng cho Elise một loại cảm giác nguy hiểm... ... Nữ nhân đáng chết, lại đến câu dẫn Baroque, lẽ nào nàng chuẩn bị vứt bỏ Quang Minh thần sao?
 
 	Phảng phất nhìn thấu Elise suy nghĩ trong lòng, Gloria liếc nàng một chút, vẻ mặt mang theo một loại chưa tên ý vị, đương nhiên theo Elise lại như khiêu khích!
 
 	"Elise muội muội, có thể cho ta cùng Baroque một ít đơn độc nói chuyện thời gian này?"
 
 	Elise rất không tình nguyện, nhưng phát hiện Baroque không có phản đối, không thể làm gì khác hơn là mang theo oán khí xoay người rời đi, đem Băng Tuyết nữ thần điện tặng cho hai con chó này ———— trong lòng nàng như vậy mắng. Nhưng tuyệt đối không cam lòng ngồi chờ chết. Suy nghĩ một chút, lập tức đi tìm Celine các nàng đi tới!
 
 	"Baroque các hạ, rất xin lỗi chọc giận tình nhân của ngươi." Ánh bình minh nữ thần nhẹ nhàng cười nói với Baroque, chậm rãi hướng đi trước. Rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.
 
 	Baroque không rõ vì sao, nhưng luôn cảm giác cái này trang phục đặc biệt xinh đẹp mê người nữ thần, thật giống là ở mê hoặc hắn."Ánh bình minh nữ thần các hạ, nếu như có chuyện ngươi hiện tại có thể nói, ta rất bận."
 
 	"Ngươi đã truyền thừa cái kia thần thú sức mạnh. Tam giới bên trong không có ai có thể đối với ngươi tạo thành bất cứ uy hiếp gì, còn có chuyện gì cần ngươi đi làm đây?" Gloria nói rằng, đi tới Baroque trước mặt, khoảng cách của hai người rút ngắn, hầu như kề sát ở cùng nhau."Ta nhớ ngươi kế thừa cái kia thần thú tất cả, hẳn phải biết năm đó chuyện đã xảy ra, đúng không?"
 
 	Một cái có thể nói tam giới thứ nhất mỹ nữ, dùng kề sát bên tai đê mê âm thanh nói chuyện, Baroque thật là có chút không chịu nổi. Hắn mới không phải cái gì chính nhân quân tử, đặc biệt là nghĩ đến Gloria vẫn là Quang Minh thần thần hậu. Là thê tử của người khác, loại kia không tên vui vẻ làm hắn có chút biểu hiện lúng túng. Không chút biến sắc lùi về sau một bước: "Lão thần vương là cha của ngươi, hắn được Thần Long truyền thụ, chủ trì cấu trúc tam giới phòng ngự trận, chống đỡ vực ngoại Hưu Đồ. Tuy rằng cái kia phòng ngự trận chủ phải bảo vệ tam giới không bị hủy diệt, nhưng dù sao cũng không nhường tử kim Thần Long di khu rơi vào Hưu Đồ tộc trong tay. Ta kế thừa Thần Long sức mạnh, cũng là đại biểu ta thiếu nợ lão thần vương một ân tình. Ngươi có thể đề bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần không quá phận ta đều sẽ đáp ứng ngươi."
 
 	Nói xong, Baroque lập tức có bù đắp vài câu: "Không muốn thế ngươi trượng phu Quang Minh thần biện hộ cho, hắn cùng Ác Ma đê hèn hành vi nói vậy ngươi nên cũng biết. Tam giới sẽ không khoan dung người như thế tồn tại , ta nghĩ dù cho là năm đó cha của ngươi lão thần vương, nếu như biết được nội tình đều sẽ a, cũng sẽ không dễ tha bọn họ."
 
 	"Tùy tiện ngươi xử trí bọn họ. Dù cho ngươi giết chết bọn họ cũng không thể gọi là." Gloria không cần thiết chút nào nói rằng: "Ta vừa kế thừa phụ thân để lại thần cách sức mạnh, hắn trung tâm thủ hạ cũng đem chuyện năm đó nói cho ta biết. Nếu như không phải ta không biết nội tình, hơn nữa lựa chọn gả cho hắn. E sợ năm đó sớm đã bị Quang Minh thần cho rằng uy hiếp mà thanh trừ hết... Lại như bị hắn hãm hại Chiến Thần như thế."
 
 	Không phải đến với Quang Minh thần cầu xin? Baroque có chút nhỏ lúng túng ———— hắn mới vừa rồi còn sản sinh một cái khác ý nghĩ, cho rằng Quang Minh thần sợ sệt bị Baroque trả thù, lại nhường thê tử của chính mình đến đối với hắn thi triển mỹ nhân kế xin tha đây!
 
 	"Cái kia ngươi tìm đến ta làm cái gì? Ta nói rồi, chỉ cần ngươi không đến thương tổn nhà của ta người. Xem ở năm đó lão thần vương trên, ngươi không cần có bất kỳ lo lắng."
 
 	"Ta có một cái đề nghị, hay là ngươi có thể nghe một chút."
 
 	"Ta đang nghe."
 
 	Gloria lại tiến lên một bước, hầu như kề sát tới Baroque trên lồng ngực, mềm nhẹ ở tại bên tai nói rằng: "Ta biết sức mạnh của ngươi bây giờ mạnh mẽ vô cùng, ngươi đã trở thành tam giới chúa tể, nhưng ngươi chẳng lẽ không cần một cái cùng thân phận của ngươi tương xứng đôi thê tử này? Ta có thể làm người đàn bà của ngươi, đối với ngươi thần phục, bầu trời thần giới có một nửa thần linh sẽ đi theo ta thần phục, có thể bớt đi ngươi rất nhiều phiền phức."
 
 	Thì ra là như vậy, Baroque bỗng nhiên tỉnh ngộ. Nguyên lai Gloria là chuẩn bị bỏ qua Quang Minh thần, đầu đến hắn trong ngực, như vậy vừa có thể duy trì chính mình cao quý địa vị, có thể bám vào cường giả bên người, dù cho ngày sau vực ngoại Hưu Đồ giết đi vào, cũng có Baroque che chở —————— khoan hãy nói, một cái nữ nhân xinh đẹp như vậy đầu hoài tống bão, sức mê hoặc không phải lớn một cách bình thường.
 
 	"Xin lỗi, ta có thê tử của chính mình, mà là vẫn là bốn cái... Ạch, Elise cũng coi như đi! Vì lẽ đó đề nghị của ngươi tuy rằng rất làm người động tâm, thế nhưng ta không chuẩn bị phản bội người đàn bà của ta nhóm." Baroque đột nhiên lùi về sau vài bước, nghĩa chính từ nghiêm nói rằng.
 
 	Hầu như là cùng lúc đó, Băng Tuyết nữ thần Elise mang theo Celine chờ bốn cô gái, 'Khí thế hùng hổ' xông vào, tư thế kia phảng phất chuẩn bị bắt gian!
 
 	Gloria gương mặt trắng noãn đỏ một chút, có chút xấu hổ không. Hơn nữa nàng rất rõ ràng Baroque đã sớm nhận ra được người ngoài tới gần thần điện, nhưng Gloria chính mình lại bị Baroque ngăn cản thần lực, lại không có phát hiện người ngoài tiến vào. Liền xuất hiện loại này có vẻ Baroque kiên trinh biểu hiện, chí ít, Celine nhóm người lộ ra nụ cười, không thể so sánh này lại thoả mãn rồi!
 
 	Dù sao cũng là thần hậu, Gloria rất nhanh khôi phục lại yên lặng, phảng phất người không liên quan giống như vậy, tao nhã lùi về sau vài bước, hoàn toàn không thấy Celine các nàng tồn tại, mỉm cười nói: "Baroque, đề nghị của ta ngươi không ngại suy nghĩ thật kỹ một thoáng, nếu như ngươi có ý tưởng khác, có thể tới bầu trời thần giới Hessen rừng tìm ta. Thuận tiện nhắc nhở ngươi một câu, Ác Ma ta không biết hắn đang làm gì, nhưng Quang Minh thần trở lại thần giới sau, triệu tập hắn hết thảy tâm phúc, không biết ở bí mật mưu cái gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn nhằm vào đều sẽ là ngươi." Liếc mắt một cái Celine nhóm người, lại nói: "Bên cạnh ngươi trói buộc quá nhiều, dù cho ngươi có thể đánh bại dễ dàng Quang Minh thần, có thể dù sao cũng có càng nhiều nhược điểm, không phải sao? Hay là ta có thể cho ngươi một ít trợ giúp." Nói xong, ánh bình minh nữ thần bóng người du biến mất.
 
 	Baroque nhăn lông mày, đã nghe ra ánh bình minh nữ thần trong lời nói hàm nghĩa —————— hắn đang chuẩn bị đối phó Quang Minh thần cùng Ác Ma, hiển nhiên hai vị Thần Vương sẽ không ngồi chờ chết, cũng đang chuẩn bị cái gì. Đồng thời mục tiêu của bọn họ nhắm ngay Baroque duy nhất nhược điểm, cũng chính là mọi người trong nhà của hắn!
 
 	Các nữ nhân lo lắng lo lắng, dù cho là Băng Tuyết nữ thần Elise cũng như thế. Các nàng đều biết mình thành trói buộc , khiến cho Baroque sợ ném chuột vỡ đồ. Nếu như chỉ là những này còn không cái gì, tất lại có thể thời khắc chờ ở Baroque bên người, lượng Quang Minh thần cùng Ác Ma cũng không dám tới gần. Nhưng là con trai của các nàng nhóm cũng không thể thời khắc theo phụ thân cái mông sau, ai biết lúc nào sẽ bị Quang Minh thần trong bóng tối ra tay?
 
 	"Baroque, hay là ngươi nên suy tính một chút ánh bình minh nữ thần đề nghị... Dù sao nếu như nàng thần phục ngươi, bên người nàng trung tâm thần linh cũng sẽ nương nhờ vào lại đây, dù cho không có bao nhiêu tác dụng, chí ít Gloria Thần Vương thực lực, có thể bảo vệ chúng ta không đến nỗi nhường ngươi phân tâm." Băng Tuyết nữ thần thay thế Celine nhóm người nói ra lời nói này, cái nào sợ các nàng người người đều không cam lòng tình nguyện.
 
 	"Đừng lo lắng, sự tình không hỏng bét như vậy, hơn nữa ta có biện pháp bảo vệ các ngươi." Baroque vẻ mặt chắc chắc, phảng phất cũng không lo lắng, hắn cũng xác thực không lo lắng! ... ... ...
 
 	Mấy ngày sau đó, Baroque đem bọn nhỏ cùng thê tử nhóm đều triệu tập ở Thương lang trong thành, đem Tử Kỳ lân Lagram lưu lại, cùng Băng Tuyết nữ thần đồng thời bảo vệ bọn họ. Sau đó chính mình lần thứ hai tiến vào vào lòng đất không gian, đem Quang Minh thần cùng Ác Ma xây dựng cái kia hai cái cự ** trận, dùng thần lực mạnh mẽ từ dưới nền đất lên ra, vận chuyển đến Thương lang thành. Sau đó ngay khi Thương lang thành mấy trăm ngàn người mắt thấy bên dưới, lấy sức lực của một người, xây dựng ra một toà hoàn toàn mới trận pháp! Nếu như Gloria nhìn thấy loại này trận pháp vận chuyển, ngay lập tức sẽ nhìn ra cùng phòng ngự vực ngoại uy hiếp toà kia trận pháp giống nhau như đúc.
 
 	Tuy rằng so với toà kia phòng ngự toàn bộ tam giới trận pháp nhỏ đi rất nhiều, nhưng phải bảo vệ Thương lang thành không bị Quang Minh thần cùng Ác Ma công phá, vẫn là có thể làm được. Đặc biệt là Baroque đem Tử Kỳ lân Lagram lưu lại tọa trấn, sức mạnh đồng căn đồng nguyên Lagram có thể phát huy bản danh hẳn là ( bát quái kim khóa trận ) trận pháp uy lực lớn nhất. Trừ phi dự định triệt để hủy diệt Solon thế giới, bằng không Quang Minh thần bọn họ căn bản không có cách nào uy hiếp đến Baroque.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Baroque rốt cục chuẩn bị tiến vào bầu trời thần giới, Băng Tuyết nữ thần Elise vì hắn dẫn đường!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: