Từ khi vực sâu đại lục hiện ra, Ác Ma thế lực cùng Thiên Khải giáo đình địa vị ngang nhau, thêm vào Baroque một tay sáng tạo Paddington liên minh, lúc này Solon thế giới hình thành chân vạc ba lập cục diện. Bởi từng người sau lưng đều có thần minh che chở, là lấy tuy rằng lẫn nhau trong lúc đó tung hoàng ngang dọc, hai mươi thời kì to to nhỏ nhỏ không biết đánh bao nhiêu cuộc chiến tranh, nhưng tổng thể tới nói, vẫn như cũ duy trì cơ bản cân bằng trạng thái.
 
 	Baroque đối với trạng thái như thế này nghi hoặc không rõ, bởi vì hắn không hiểu cao cao tại thượng thần linh nhóm, vì sao lại đối với phàm giới như vậy cảm thấy hứng thú? Nơi này ngoại trừ phổ thông phàm nhân ở ngoài, hầu như không có cái gì chỗ thích hợp. Mặc dù là phàm nhân có thể cống hiến tín ngưỡng, đối với Chủ thần giai thần linh tới nói, thần lực đã hoàn toàn lột xác, không lại cần tín ngưỡng tới làm tăng trưởng thực lực cội nguồn. Như vậy cũng chỉ còn lại một loại suy đoán... ... Solon thế giới có chuyện gì vật hoặc tồn tại, là thần linh nhóm khát vọng được.
 
 	Bởi vậy nghĩa rộng đi ra, Baroque thậm chí đối với mấy chục vạn năm trước cái kia tràng chúng thần đại chiến sản sinh hoài nghi. Hay là năm đó Ác Ma cũng không chỉ là vì tranh cướp Solon thế giới cùng bầu trời thần giới quyền thống trị, mà mặt khác có mục đích khác.
 
 	Chỉ có điều làm Baroque đem loại này suy đoán cùng nghi vấn hướng về Băng Tuyết nữ thần nói ra sau, phát hiện Elise cũng là một mặt mờ mịt, cũng không giống như tri tình.
 
 	"Baroque, ngươi cả nghĩ quá rồi! Solon thế giới chính là một cái bình thường địa phương, nếu như có bí ẩn gì ta sao lại không biết?" Elise không phản đối nói rằng.
 
 	Baroque lắc đầu một cái, không nói gì nữa. Tuy rằng vừa cùng Elise tiếp xúc không bao lâu, nhưng hắn xem như là nhìn ra rồi, Băng Tuyết nữ thần chính là một cái to lớn nhếch nhếch Chủ thần, tuy rằng dung mạo rất mỹ lệ cảm động, nhưng có chút 'Ngực lớn nhưng không có đầu óc' . Loại này quyền mưu quỷ kế, hoặc suy lý phát hiện ** chuyện cơ mật, đối với nàng mà nói không khác nào nhìn bầu trời sách bình thường mờ mịt. Cũng khó trách Quang Minh thần cuối cùng sẽ chọn rõ ràng giảo hoạt tàn nhẫn ánh bình minh nữ thần, mà từ bỏ nàng!
 
 	Đương nhiên, câu nói như thế này là không thể nói ra được, bằng không tuyệt đối sẽ làm cho Elise cùng Baroque trở mặt. Liền hắn đem loại này suy đoán lưu ở đáy lòng... ... Nếu như đoán không lầm, bất luận Quang Minh thần vẫn là Ác Ma đều sẽ không như thế trầm mặc xuống, chung quy có một ngày sẽ có hành động. Đến thời điểm cái gì đều liền rõ ràng.
 
 	Trước mắt quan trọng nhất chính là tiểu nhi tử Basele hôn lễ, lúc này Baroque đã cùng Elise trở về Thương lang trong thành Băng Tuyết nữ thần thần điện. Vốn là muốn muốn lặng lẽ cùng Celine các nàng gặp mặt, sau đó ở hôn lễ cùng ngày đột nhiên xuất hiện, cho bọn nhỏ một niềm vui bất ngờ. Bất quá khi hắn cảm xúc đến thần tuyển chiến sĩ cùng U Ảnh Khô Lâu Vương khí tức đến sau. Liền đổi chủ ý, chuẩn bị trốn trong bóng tối khỏe mạnh nhìn một chút những người này đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	Basele cố nhiên bởi vì vấn đề thân phận, có thể chịu đến hết thảy thế lực coi trọng, nhưng hắn còn chưa có tư cách nhường hai cái bán thần đến tự mình làm chúc mừng hôn lễ. Hơn nữa ngày hôm qua Baroque mới nhục nhã chân thần Gansosi , khiến cho chật vật rời đi. Hắn đã trở về tin tức chắc chắn sẽ không nhanh như vậy truyền ra. Trước mắt bán thần nhóm đi tới Thương lang thành thì lại tất nhiên là đã sớm thương lượng kỹ càng rồi. Này trung gian luôn cảm giác có chút chuyện gì. Bất quá có một chút Baroque có thể khẳng định ———— bán thần nhóm sẽ không là vì chân thành mong ước mà đến chúc mừng... ... ... .
 
 	Hôn lễ tháng ngày rốt cục đến, cả tòa lớn thành rơi vào sung sướng bầu không khí ở trong, mỗi một cái thú nhân này lấy Thương lang thành chủ nhân tự xưng, bọn họ nhiệt tình hiếu khách kinh người, đối với mỗi một cái đến người ngoài đều báo lấy nụ cười chân thành, hận không thể lấy ra thức ăn tốt nhất để khoản đãi. Basele hôn lễ quả thực là chúc cho bọn họ tất cả mọi người ngày lễ.
 
 	Tuy rằng vui chơi vui mừng, nhưng quân đội đề phòng không chút nào thả lỏng, tất cả mọi người cũng có thể đi tham gia Basele hôn lễ, Turalyon nhưng vẫn như cũ thủ vững ở trong quân, phòng bị dù cho là tối nhỏ bé một ít kẻ địch đánh lén uy hiếp. Có vị này thiết huyết lãnh khốc Chiến Thần ở. Thương lang thành đám người có thể yên tâm làm bất cứ sung sướng gì sự tình.
 
 	"Basele, đi nhanh đi, không đi nữa liền không kịp tham gia ngươi hôn lễ, lẽ nào ngươi muốn cho người khác thế ngươi cưới Liliane?" Turalyon một mặt thiếu kiên nhẫn, giục trước mắt cái này oai hùng phi phàm gia hỏa.
 
 	"Turalyon thúc thúc, ngài rồi cùng ta đồng thời về đi tham gia hôn lễ đi, ta hôn lễ thiếu mất ngươi, luôn cảm giác là cái lớn tiếc nuối." Cái này anh tuấn người trẻ tuổi chính là Basele. Cao to cường tráng, tóc đen mắt đen, nhạt làn da màu vàng. Cùng Baroque hầu như một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra. Chính trực tỏ rõ vẻ cầu xin nói với Turalyon.
 
 	Basele là đến xin mời Turalyon tham gia chính mình hôn lễ! Dù sao ở đi theo hắn Thú Nhân thống soái bên trong, tuy rằng lấy M'uru dẫn đầu, nhưng M'uru chủ yếu chủ trì Paddington liên minh toàn thể quân đội công việc. Mà ở Thương lang trong bộ tộc bộ trong quân đội, nhưng là lấy Turalyon cùng Atete dẫn đầu. Basele từ còn nhỏ đến trưởng thành trong quá trình. Đều là đi theo ở Turalyon bên người rèn luyện lớn lên. Hắn cùng Turalyon quan hệ, ở một trình độ nào đó, có thể nói sư phụ cùng học sinh.
 
 	Đặc biệt là Turalyon đối với Baroque gia tộc trung thành tuyệt đối, thậm chí chính hắn mấy đứa trẻ, cũng đều rất sớm đi theo ở Basele bên người, từ làm thị vệ của hắn bắt đầu. Bồi dưỡng bọn họ trung thành cảm. Qua nhiều năm như vậy, bởi Baroque mất tích, một loại nào đó ý thức bên trong, Basele thậm chí đem Turalyon cho rằng cha của chính mình. Bây giờ hắn muốn kết hôn, Turalyon nhưng ở bên ngoài thống soái quân đội bảo vệ Thương lang thành an ổn, không thể kìm được Basele không hổ thẹn, cho nên mới phải từ trong thành chạy ra, đến xin mời Turalyon về đi tham gia hôn lễ.
 
 	"Đừng lề mề như cái đàn bà, nếu như Baroque nhìn thấy ngươi dáng dấp này, sớm một cước đưa ngươi đạp bay." Turalyon trong lòng rất cảm động, ngoài miệng nhưng không tha người. Cùng Basele cũng là rất quen, lẫm lẫm liệt liệt mắng: "Nhanh cút về đi, ta không thiếu ngươi cái kia tràng uống rượu. Chờ dàn xếp lại, ngươi đơn độc mời ta uống rượu là được. Lần này ngươi hôn lễ, Ác Ma thế lực cùng giáo đình bán thần lại đều đến rồi... ... Tiểu tử ngươi cũng không có lớn như vậy. Ta luôn cảm giác này kỳ thực có cái gì không đúng, tuyệt đối không thể xem thường. Không thấy M'uru cũng không có trở về sao? Hắn khẳng định cũng là nhận ra được không thích hợp, vì lẽ đó ngươi trở lại cũng phải cảnh giác một ít, đừng cưới nữ nhân liền quên hết tất cả."
 
 	"Có Băng Tuyết nữ thần che chở, lượng bọn họ cũng không dám xằng bậy." Basele khinh thường nói. Hắn dù sao trẻ tuổi nóng tính, lại vừa thống soái quân đội đánh cái thắng trận lớn, chính là hăng hái thời điểm, căn bản không đem kẻ địch để ở trong mắt.
 
 	Turalyon không hề nói gì, nhưng trong mắt hắn mang theo một tia lo lắng lo lắng —————— đây cơ hồ là hết thảy Baroque cái nhóm này già các anh em cộng đồng lo lắng. Dù sao Băng Tuyết nữ thần che chở luôn cảm giác không vững vàng, ai biết nàng lúc nào đột nhiên rời đi? Cái kia trước mắt nhìn như phồn vinh tất cả liền trong nháy mắt tan vỡ. Nói cho cùng, vẫn là Baroque tồn tại thời điểm, mới chính thức khiến lòng người bên trong để định. Nhưng là Baroque... Hắn đến tột cùng ở nơi nào? Đến tột cùng là chết hay sống?
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Basele cuối cùng cũng không có thể đem Turalyon mời về đi, chính mình ngược lại bị đuổi theo là Lourio cho bắt được trở lại, cũng đem hắn mạnh mẽ mắng một trận. Lại ở hôn lễ trước không thấy bóng dáng, nếu như gây nên không cần thiết hiểu lầm, đừng làm cho Shaomubeige cho rằng Baroque gia tộc đối với con gái của hắn có ý kiến, muốn hối hôn. Như vậy đối với toàn bộ Paddington liên minh tới nói đều là trời đất sụp đổ đại sự.
 
 	Không sợ trời không sợ đất, chỉ sợ hai cái ca ca Basele bé ngoan theo trở về thành, mà lúc này hôn lễ chuẩn bị công tác cũng đã hoàn thành, Shaomubeige mang theo con gái của chính mình Liliane, đã ở ngoài thành dựng hoa lệ lều lớn bên trong, chờ đợi Basele tự mình đi nghênh tiếp thê tử của chính mình.
 
 	Hôn lễ ở bắt đầu trước, theo lệ tất cả mọi người cần phải đi nữ thần điện hướng về Băng Tuyết nữ thần khẩn cầu chúc phúc. Làm thần linh, Elise cực nhỏ tự mình hiện thân ở Thương lang thành, cho tới tuy rằng tất cả mọi người đều biết nàng liền ở tại mấy trăm dặm ở ngoài nào đó ngọn núi trong thần điện, nhưng rất ít người gặp nàng dung nhan thực. Bất quá này từ năm xưa Băng Tuyết nữ thần ở là Lourio cùng Nuerl hôn lễ thời điểm, đã từng hiện thân tiền lệ đến xem, lần này Băng Tuyết nữ thần vẫn như cũ sẽ xuất hiện.
 
 	Quả nhiên, mọi người tới đến thần điện ở ngoài cầu kiến thời điểm, nữ thần hiện thân rồi! Nàng vương tọa trôi nổi ở giữa không trung, cao quý nữ thần ngồi ngay ngắn bên trên, tiếp thu tất cả mọi người cúng bái. Ở sau lưng nàng có một đoàn mơ mơ hồ hồ sương mù, Baroque liền trốn ở trong đó, hai mươi năm sau, lần thứ hai nhìn thấy người đàn bà của chính mình nhóm, Celine, Susan, Hilda, Ivona!
 
 	Ba cái hoàn toàn lớn rồi nhi tử cùng nhau tóc đen mắt đen, một khắc đó Baroque hầu như có chút đường đột động, muốn lập tức hiện thân, cái gì kinh hỉ loại hình đều gặp quỷ đi thôi!
 
 	Đột nhiên, hầu như là theo bản năng ngẩng đầu, Baroque xuyên thấu qua rỗng tuếch bầu trời, vừa cảm xúc đến một tia cực kỳ nhỏ khí tức. Liền ngay cả bên cạnh Băng Tuyết nữ thần Elise đều không có nhận ra được! Có nhân vật bí ẩn... ... !
 
 	Baroque đã nhẫn nại, thu lại hết thảy khí tức trên người, đem thân hình càng thêm ẩn vào sương mù bên trong. Hắn giờ phút này, trừ phi Quang Minh thần hoặc Ác Ma đích thân tới, bằng không ai cũng không phát hiện được        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: