Ngay khi Baroque cùng hắc ám người phát ngôn Hillrussius mưu tính liên hợp thời điểm, Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân cùng Bạch Lộc đại quân đối kháng chiến cũng đến kết thúc. Không hề bất ngờ, Carus suất lĩnh Bạch Lộc thị tộc vạn người đội, đối mặt Turalyon thống soái Frostwolf ( Sương Lang ) vạn người đội, thua sạch sẽ triệt để!
 
 	Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân chiến sĩ cố nhiên dũng mãnh mạnh mẽ, hãn không sợ chết. Nhưng Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân cũng không kém bao nhiêu, hơn nữa bọn họ chịu đựng nghiêm khắc huấn luyện rèn luyện, điểm này là Bạch Lộc Thú Nhân không thể so sánh.
 
 	Ở Thú Tộc trong, ngoại trừ bộ lạc tộc trưởng hoặc Shaman tế tự nhân số không nhiều đội hộ vệ, cái khác chiến sĩ thông thường thường ngày đều chỉ là phổ thông dân chăn nuôi thân phận, chỉ có ở cần thời điểm chiến đấu, mới sẽ cầm lấy vũ khí tạo thành quân đội. Cũng bởi vậy Thú Nhân sức chiến đấu xưa nay đều là vàng thau lẫn lộn, tùy cơ tính rất lớn.
 
 	Mà Baroque từ chính mình Thương lang bộ lạc nhỏ thời điểm bắt đầu, liền đánh vỡ loại này không tính thói hư thói hư. Cũng là bởi vì trong tay hắn đều là có sung túc vật tư tiếp tế, vì lẽ đó hắn để bộ lạc thanh niên trai tráng đều từ chăn nuôi hoặc làm lụng bên trong thoát khỏi đi ra, suốt ngày chỉ là huấn luyện đánh lộn, bởi vậy sức chiến đấu của bọn họ là những bộ lạc khác Thú Nhân không thể so sánh. Turalyon trong tay 10 ngàn Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ đã trải qua nghiêm khắc huấn luyện hơn một năm, trong lúc đó mua mấy tràng cùng nhân loại chiến đấu, từ lâu rèn luyện thành tinh nhuệ, thêm vào bọn họ còn có thuộc về Thú Nhân độc nhất vô nhị quân trận. Như thế nào sẽ là Carus thủ hạ cái kia 10 ngàn, mấy tháng trước còn ở từng người bộ lạc chăn nuôi Thú Nhân có khả năng chiến thắng?
 
 	Làm Turalyon cùng Atete suất lĩnh quân đoàn phủ đầu xung phong, trực tiếp liền xé rách Bạch Lộc thị tộc vạn người đội. Dù cho Carus lại làm sao liều mạng ngăn cản, cũng không ngăn được điên cuồng Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ. Cuối cùng, làm Carus mờ mịt chung quanh thời điểm, hắn phát hiện mình quanh người quân đội đều tan vỡ rồi! Liền dường như băng tuyết gặp phải hỏa diễm, không có người nào Bạch Lộc Thú Nhân còn có thể nhấc lên nửa điểm chống lại tâm tư.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân ở không chút lưu tình tiễu giết Bạch Lộc thị tộc vạn người đội. Đây là hai thị tộc đối kháng chiến, nếu như trong đó một phương không có sáng tỏ đưa ra chịu thua đầu hàng, cái kia chiến đấu liền vĩnh viễn sẽ không đình chỉ, cho đến trong đó một phương bị đuổi tận giết tuyệt... !
 
 	Carus vẻ mặt ngây ngô, hắn liền đứng ở chiến trường hỗn loạn trung ương, bốn người vây quanh hắn. Turalyon, Atete, còn có hai cái Tuyết báo thú hóa áo giáp chiến sĩ. Chu vi khắp nơi là thần dũng Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ, đang công kích Bạch Lộc Thú Nhân. Chuyện này quả thật là nghiêng về một bên tàn sát! Ở phía sau. Kaiosi vị trí trung quân, chậm chạp không gặp động tĩnh. Đây là đối kháng chiến, quyết định tất cả đối kháng chiến! Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng cũng không muốn chịu thua, hắn thực sự không thua nổi. Bởi vì một khi hắn vung vẩy đại biểu chịu thua chiến kỳ, cũng là đại biểu Bạch Lộc thị tộc triệt để thua với Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc. Hắn có tất cả. Sẽ tan thành mây khói. Nhưng Kaiosi bên người còn có 70 ngàn quân đội, chí ít là đối diện Frostwolf ( Sương Lang ) quân đội gấp ba. Hắn làm sao có khả năng cam tâm giao ra tất cả?
 
 	Kaiosi không có động tĩnh, Carus biết mình bị vứt bỏ, chính mình cái này vạn người đội cũng bị vứt bỏ. Kaiosi đại tù trưởng là sẽ không cam lòng giao ra quyền lợi, hắn còn có nhiều như vậy quân đội, còn có thể chém giết một cái!
 
 	"Đến đây đi, ai tới cùng ta chiến đấu!" Carus đột nhiên lấy lại tinh thần, vẻ mặt của hắn dữ tợn, hầu như vặn vẹo, gào thét: "Ai tới cùng ta chiến đấu. Frostwolf ( Sương Lang ) khốn nạn, các ngươi thắng, thế nhưng Bạch Lộc thị tộc không có đầu hàng Carus, chỉ có chết trận Carus!"
 
 	Turalyon cùng Atete đều thu hồi nhìn phía đối diện Bạch Lộc thị tộc Kaiosi vị trí trung quân ánh mắt, bọn họ lẫn nhau đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhìn thấy xem thường cùng trào phúng. Anh hùng Kaiosi? Hắc, cũng chỉ đến như thế, một cái không thua nổi hùng trứng!
 
 	Turalyon đi ra, hắn mạnh mẽ đập nện lồng ngực, hướng về Carus biểu thị kính ý: "Bạch Lộc thị tộc Carus, Frostwolf ( Sương Lang ) Turalyon hướng về ngươi chào. Để tỏ lòng ta kính ý. Ta sẽ đích thân giết chết ngươi, để ngươi vinh dự không bị làm bẩn. Hơn nữa ta sẽ để ta chiến sĩ hạ thủ lưu tình, bọn họ sẽ không lại tàn sát ngươi binh lính, sẽ chỉ làm bọn họ bị thương. Lưu lại tính mạng của bọn họ."
 
 	Atete đã rời đi, hắn đi chỉ huy quân đội truyền đạt Turalyon mệnh lệnh đi tới. Carus thật lòng nhìn một chút Turalyon, bỗng nhiên, xấu xí Thú Nhân lên tiếng lộ ra nụ cười: "Turalyon, ta đã sớm nghe nói qua ngươi huyết tinh uy danh. Đáng tiếc chúng ta quen biết quá muộn, nếu như có thể sớm một chút nhận thức ngươi. Ta nghĩ... Chúng ta sẽ là bạn rất thân, thậm chí cộng đồng đối kháng Nhân tộc, kề vai chiến đấu cũng khó nói."
 
 	"Nếu như ngươi đồng ý, hiện tại cũng không muộn... ." Turalyon mới vừa mở miệng, liền bị Carus đánh gãy: "Không cần nói, vận mệnh của ta đã nhất định. Ta sẽ chiến tử ở đây, đây là ta số mệnh. Đến đây đi, Turalyon, để ta mở mang kiến thức một chút nghe đồn đã lâu, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thần bí huyễn thú áo giáp uy lực đi!"
 
 	Turalyon thở dài, biết cái này dũng mãnh Bạch Lộc thú nhân đã làm ra quyết định, hắn chỉ có thể tác thành Carus. Trên người Gesar con tê tê huyễn thú áo giáp dường như bí mật lân giống như run run, lóe qua một tầng ánh sáng lộng lẫy: "Chúng ta xưng nó vì là ( thú hóa áo giáp ), chúng nó không phải vật chết, mà là sống sót huyễn thú. Là chúng ta kề vai chiến đấu sinh tử huynh đệ." Turalyon như vậy giải thích.
 
 	"Thực sự là thần kỳ, đến đây đi, để ta mở mang kiến thức một chút thú hóa áo giáp uy lực đi!" Carus mang theo một tia ước ao nói rằng, sau đó vẻ mặt biến đổi, hai mắt lần thứ hai khôi phục lạnh lẽo.
 
 	Turalyon không có dài dòng nữa, hắn vung vẩy chiến phủ, ở trên người con tê tê thú hóa áo giáp gia trì bên dưới, như một con hình người cơ khí hai chân đốn, phát sinh ầm ầm vang vọng, nhằm phía Carus. Carus cả người bạo phát chói mắt bạch quang, hắn thú chiến khí nhắc tới cao nhất, nghênh tiếp Turalyon búa lớn công kích.
 
 	Chu vi thú nhân này nghe được một tiếng kim thiết giao kích nổ vang, phảng phất không khí đều bị xé rách. Turalyon cùng Carus song song bị cự lực đánh bay. Chỉ có điều Turalyon từ trên mặt đất lập tức bò lên, phảng phất lông tóc không tổn hại, lập tức lần thứ hai nhằm phía Carus. Mà Carus cũng đứng lên, chỉ là trên người hắn thú chiến khí bạch quang, lờ mờ rất nhiều!
 
 	Bọn họ liền như thế không hề đẹp đẽ lẫn nhau đối kích, lấy sức mạnh vật lộn với nhau giết. Turalyon càng đánh càng hăng, Carus trên người đấu khí nhưng từ từ yếu ớt, chung đến nỗi cùng đem diệt đèn diễm, lảo đà lảo đảo... ... .
 
 	Đối kháng chiến từ lâu kết thúc, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hoàn toàn thắng lợi, bọn họ vạn người đội chết trận không hơn trăm người. Mà Bạch Lộc thị tộc vạn người đội đã hoàn toàn đánh cho tàn phế, chưa kịp kiểm kê thương vong, nhưng ít ra có ba, năm ngàn người chết trận. Nếu như không phải thời khắc cuối cùng, Atete truyện đạt mệnh lệnh, chỉ là kích thương Bạch Lộc Thú Nhân chiến sĩ, chỉ sợ bọn họ chết còn nhiều hơn. Lúc này, bất kể là chiến thắng Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ, vẫn là chiến bại giao ra vũ khí, làm tù binh Bạch Lộc Thú Nhân, đều ở xung quanh làm thành đại quyển, quan tâm Turalyon cùng Carus thống soái cuộc chiến! Thắng bại đã như vậy rõ ràng rồi!
 
 	... ... Một đòn tối hậu, thở hồng hộc Carus đã không có phản kích khí lực, hắn thậm chí chỉ có thể chống đỡ trọng kiếm khiến chính mình không đến nỗi ngã sấp xuống. Turalyon không có giữ lại chút nào, mặc dù là vì đối với Carus biểu thị kính ý, hắn cũng sẽ không lại để hắn gặp thống khổ.
 
 	Bỗng nhiên ném xuống chiến phủ, Turalyon ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trên người thú hóa áo giáp từ trên cánh tay kéo dài ra hai bức sắc bén móng vuốt sắc nhọn (tưởng tượng một chút Kim Cương lang (￣┰￣*)), vừa vặn hướng về Carus vồ tới. Carus lên tiếng nở nụ cười, tiện tay ném xuống trọng kiếm tiến lên nghênh tiếp... ... !
 
 	Đều kết thúc, hai cái tỉnh táo nhung nhớ anh hùng ôm lẫn nhau cánh tay đứng ở nơi đó. Turalyon yên lặng không nói gì, trên tay hắn thú hóa áo giáp lợi trảo lặng yên không một tiếng động thu lại, từ Carus lồng ngực rút ra. Carus ánh mắt đã mất đi hào quang, nhưng hắn vẫn như cũ mang theo nụ cười. Thời khắc cuối cùng, Turalyon nghe được Carus ghé vào lỗ tai hắn nói: "Turalyon... Cảm tạ ngươi để ta như cái anh hùng như thế chết trận... !"
 
 	Tự tay chung kết một cái Thú Nhân anh hùng sinh mệnh, đây là làm bất luận cái nào thú nhân này sẽ không cảm thấy cao hứng sự. Turalyon cảm giác mình muốn tức điên, sắc mặt của hắn tái nhợt, hai mắt đỏ đậm, hét lớn một tiếng: "Quân đoàn, tập kết... !"
 
 	Vừa kết thúc chiến đấu Frostwolf ( Sương Lang ) vạn người đội cứ việc mệt mỏi không được, vẫn là lấy cực kỳ cấp tốc động tác nhanh chóng tập kết thành đội. Trên chiến trường tụ tập ở một bên Bạch Lộc thị tộc bọn tù binh có chút không biết làm sao, bởi vì bọn họ phát hiện Frostwolf ( Sương Lang ) quân đội không quản bọn họ rồi!
 
 	Turalyon hướng về Bạch Lộc thị tộc Kaiosi trung quân phương hướng, phát sinh cao vút kêu to: "Kaiosi, nếu như ngươi còn là một anh hùng, nếu như ngươi còn tự nhận là cái Thú Nhân. Vậy thì tự mình đến cùng ta chiến đấu, đừng mẹ nhà hắn như cái đàn bà để cho người khác đi tìm cái chết. Ta hay dùng trong tay ta vừa chiến đấu xong quân đoàn, đến đánh với ngươi bất luận cái nào vạn người đội Bạch Lộc tinh nhuệ. Đến a, đừng làm kẻ nhu nhược, đừng làm cho người xem thường... !"
 
 	Turalyon âm thanh rất lớn, toàn bộ trên chiến trường Thú Nhân, cũng nghe được hắn kêu to. Bạch Lộc thị tộc trung quân trầm mặc, yên tĩnh đáng sợ. Mà ở Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn phương diện, M'uru trước hết nhận ra được dị thường, hắn rốt cục cũng không nhịn được lắc đầu một cái, khóe miệng mang theo châm chọc đối với bên người vạn phu trưởng Vegana cùng Hessen nói rằng: "Từng người trở lại thống soái các ngươi vạn người đội, chúng ta chuẩn bị đại chiến đi, Kaiosi sẽ không tiếp nhận kế tục đối kháng chiến rồi! Ha ha, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Baroque sẽ yên tâm như vậy, chỉ để chúng ta đến cùng Bạch Lộc thị tộc hơn mười vạn quân đội quyết chiến. Kaiosi biểu hiện căn bản không giống cái anh hùng, chẳng trách Baroque sẽ xem thường hắn, không để ý hắn."
 
 	Vegana cùng Hessen đã sớm nhìn Turalyon ở mặt trước chiến đấu mê tít mắt không được, bọn họ cũng đều biết cuộc chiến đấu này quyết định bọn họ có thể hay không thu được một mình chống đỡ một phương cơ hội. Bởi vì chiến thắng Bạch Lộc thị tộc cũng đem chiếm đoạt sau, bọn họ sẽ trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, tham dự cái kia tràng chắc chắn chấn động toàn bộ Thú Tộc ( tế tự Thú Thần nghi thức ). Sau đó Baroque sẽ chính thức mở ra thống hợp Thú Tộc hành động. Lấy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc uy thế, sau đó ở Thú Tộc bên trong hẳn là sẽ không lại có thêm cái gì ra dáng phản kháng, chớ nói chi là chiến đấu. Ngày sau Baroque mở rộng Thú Tộc quân đoàn, bọn họ có thể hay không chịu đến trọng dụng, liền xem biểu hiện bây giờ. Bởi vậy không thể kìm được bọn họ không nóng bỏng!
 
 	Không chút do dự trở về từng người vạn người đội, đi cổ vũ thủ hạ các anh em sĩ khí, chuẩn bị chém giết. M'uru thống soái trung quân 10 ngàn bản bộ Frostwolf ( Sương Lang ) tinh nhuệ, cũng đang chuẩn bị.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân tinh nhuệ cộng tám vạn người, ngoại trừ Barocalm suất lĩnh một cái vạn người đội ở Tuyết Đốn thành đóng giữ ở ngoài, có ba cái vạn người đội bị Lornehan, Sotho cùng Balinta suất lĩnh đi tấn công Bạch Lộc thị tộc sào huyệt. Sau đó Anglet cùng Hubertus lại suất lĩnh 10 ngàn quân đội ở đối diện tấn công Bạch Lộc thị tộc hậu quân. Thêm vào tiên phong Turalyon một cái vạn người đội, lúc này M'uru trong tay cũng chỉ còn lại hắn trung quân, cùng Vegana, Hessen từng người một cái vạn người đội 3 vạn chiến sĩ.
 
 	Trái lại Kaiosi một phương, tổng cộng mười vạn đại quân, ngoại trừ sau đội hai vạn người bị Anglet cùng Hubertus nặng nhẹ kỵ binh cho chặn đứng ở ngoài. Cũng chính là Turalyon đối kháng chiến diệt một cái vạn người đội, trong tay hắn còn sót lại bảy vạn người. Lấy 70 ngàn đối với 3 vạn, thử nghĩ Kaiosi làm sao có khả năng cam tâm tình nguyện chịu thua?
 
 	M'uru nhưng cũng không để ý, thậm chí toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân các chiến sĩ cũng đều không thèm để ý! Bọn họ có thắng lợi tự tin, hơn nữa còn sẽ là đại thắng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: