Bất luận người nào đều hiếu kỳ, Baroque tự nhiên cũng không ngoại lệ. Tuy rằng ở tử kim Thần Long trong truyền thừa, có thật nhiều liên quan với Hưu Đồ tộc ghi chép. Nhưng dù sao không phải tận mắt nhìn thấy, đối với cái kia thần bí mà khủng bố chủng tộc, đều là ít đi chút rõ ràng hiểu rõ, nhưng trước mắt chính là một cái hiếm thấy cơ hội!
 
 	Tử kim Thần Long bảo châu treo ở giữa không trung, hình thành pháp trận phòng ngự phi thường vững chắc, trong thời gian ngắn không lo sẽ xuất hiện biến cố. Baroque đến cùng không ngăn nổi lòng hiếu kỳ, chuẩn bị mặc qua vực ngoại thông đạo đi bên ngoài lén lút liếc mắt nhìn.
 
 	Long Châu biến thành niêm phong cửa trận có thể ngăn cản bất luận người nào, nhưng đối với Baroque tới nói thì lại không trở ngại chút nào. Thân hình của hắn bồng bềnh đến trên không, ở cái kia không hề có thứ gì giữa bầu trời bồi hồi một lúc, sau đó thân hình đột nhiên liền biến mất không còn tăm tích.
 
 	Vực ngoại thông đạo là một cái rất trừu tượng khái niệm, dùng khá là dán vào phương thức tới nói, thật giống như là một cái ( lỗ sâu ). Baroque tiến vào lỗ sâu, hầu như không cảm giác chút nào bên dưới, liền chọc tới, đi tới tam giới vị trí tinh hệ ở ngoài thế giới.
 
 	Yên tĩnh, cô tịch, thâm thúy hư không chu vi, lập loè trăm tỉ tỉ quang điểm, đó là xa xôi ánh sao. Baroque đưa mắt nhìn bốn phía, chu vi không hề có thứ gì, không nhìn thấy bất kỳ vật thể, chớ nói chi là cái gọi là ( Hưu Đồ tộc ). Nhưng dị biến đúng vào lúc này phát sinh!
 
 	Hầu như là xuất phát từ theo bản năng cử động, Baroque bỗng nhiên nghiêng di, phảng phất ánh sáng tốc giống như nghiêng thoát ra mấy trăm dặm. Ở hắn vừa nãy dừng lại địa phương, cái kia không hề có thứ gì trong hư không, phảng phất truyền ra một tiếng nổ vang, sau đó một đoàn màu đen thuần túy sức mạnh nổ tung. Mặc dù là ở trong hư không, cũng tạo thành một ** rung động. Chờ cái kia rung động màu đen sức mạnh tiêu tan, một cái kỳ quái sinh linh hiển lộ ra thân hình. Baroque biết, cái kia thình lình chính là vũ trụ lớn hung ( Hưu Đồ tộc ).
 
 	Từ Thần Long trong truyền thừa hiểu rõ đến, Hưu Đồ tộc là một cái đặc biệt vũ trụ chủng tộc tên gọi chung, kỳ thực trong bọn họ bộ nắm giữ đa dạng tộc loại chi hệ. Có hình thể cùng loài người rất tương tự, hầu như từ bề ngoài không nhìn ra chút nào phân biệt. Nhưng có so với tưởng tượng tà ác nhất sinh linh khủng bố còn buồn nôn hơn khó coi vạn phần. Xuất hiện ở Baroque phía trước Hưu Đồ vẫn tính dài đến cũng không khác người, giống quá một con tôm hùm. Nắm giữ to lớn càng cua cùng hơn mười điều chi đủ, chỉ có điều hình thể muốn to lớn ngàn vạn lần, cùng một con Cự Long gần đủ rồi.
 
 	Cái kia ngao tôm hình dáng Hưu Đồ đánh lén không thành công, lập tức lần thứ hai hướng về hắn đánh tới. Baroque vội vàng lần thứ hai na di tránh né. Hắn còn không rõ ràng lắm loại này Hưu Đồ phương thức chiến đấu, cần muốn cẩn thận một chút quan sát một chút, quyết không thể liều lĩnh tiến lên xông.
 
 	Thần Long trong truyền thừa có loại này Hưu Đồ ghi chép, thật giống chính là gọi là ( Ngao Túc Hưu Đồ ), là so với khá thường gặp một loại Hưu Đồ chủng loại. Bộ tộc số lượng rất lớn, thông thường bị cho rằng chiến sĩ thông thường. Thực lực giới tử với bán thần cùng chân thần trong lúc đó, nhưng đó chỉ là đơn thuần khá là thực lực mà nói. Nếu như đặt ở cùng một chỗ chém giết, tam giới một trăm bán thần, cũng chưa chắc có thể chiến thắng một cái Ngao Túc Hưu Đồ chiến sĩ. Bởi vì Hưu Đồ là vũ trụ công địch, nắm giữ quá kinh nghiệm chiến đấu phong phú, những kia rùa rụt cổ ở nơi hẻo lánh tam giới bán thần nhóm, căn bản là không có cách cùng với ngang hàng.
 
 	Né tránh Ngao Túc Hưu Đồ mấy lần công kích, Baroque đã đã có tự tin đem đánh bại, hắn muốn phải bắt được một cái sống mang về. Hay là có thể sâu sắc thêm hiểu một chút. Nhưng sau một khắc hắn liền lưng đổ mồ hôi... ... Bởi vì ở xung quanh trong hư không, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít đủ có mấy ngàn Ngao Túc Hưu Đồ, dường như châu chấu giống như, chen chúc mà tới.
 
 	Muốn phải nhanh mở ra lỗ sâu đã không thể, hơn nữa Baroque cũng sợ sệt bị Ngao Túc Hưu Đồ nắm lấy khe hở chui vào, một khi bị chúng nó ở tam giới phân tán mở, vậy tuyệt đối là cái ác mộng. Âm thầm não, nhưng cũng chỉ có thể rời xa lỗ sâu chu vi, hướng về phương xa chạy trốn dật.
 
 	Lấy hình người thân thể ở trong hư không bay nhanh, Baroque luôn cảm giác có cản trở ngại. Hắn hầu như là theo bản năng hóa thành Thần Long thân thể, uốn lượn mấy trăm mét giống như ở bên trong nước bơi lội, còn không dùng sức thế nào, liền trong nháy mắt bay ra mấy vạn dặm. Tốc độ nhanh làm người giật mình. Không khỏi thầm than: Tử kim Thần Long được xưng vũ trụ sinh linh mạnh mẽ, quả nhiên danh bất hư truyền.
 
 	Những Ngao Túc Hưu Đồ đó nguyên bản còn đi làm từng bước truy sát Baroque, nhưng khi Baroque hóa thành Thần Long thân thể sau, Hưu Đồ nhóm đột nhiên liền điên cuồng, phảng phất đánh thuốc kích thích giống như, hòa vào ở trên hư không trong bóng tối màu đen chi đoạn thân thể bỗng nhiên đã biến thành màu đỏ thắm. Đó là sức mạnh hoàn toàn bạo phát tượng trưng.
 
 	Này quần Hưu Đồ dừng lại ở chỗ này đã không biết bao nhiêu vạn năm, chính là đang đợi tử kim Thần Long xuất hiện... ... Dù sao lúc trước Thần Long là tiến vào tam giới sau mới ngã xuống, bên ngoài Hưu Đồ nhóm cũng không biết điểm này. Khi thấy Baroque hóa thành Thần Long thân thể, những này trí tuệ không cao Ngao Túc Hưu Đồ theo bản năng bạo phát sức mạnh cường hãn nhất, hướng về hắn khởi xướng xung kích, đồng thời thông qua liên hệ thần bí, hướng về trốn ở ngàn tỉ lý ở ngoài nào đó viên cô tịch Lưu Tinh trên ba cái Hưu Đồ huyền sư cảnh báo. Bởi vì Ngao Túc Hưu Đồ tuy rằng dũng cảm không sợ chết, nhưng bọn họ cũng đều rõ ràng, dù cho mấy ngàn con Ngao Túc Hưu Đồ tính gộp lại, cũng chỉ có thể tạo được trì trệ tác dụng, nhưng không cách nào thương tổn được rồi ( tử kim Thần Long ).
 
 	Baroque tự nhiên không biết điểm này, hắn bị lít nha lít nhít một đám lớn tôm hùm vi lại đây, theo bản năng đã nghĩ trốn, mãi đến tận chạy ra không biết bao nhiêu vạn dặm, ngẫu nhiên nào đó lần quẫy đuôi, dễ dàng liền đánh giết một con Ngao Túc Hưu Đồ sau khi, hắn mới ý thức tới thực lực của chính mình cũng không phải tưởng tượng như vậy yếu, chí ít đối phó những này lớn tôm thừa sức.
 
 	Hắn truyền thừa Thần Long sức mạnh chỉ không đủ một phần mười, nhưng đến cùng là sinh linh cường hãn, có tự tin sau, dựa vào tốc độ nhanh hơn, cùng bao la không có giới hạn hư không không gian, Baroque vòng quanh vòng tiễu giết lên, rất nhiều Ngao Túc Hưu Đồ bị vuốt rồng xé nát, đuôi rồng đập nát, Long Nha cắn thành số đoạn... ... ! Rất trong thời gian ngắn, liền muốn mấy trăm Ngao Túc Hưu Đồ bị giết chết. Baroque ngẫu nhiên phát hiện ở những kia trôi nổi thi thể bên trong, đều có một viên lấp loé ám ánh sáng chấm đỏ nhỏ, giật mình, lập tức dùng thần lực đem những kia điểm đỏ nắm lên đến, không kịp nhìn thêm, trước tiên thu hồi đến.
 
 	Nếu như Hưu Đồ tộc đều là như vậy yếu tôm, như vậy cũng không khủng bố đến mức nào à? Baroque tùy ý tàn sát Ngao Túc Hưu Đồ, không khỏi đắc ý nghĩ đến. Nhưng rất nhanh hắn liền biết mình sai nhiều thái quá rồi!
 
 	Một đám Hưu Đồ lần thứ hai không muốn sống nhào lên, Baroque quẫy đuôi đem bọn họ đập bay, vặn vẹo thân rồng liền chuẩn bị xé dắt bọn họ, bỗng nhiên đuôi cảm giác đánh tới một loại nào đó vật cứng trên, theo bản năng phát hiện không ổn, muốn vặn vẹo thu hồi đuôi rồng, đã là chậm nửa nhịp. Chẳng biết lúc nào một con to lớn dường như tinh tinh giống như quái vật khổng lồ xuất hiện ở trước mặt. Mặt xanh nanh vàng, đầu vị trí mọc ra một loạt khí khổng giống như con mắt, bắp thịt cuồn cuộn trong tay, thình lình nắm lấy Baroque đuôi rồng.
 
 	Cự tinh Hưu Đồ huyền sư! Baroque giật nảy cả mình, biết đây chính là năm đó phục kích truy sát tử kim Thần Long mấy chục Hưu Đồ huyền sư một trong. thực lực cường hãn, đặc biệt là cự lực khủng bố, dù cho tử kim Thần Long trước sau giết chết đại đa số Hưu Đồ huyền sư, này cự tinh Hưu Đồ vẫn như cũ ngoan cường sống sót, đồng thời vẫn như cũ canh giữ ở tam giới vực ngoại thông đạo ở ngoài, Hưu Đồ ngoan cố điên cuồng, có thể thấy được chút ít!
 
 	Nhưng trước mắt không phải lúc nghĩ những thứ này, Baroque biết mình gặp phải nguy cơ, trong chớp mắt, hắn bỗng nhiên phồng lớn Thần Long thân thể, mấy trăm mét thân rồng trong nháy mắt tăng lên dữ dội thành mấy ngàn mét dài, cái kia cự tinh Hưu Đồ tuy rằng nắm lấy Baroque đuôi rồng, nhưng chưa nắm chặt liền bị hắn lần thứ hai tránh thoát. Không nhịn được gầm nhẹ một tiếng, mặc dù hư vô trong thái không, vẫn như cũ có âm thanh truyền tới Baroque trong tai.
 
 	Rất rõ ràng, Baroque không phải là đối thủ, cự tinh Hưu Đồ huyền sư không phải là bia đỡ đạn giống như Ngao Túc Hưu Đồ có thể sánh được. Trước mắt hẳn là nghĩ biện pháp trốn về trong thông đạo đi tới!
 
 	Baroque vòng quanh đại quyển hướng ra phía ngoài lao nhanh, muốn giở lại trò cũ dụ dỗ cự tinh Hưu Đồ rời xa thông đạo vị trí. Đáng tiếc con này sinh vật khủng bố cũng không lên trước, cái kia mặt xấu xí trên lại như là đang cười nhạo, vững vàng dừng lại ở thông đạo phía trước. Mà ở cách đó không xa, mặt khác hai cái Hưu Đồ huyền sư đã cấp tốc hướng về nơi này chống đỡ gần.
 
 	Baroque cắn răng, biết mình lần này đi ra tra xét, đến cùng vẫn là liều lĩnh. Nhưng không có cách nào, trước mắt chỉ có thể đụng một cái, cơ hội chỉ có một lần. Một khi chờ mặt khác hai con Hưu Đồ huyền sư đến, hắn lại càng không có cơ hội rồi!
 
 	Hắn cầu khúc sừng rồng đột nhiên sáng, toàn bộ thân rồng vảy rồng cũng toả ra lấp loé điện quang. Vuốt rồng phảng phất tăng vọt gấp đôi, Baroque bắt đầu hướng về cự tinh Hưu Đồ lao xuống mà đi. Cự tinh Hưu Đồ huyền sư trận địa sẵn sàng đón quân địch, cả người bốc lên một tầng giáp xác giống như kiên cố vỏ ngoài, chuẩn bị cùng Baroque cứng đối cứng!
 
 	Thần Long xung kích, cự tinh ngăn cản, hai cái quái vật khổng lồ mạnh mẽ đụng vào nhau! Phương xa liền muốn đến mặt khác hai cái Hưu Đồ huyền sư liều mạng gia tốc, nhưng trong tai truyền đến gầm lên giận dữ sau khi, chỉ để lại Baroque ha ha tiếng cười lớn. Ở cự tinh Hưu Đồ phía sau thông đạo, lấp loé một vệt ánh sáng sau khi, Baroque thuận lợi trốn về đi tới!
 
 	Cự tinh Hưu Đồ cả người bị sâu màu nâu máu đen bao trùm, hắn lồng ngực bên trái chiên ra tới một người khủng bố lỗ thủng, đó là Baroque vừa nãy tạo thành thương tích. —————— cự tinh Hưu Đồ không ngờ rằng Baroque trong tay có một đoạn côn mộc chi trượng, cái kia toả ra nhuệ kim khí mặc dù lấy hắn kiên cố thân thể cũng không chịu nổi, Baroque liền như thế xé ra thân thể của hắn, trong nháy mắt từ Thần Long thân thể chuyển đổi về mịt mù hình người nhỏ bé, từ cái kia thịt? Thể lỗ thủng bên trong chui qua, một con đâm vào lỗ sâu giống như trong thông đạo. Sóng nước ** sau khi, cuối cùng bóng mờ biến mất, thông đạo lần thứ hai bị từ bên trong phong ấn!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: