Ở Hillrussius cho gọi ra Ác Ma nanh vuốt một trong sinh linh khủng bố ( đói bụng Thôn Phệ Giả ) đồng thời, cách xa ở vạn dặm ở ngoài giáo đình Quang Minh Sơn, Mal Gus Giáo hoàng lập tức có phát giác.
 
 	Phàm nhân không biết Solon đại lục lâu đời lịch sử, hắn làm Quang Minh thần trên đất người phát ngôn, lại sao lại không rõ ràng?
 
 	Thú Nhân cố nhiên là nhân loại kẻ địch, nhưng này cũng chỉ là gần nhất mấy vạn năm sự tình. Trước lúc này, bầu trời các thần kẻ địch lớn nhất, xưa nay đều là đến từ vực sâu.
 
 	Viễn cổ chuyện đã xảy ra quá xa xưa, đã không phải Mal Gus có khả năng hiểu rõ. Nhưng hiện tại vực sâu chi chủ chính là ( Ác Ma ), hắn mới là bầu trời các thần kẻ địch lớn nhất. Năm đó một hồi các thần đại chiến, hầu như đem toàn bộ Solon đại lục hủy diệt, tuy rằng cuối cùng Ác Ma bị đánh bại, nhưng cũng tạo thành bây giờ Solon đại lục dáng dấp, có người nói những kia hải ngoại rải rác hải đảo, đều là từ đại lục bên trên bị miễn cưỡng đánh nát phân liệt đi ra ngoài.
 
 	Trận chiến đó làm người giữ kín như bưng, các thần phóng thích thần lực, đem từ chúng sinh linh đáy lòng xóa đi, chỉ để lại một chút nhỏ bé cái bóng. Dù vậy, đang giáo đình quật khởi sau, lại tuần hoàn Quang Minh thần chỉ dụ, phong cấm trên đại lục ngôn luận, như vậy lại đây vô số năm, hiện ở không có mấy người biết ngày xưa chân tướng rồi!
 
 	Bất quá Mal Gus biết, làm phía tây Samoan đế quốc phương hướng đột nhiên truyền đến một luồng làm người ta sợ hãi gợn sóng thời điểm, hắn hầu như lập tức vọt vào Quang Minh thần điện khẩn cầu Thần dụ, cũng được thần linh đáp lại! Cái này cũng là hắn thay đổi chủ ý, không cho trọng tài trưởng nhóm đi giết Thú Nhân Baroque, ngược lại đi Samoan đế quốc tìm kiếm cái kia đột nhiên hiện thân tồn tại duyên cớ. Nếu như đoán không sai, hẳn là Tinh Linh bóng đêm dùng tà ác hiến tế ma pháp trận, triệu hoán Ác Ma một cái nào đó nanh vuốt đến đại lục bên trên rồi! Chẳng trách mặt đông tà ác người khổng lồ Titan Rose lại đột nhiên phát động tiến công, đây là đang phối hợp Ác Ma nanh vuốt đến a!
 
 	Làm làm ác ma nanh vuốt, thực lực đó cực kỳ khủng bố, đều là bán thần giống như tồn tại, căn bản không phải người bình thường có khả năng đối mặt. Có thể nói đến đã vi phạm ngày xưa các thần cùng Ác Ma hiệp định, Mal Gus có thể cảm nhận được Quang Minh thần ban tặng chỉ dụ thì một vẻ tức giận, hắn ra lệnh lập tức thanh lý đi Ác Ma nanh vuốt —————— sấn vừa đến, thực lực bất ổn thời khắc. Đem đánh giết. Bằng không một khi sức mạnh của hắn ổn định lại, như vậy Quang Minh thần trừ phi cũng phái ra thần linh phụ thể ( thần tuyển chiến sĩ ), bằng không căn bản chế phục không được hắn.
 
 	Thế nhưng, thần tuyển chiến sĩ một khi từ trên trời hạ phàm. Vậy cũng liền đại diện cho Ác Ma cùng các thần đại chiến lần thứ hai kéo dài màn che. Lúc đó bầu trời các thần trong lúc đó quan hệ có chút vi diệu, trong bọn họ bộ bất ổn, mơ hồ có phần nứt trạng thái. Trái lại Ác Ma ở vực sâu ngủ đông vô số năm, cũng không ai biết hắn đến tột cùng có bao lớn gốc gác, không rõ ý tưởng trước. Thêm vào bên mình hỗn loạn, là lấy Quang Minh thần không muốn đem sự tình làm lớn.
 
 	Đây là muốn có đại loạn dấu hiệu a! Mal Gus lo lắng lo lắng, tuy rằng phái ra ba vị trọng tài trưởng đi Samoan đế quốc, nhưng là trong lòng hắn một ít để đều không có. Cục diện vượt qua chưởng khống, lúc này thú nhân ở phương bắc lãnh nguyên chuyện này đúng là thành thứ yếu.
 
 	Lại một lần nữa, giáo đình sự chú ý bị dời đi, Baroque tránh được một kiếp.
 
 	Làm Thú Nhân trận địa miễn cưỡng sắp sửa tan vỡ thời điểm, Baroque khát vọng đã lâu viện quân rốt cục đến. Xa xôi phía chân trời mấy cái màu đen điểm nhỏ, rất nhanh sẽ lộ ra thân hình, đó là một đám dực triển mấy chục mét to lớn sinh linh. Đó là Cự Long!
 
 	Ở Cự Long cùng Thiên Khải giáo đình đối lập trên chiến trường, kỳ thực binh lực cũng không phải quá nhiều, dùng tuyệt đối tinh nhuệ làm chủ. Dù sao Cự Long long viêm nhổ tức có thể tạo thành ( mặt sát thương ) uy lực quá to lớn, một cái binh lính bình thường quân đoàn, nếu như không né tránh, khả năng không chịu nổi mấy lần long viêm phụt lên, sẽ toàn quân bị diệt. Là lấy ở đại lục nam bộ vùng duyên hải mấy lần chiến đấu, giáo đình đều là phái ra tinh nhuệ nhất ( quang minh võ sĩ đoàn ) hoặc trung tâm ( đội kỵ sĩ Thánh điện ) chiến sĩ tham dự, cũng bởi vì dựa vào những kia chiến sĩ mạnh mẽ đấu khí cùng chiến trận phối hợp, mới có thể cùng Cự Long thế lực ngang nhau!
 
 	Nhưng trước mắt tình huống như thế liền hoàn toàn khác nhau. Adriany binh lính bình thường làm sao có khả năng đối với Cự Long tạo thành uy hiếp? Liền coi như bọn họ hướng thiên không bắn tên, ngoại trừ phép thuật cự nỏ ở ngoài, phổ thông sắt thép mũi tên cũng mặc không ra Cự Long vảy giáp.
 
 	"Hống hống hống... Baroque, để ngươi tộc nhân lui lại. Cẩn thận bị long viêm thương tổn được!" Âm thanh này quá quen thuộc, Baroque nghe được một khắc đó hầu như có chút nhỏ kích động, là Abasekita, Hoàng Kim cự long vương! Bạn chí cốt, người huynh đệ này giao định rồi!
 
 	Mấy chục con Cự Long che ngợp bầu trời, toàn bộ bầu trời đều cơ hồ tối lại. Bất kể là nhân loại vẫn là thú nhân này kinh ngạc sững sờ, bọn họ thậm chí có khoảnh khắc như thế quên chém giết! Baroque âm thanh đúng lúc truyền khắp toàn bộ đại chiến mấy chục dặm chiến trường, trời mới biết hắn đến tột cùng là làm thế nào đến: "Quân đội thú tộc lập tức tập kết, lùi lại ra phòng tuyến!"
 
 	Cái này ầm ầm âm thanh làm giết đỏ cả mắt rồi Thú Nhân chiến sĩ nhóm đột nhiên khôi phục thanh minh, này nhân loại đương thời cùng Thú Nhân trong lúc đó hỗn loạn đã tuy hai mà một, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi. Nhưng Baroque mệnh lệnh nhưng không có một cái Thú Nhân làm trái, dù cho có đã giơ đao lên kiếm, sau một khắc liền có thể giết chết đối diện kẻ địch, nhưng là bọn họ vẫn như cũ thu hồi vũ khí, xoay người lùi lại!
 
 	Nghiêm khắc huấn luyện giờ khắc này cho thấy uy lực, các thú nhân mặc dù lùi lại, cũng lẫn nhau xen kẽ, lẫn nhau phòng hộ, đều đâu vào đấy, không có khiến nhân loại tạo thành quá to lớn cơ hội. Rất nhanh, Thú Nhân từ từ thoát ly cùng đại quân loài người tiếp xúc. Mà vào lúc này, ba mươi đầu Cự Long đã từ đại quân loài người hậu phương, lao xuống, trong miệng phụt lên phảng phất núi lửa bạo phát giống như rừng rực viêm lưu... !
 
 	Đang nhìn đến Cự Long một khắc đó, Davenport liền sắc mặt xám xịt, biết bết bát nhất sự tình phát sinh rồi! Hắn dự liệu được tất cả, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng Thú Nhân sẽ có viện quân, hơn nữa còn là khủng bố Cự Long. Trong tay hắn cố nhiên còn có ** mười vạn binh sĩ, nhưng là những người này nhiều thì có ích lợi gì? Trong bọn họ liền ngay cả đấu khí võ sĩ tỉ lệ đều ít đến mức đáng thương, cũng không có thao luyện quá giáo đình chuyên môn quân trận chiến trận. Chớ nói chi là huyễn khải võ sĩ ngoại trừ mấy cái Phong Ngữ thám báo, cái khác đã sớm đi theo Lukyan tổn hại hết! Hắn có thể nắm binh sĩ mạng người đi chồng, tươi sống ép vỡ Thú Nhân, nhưng là đối mặt cao cao tại thượng Cự Long, Davenport mặc dù dù không cam lòng đến đâu, cũng chỉ có thể tiếp thu cái này quả đắng! Hắn cuối cùng hay là đã thất bại!
 
 	Gần trăm vạn đại quân lít nha lít nhít bố trí ở mấy chục dặm phạm vi trong phạm vi, bọn họ không chỗ có thể trốn. Vẻn vẹn ba mươi đầu Cự Long một cái lao xuống, phụt lên ra ba mươi nói viêm lưu lập tức liền thiêu chết không xuống mấy ngàn người. Mà đối mặt trên đất nhân loại như mưa bó tiễn, Cự Long nhóm khinh bỉ phiến động đậy cánh, phát sinh một mảnh kim loại va chạm vang lên giòn giã, những kia sắt thép bó tiễn tất cả đều rơi xuống trên đất, không có thương tổn được Cự Long mảy may. Ở trên trời một cái chuyển ngoặt, lần thứ hai lao xuống!
 
 	Chiến đấu như vậy không có cách nào đánh. Một cái chỉ có thể bị đánh, một cái nhưng nhàn nhã tùy ý tàn sát, thắng bại căn bản không cần nói nhiều. Hãy còn có không cam tâm nhân loại tướng quân, bọn họ nhìn thấy Davenport phảng phất tảng đá bình thường đứng sững ở quân kỳ dưới, không nói một lời, cũng không xuống đạt bất cứ mệnh lệnh gì. Đáy lòng ám chửi một câu kinh sợ hàng, nhảy ra triệu hoán các ma pháp sư chuẩn bị phép thuật cung tên, nhắm ngay bầu trời, muốn bắn giết Cự Long!
 
 	Không có giáo đình cao cấp sức chiến đấu, phép thuật cung tên hay là duy nhất có thể xúc phạm tới Cự Long vũ khí. Dù sao bọn họ là đến tiêu diệt Thú Nhân, ai biết sẽ cùng Cự Long chiến đấu, không có chuẩn bị cũng có thể thông cảm được. Loại bỏ lẻ loi tản tản bất ngờ chiến chết ở trên chiến trường mấy chục Ma Pháp sư. Tổng số gần hai ngàn Ma Pháp sư vẫn như cũ sống sót đại đa số. Tuy rằng bọn họ cũng ở hỗn chiến bên trong, cấp cho Thú Nhân không nhỏ sát thương. Nhưng Davenport là muốn cho bọn họ làm sát thủ giản sử dụng, cho nên đối với bọn họ bảo vệ rất đúng chỗ.
 
 	Lúc này cũng không cố trên nhiều như vậy, các ma pháp sư hầu như đem hết thảy phép thuật cự nỏ đều đẩy đi ra. Loại này chiến lược cấp vũ khí chế tạo đánh đổi cực kỳ đắt giá, nhưng giàu nứt đố đổ vách giáo đình vẫn như cũ cho Davenport hai mươi cụ, ma phương mũi tên càng là nhiều vô số kể.
 
 	Có phép thuật cung tên công kích, trong đó một con Cự Long lao xuống thời điểm, không tránh kịp, bị trọng thương sau bắp đùi, thiếu một chút liền rơi xuống ở nhân loại trong quân. Dù là như vậy, cũng miễn cưỡng bay đến Thú Nhân phòng tuyến hậu phương, ngã xuống đất không thể động đậy. Có cái này giáo huấn, cái khác Cự Long đều cảnh giác lên, bọn họ bắt đầu tránh né những phép thuật này sư vị trí, chỉ đi tiễu giết chu vi không có Ma Pháp sư phòng hộ quân đội.
 
 	Baroque chờ cơ hội như vậy đợi quá lâu! Hắn đã sớm muốn dụ dỗ ra nhân loại Ma Pháp sư đoàn, nhưng là Davenport gắt gao đem phòng hộ ở chủ yếu nhất vị trí , khiến cho Thú Nhân không chỗ ra tay. Hiện tại được rồi, các ma pháp sư vì ứng đối Cự Long uy hiếp, từ tầng tầng phòng hộ bên trong đi ra, vậy cũng liền cho Thú Nhân đánh lén cơ hội tốt!
 
 	Dayton sói Tứ huynh đệ, giỏi về đánh lén Tuyết báo thú hóa áo giáp chiến sĩ, Kuitala rắn độc thú hóa áo giáp chiến sĩ... Toàn bộ bị Baroque phái đi ra ngoài. Đây là cuối cùng một hồi tranh tài, chỉ cần nhân loại Ma Pháp sư đoàn bị trọng thương hoặc tiêu diệt, như vậy lần này đại chiến cũng là kết thúc rồi!
 
 	Davenport từ trong thất thần khi tỉnh táo, Ma Pháp sư đoàn đã rời đi phòng hộ, gia nhập đối kháng bầu trời Cự Long hàng ngũ ở trong. Người chưởng khống một khắc đó hầu như muốn gửi phong, thất thố đại hống đại khiếu, mệnh lệnh các ma pháp sư trở về, trở lại bên cạnh hắn vệ binh bảo vệ ở trong đến. Đáng tiếc nhiều lần chiến đấu thất lợi, để Davenport uy vọng ngã vào đáy vực. Vừa trọng thương một con Cự Long, làm cho cái khác Cự Long không dám tới gần, để các ma pháp sư tự tin tăng nhiều, bọn họ liền làm bộ không nghe Davenport mệnh lệnh! Ngược lại chung quanh đây đều là nhân loại chiến sĩ, lại sẽ có nguy hiểm gì đây?
 
 	"Chết tiệt, lẽ nào các ngươi quên giáo đình dĩ vãng cùng Thú Nhân giao chiến, thông thường đều sẽ phái thiên phạt võ sĩ hoặc trọng tài, ám sát thủ lĩnh cùng dũng sĩ, sau đó thú nhân đại quân dĩ nhiên là sẽ rơi vào hỗn loạn sao?" Davenport cười khổ nghĩ, hắn đã không thể cứu vãn. Nguyên bản trong tay cỡ nào thực lực mạnh mẽ a, làm sao liền từng bước một đi tới cục diện bây giờ? Là chính mình quá ngu xuẩn quá ngốc, vẫn là thú nhân đã không thể giống nhau?
 
 	Nói cái gì đều chậm, làm cái thứ nhất Ma Pháp sư đột nhiên bị từ bên người đột ngột xuất hiện thú hóa áo giáp chiến sĩ đánh giết, các ma pháp sư tai nạn giáng lâm rồi! Bọn họ phân tán, bọn họ thoát ly Davenport vệ binh bảo vệ, ở trên chiến trường hỗn loạn, liền cho Thú Nhân người đánh lén tuyệt hảo cơ hội tốt!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: