Này lại như một cái bẫy, những kia các Thống soái lục tục từ các nơi trở về, tất cả cũng không có hoài nghi tiến vào Thú Thần điện, sau đó không có dấu hiệu nào mất đi sức phản kháng, toàn bộ bị tóm lấy.
 
 	Thống soái Adriany tam đại phương bắc tỉnh nơi M'uru, Valinor cùng Hessen, đóng quân chiến lược yếu địa ( Bạo Tuyết thành ) Turalyon cùng Atete, thậm chí là cách xa ở Kỳ Tích Chi Cốc Zayinzu, tất cả đều bị bắt lấy nghiêm mật tạm giam lên. Bọn họ đều là đi theo Baroque từ Sa Lịch Hoang Nguyên đi tới phương bắc lãnh nguyên tộc nhân, đều là tử trung phần tử, nhất định phải chế phục trụ.
 
 	Thậm chí ngay cả lão Thú Nhân Ziad ở bên trong, bao quát lúc trước Baroque mang đến hết thảy Sa Lịch Hoang Nguyên Thú Nhân, đều bị tạm giam lên. Plotoa, Nortega, Tesuoer cùng Marta bốn người bởi vì tự thân xuất từ phương bắc lãnh nguyên đại thị tộc, bổn tộc có người nâng đỡ duyên cớ, tuy rằng cũng bị trông giữ lên, nhưng vẫn chưa mất đi tự do. Từng người người thân cùng trong tộc trưởng lão tới nói phục bọn họ, hi nhìn bọn họ nhận biết mình sai lầm, hướng về Thú Thần thành kính nhận tội, chỉ muốn chiếm được Thú Thần tha thứ cùng chúc phúc, như vậy bọn họ quyền thế cùng địa vị không sẽ phải chịu chút nào tổn hại.
 
 	Plotoa bốn người tuyển chọn trầm mặc, bọn họ lẳng lặng ở tại Thú Thần điện một cái nào đó trong phòng, chờ đợi đem muốn tới thẩm phán thời khắc.
 
 	Lornehan, Balinta cùng Sotho đóng tại lãnh nguyên mặt đông phương hướng, phòng bị đến từ nhân loại Kapulin đế quốc uy hiếp, bởi vì đường xá xa nhất, trở về cũng trễ nhất. Ba vị tướng lĩnh mang theo mấy chục thú hóa áo giáp võ sĩ, giục ngựa hướng về Thú Tộc khu dân cư chạy trốn, trên đỉnh đầu, một cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp sung làm thám báo chung quanh dò xét.
 
 	Ngay khi khoảng cách bộ lạc khu dân cư còn có hơn 200 dặm thời điểm, cái kia Lôi Ưng thú hóa áo giáp thám báo đột nhiên nhìn thấy trên đất có một bóng người đang di động. Lôi Ưng con mắt là sắc bén, lập tức thấy rõ cái kia bóng người còn rất nhỏ yếu, chỉ là cái Thú Nhân hài tử, ở chạy trốn, hướng về Lornehan bọn họ đến phương hướng. Hắn hơi hơi hạ thấp độ cao, bỗng nhiên thấy rõ hài tử kia mặt ———— là Tahir, Baroque học sinh, Shaman Vu Y truyền nhân duy nhất! Lúc này chật vật cực kỳ, trên người da thú bào rách rách rưới rưới. Đầy mặt bụi bặm, hai chân để trần, bị trên đất đá vụn hoa đến vết thương đầy rẫy.
 
 	Thám báo lấy làm kinh hãi, lập tức hạ xuống ở Tahir trước mặt: "Tahir. Ngươi chạy cái gì? Xảy ra chuyện gì?"
 
 	Hài tử đáng thương, không ăn không uống, ngày đêm không ngớt chạy trốn ba ngày ba đêm, nhìn thấy thú hóa áo giáp chiến sĩ sau, chống khẩu khí kia rốt cục thư giãn đi xuống. Khô nứt trong miệng phát sinh thanh âm khàn khàn: "Không muốn... Không phải đi về... Là... Là... Âm mưu... !" Sau đó ngẹo đầu. Ngã xuống đất, ngất đi.
 
 	Thám báo lập tức đem hắn ôm lấy, đập cánh bay trở về trong đội ngũ tìm Lornehan. Hết thảy Thú Nhân nhìn thấy hôn mê Tahir, cùng nhau giật nảy cả mình. Cái kia thám báo đem Tahir hôn mê trước nói thuật lại một lần, ai cũng không hiểu là có ý gì.
 
 	Lornehan lúc này dặn dò đình chỉ đi tới, tìm tới một dòng suối nhỏ bên, trợ giúp Tahir thanh lý trên người bụi ô. Một cái vừa mười tuổi hài tử a, không biết đến tột cùng gặp tội gì, trên người hắn da thú bào bị bụi gai quát rách rách rưới rưới, trên thân thể khắp nơi là bé nhỏ vết thương. Còn có té bị thương vết tích, đặc biệt là hai chân của hắn, hay là đem giầy đều chạy mất, chỉ có thể chân trần bước đi, bàn chân trên mấy cái sâu sắc lỗ thủng nhìn làm người nhìn thấy mà giật mình, thậm chí bên trong đều bị dơ bẩn bùn đất lấp kín, sưng dường như thổi khí. Lornehan vì hắn thanh tẩy thời điểm, Tahir bị miễn cưỡng đau tỉnh rồi!
 
 	Bỗng nhiên nhìn thấy Lornehan ngay khi trước mặt, Tahir hai tay một cái tóm chặt da hắn giáp, hoảng loạn nói rằng: "Lornehan thúc thúc. Không phải đi về, đó là âm mưu, là Thú Thần điện Shaman cùng những trưởng lão kia âm mưu. Hết thảy triệu hồi đi người đều bị tóm lấy. M'uru thúc thúc, Barocalm thúc thúc. Turalyon thúc thúc... Đều bị tóm, liền ngay cả ca ca của ta Marsade cũng không có may mắn thoát khỏi. Chỉ có ta còn nhỏ, đi theo Hilda phu nhân bên người, bọn họ lơ là ta. Ở phu nhân dưới sự giúp đỡ ta lén lút trốn thoát. Không phải đi về, chúng ta đi tìm Baroque lão sư cầu cứu, Hilda phu nhân nói cho ta biết Baroque lão sư ở nơi nào."
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Tại sao Shaman cùng các trưởng lão muốn bắt người? Bọn họ chẳng lẽ muốn tạo phản? Thực sự là muốn chết!" Tất cả mọi người thực tại bị chấn động. Lập tức chính là nổi giận. Dù là lấy Lornehan trầm ổn, cũng tức giận hỏi.
 
 	"Bộ lạc thay đổi, hết thảy đều thay đổi, từ Thú Thần điện mở ra đại điển bắt đầu từ ngày kia, Thú Thần hào quang giáng lâm, toàn bộ bộ lạc liền trở nên xa lạ... ... !" Tahir còn nhỏ, hắn làm không rõ loại biến hóa này, chỉ có thể đứt quãng đem chính mình biết nói ra. Kỳ thực chính là Baroque sức ảnh hưởng bị Thú Thần thần lực trục xuất, Thú Nhân tín ngưỡng trở về Thú Thần, tự nhiên sẽ sản sinh biến hóa. Chỉ có những Baroque đó tử trung, cùng thú hóa áo giáp các chiến sĩ không có bị ảnh hưởng. Thế nhưng chỉ cần bọn họ bước vào Thú Thần điện phạm vi, dù cho là bán thần, cũng là sẽ bị áp chế gắt gao, cái này cũng là Baroque biết rõ sẽ có biến đổi lớn, cũng không còn dám trở về nguyên nhân.
 
 	Thú Thần bị Quang Minh thần trấn áp mấy chục ngàn năm, hắn khẳng định đầy ngập lửa giận. Nhưng bởi vì đánh không lại Quang Minh thần, không chỗ phát tiết bên dưới, mới vừa được biết tín ngưỡng của chính mình lại bị một số bọn đạo chích giữ lại, có thể nào không giận dữ? Sẽ trắng trợn trừng phạt cũng thanh lý Thú Tộc, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Tuy rằng vẫn còn có chút hỗn loạn, nhưng Lornehan cũng biết, không thể liền như thế trở lại. Hắn lập tức phái ra bên người hết thảy Lôi Ưng thú hóa áo giáp thám báo, để bọn họ lén lút lẻn vào bộ lạc, tốt nhất nắm lấy một cái nào đó Thú Nhân trưởng lão, đi ra tra hỏi một phen, chí ít biết cụ thể tình hình lại tính toán sau không muộn.
 
 	Mừng rỡ chính là, mấy cái thám báo vẫn chưa bay ra bao xa ngay khi nửa đường gặp phải một nhánh Thú Nhân đội ngũ, cầm đầu Thú Nhân thình lình đã từng là trong bộ lạc một cái nào đó trưởng lão. Còn tưởng rằng những người này là đến truy đuổi Tahir, Lornehan mang theo mấy chục thú hóa áo giáp võ sĩ, lén lút tới gần, đem cái kia mấy trăm người vây quanh. Người trưởng lão kia lại muốn muốn phản kháng, hô quát mệnh lệnh Thú Nhân tiến công. Mà cái kia đội Thú Nhân binh sĩ lại cũng nghe hắn dặn dò, giơ đao kiếm giết hướng về Lornehan bọn họ! Ở những binh sĩ kia trong mắt, Lornehan nhóm người coi như một đám kẻ phản bội, kẻ độc thần nanh vuốt!
 
 	Này đến tột cùng là làm sao? Cùng tộc hướng về cùng tộc giơ lên đồ đao? Lornehan rốt cục khẳng định Tahir nói không phải lời nói dối, mà là thật sự trong tộc phát sinh đại biến.
 
 	Nguyên bản quen sống trong nhung lụa, sức chiến đấu sớm bị làm hao mòn hầu như không còn Thú Nhân trưởng lão, lại có sức mạnh mạnh mẽ, mới vừa tiếp xúc bên dưới, một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ có chút khinh địch, bị đột nhiên bạo phát Thú Nhân trưởng lão trọng kiếm tươi sống đánh chết. Cái kia trọng kiếm chém vào thú hóa áo giáp bạc nhược nơi cổ, lại phá tan rồi thú hóa áo giáp phòng ngự, cái cổ đều bị chém đứt rồi! Thú hóa áo giáp tiêu mất, một con chết đi huyễn thú hiển hiện ở Thú Nhân bên cạnh, hai cái cuộc chiến sinh tử hữu liền như thế nằm ở trên mặt đất, không nói ra được buồn rầu.
 
 	Mặc dù là cái kia thú hóa áo giáp chiến sĩ khinh địch, không có sử dụng toàn bộ sức mạnh, tuy nhiên không phải tùy tiện người nào liền có thể giết chết. Lornehan nguyên bản còn không nguyện hạ sát thủ, muốn chế phục bọn họ làm chủ. Bỗng nhiên nhìn thấy huynh đệ của chính mình bị giết, coi như hắn trầm ổn lấy đại cục làm trọng, lúc này cũng lập tức nổi cơn điên... Các ngươi không làm chúng ta là anh em, như vậy liền đều đi chết đi!
 
 	Ra lệnh một tiếng, thú hóa áo giáp các chiến sĩ sức mạnh bạo phát, lạnh lùng hạ sát thủ bên dưới, rất nhanh đối phương Thú Nhân binh sĩ liền rất nhiều bị tàn sát đi, mấy trăm người ở mấy chục thú hóa áo giáp trong mắt, cùng một đám cừu con không hề khác gì nhau... ... . Làm chỉ còn dư lại người trưởng lão kia đứng thẳng, bị thú hóa áo giáp chiến sĩ bao quanh vây nhốt thời điểm, có mấy trăm binh sĩ đã toàn quân bị diệt.
 
 	Thú Nhân trưởng lão phá vòng vây không ra, bỗng nhiên một tiếng cao vút rống to, cả người nguyên bản lọm khọm thân thể đột nhiên bành trướng, bắp thịt gân cốt dường như thổi phồng giống như cấp tốc tăng trưởng, cầu kết, rất nhanh liền hóa thành một cái cường tráng cự hán, hai mắt đỏ đậm phảng phất đánh mất lý trí giống như vậy, trên người sức mạnh lần thứ hai cuồng tăng gấp đôi, bỗng nhiên bạo phát bên dưới, bên cạnh vây nhốt thú hóa áo giáp chiến sĩ bị dồn dập đánh bay.
 
 	Đến từ Thú Thần ban tặng, đây là thuộc về Thú Nhân ( máu tanh cuồng hóa ), có thể trong nháy mắt đem sức mạnh tăng lên dữ dội mấy lần. Lornehan lấy làm kinh hãi, nhưng tuyệt đối không thể để cho hắn chạy trốn, xách ngược búa lớn xông lên, thừa dịp thú hóa áo giáp chiến sĩ công kích khe hở, vung vẩy lưỡi búa hướng về Thú Nhân trưởng lão hai chân chém vỗ tới.
 
 	Mặc dù máu tanh cuồng hóa lợi hại, cũng không đến nỗi có thể đối kháng mấy chục thú hóa áo giáp chiến sĩ. Kỳ thực nếu như bọn họ vừa bắt đầu không khinh địch, ai cũng sẽ không bị thương. Lornehan nắm lấy cơ hội, búa lớn mạnh mẽ đều sẽ Thú Nhân trưởng lão hai chân chém đứt. Hóa thành cự hán trưởng lão hãy còn điên cuồng trên đất hô quát, xung phong, kéo hai cái gãy chân lưu lại một bãi than vết máu, hoàn toàn không để ý sinh mệnh gia tốc trôi qua.
 
 	Tiếp tục như vậy đừng muốn giữ lại người sống, Lornehan không nhịn được nhíu mày. Bỗng nhiên phía sau truyền tới một suy yếu âm thanh: "Lornehan thúc thúc, các ngươi bắt trụ hắn, ta cho hắn cầm máu trị thương."
 
 	Tahir khôi phục một chút tinh lực, chẳng biết lúc nào đi tới nói rằng. Hắn đi theo Baroque học tập Vu Y thuật, đã có chút thành tích. Mặc dù không cách nào như Baroque như vậy triển khai biến thái bản liệu hiệu, nhưng cầm máu chờ việc nhỏ vẫn là có thể làm được.
 
 	Tuy rằng Tahir khẳng định rất mệt mỏi, nhưng lúc này Lornehan cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, áy náy sờ sờ đầu của hắn. Chờ Balinta cùng Sotho nhóm người đem Thú Nhân trưởng lão gắt gao đè xuống đất, Tahir mới tiến lên, thật lòng ngâm tụng Vu Y chú văn, thả ra nhàn nhạt bạch quang, rải xuống ở trưởng lão chỉ còn nửa đoạn trên hai chân trên. Cái kia đại cỗ đại cỗ trào ra ngoài máu đen rất nhanh ngừng lại, tuy rằng vết thương vẫn như cũ dữ tợn, nhưng ít ra bắt đầu thu hợp vảy kết.
 
 	Máu tanh cuồng hóa sức mạnh bắt đầu lui bước, Thú Nhân trưởng lão khôi phục lý trí, nhìn thấy chính mình mất đi hai chân nửa người dưới, sợ hãi gầm rú lên. Balinta mạnh mẽ quạt hắn một bạt tai, nương theo miệng đầy hàm răng rơi xuống, Thú Nhân trưởng lão ngạo khí tất cả đều không còn. Balinta âm trầm quát lên: "Hỏi ngươi nói, thành thật khai báo, bằng không chúng ta ba hai tay của ngươi cũng chém đứt, đưa ngươi bỏ ở nơi này tự sinh tự diệt."
 
 	Đối mặt thành thật đi xuống trưởng lão, Lornehan bắt đầu hỏi vấn đề. Rốt cuộc biết xảy ra chuyện gì!
 
 	Người trước mắt hai mặt nhìn nhau, đột nhiên, Lornehan hoắc đứng lên đến, đối với Lôi Ưng thú hóa áo giáp thám báo nói: "Nhanh, nhanh chạy đi phía tây, Anglet bọn họ còn không hề trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, hắn vẫn không có bị tóm lấy, nhanh đi hướng về hắn báo tin."
 
 	Một cái Lôi Ưng thám báo lập tức bay lên trời, hướng phía tây bắc hướng về đập cánh mà đi... !
 
 	Thú Thần trở về, nhưng đem Baroque đánh thành ( kẻ độc thần ), tuy rằng Baroque đến tột cùng làm cái gì chọc giận Thú Thần sự tình, bởi vì quá mức bí ẩn, chỉ có Silo đại tế ty chờ rất ít mấy người biết được, trước mắt người trưởng lão này cũng không biết. Nhưng đối với từ Sa Lịch Hoang Nguyên thời điểm hãy cùng theo Baroque vào sinh ra tử Lornehan chờ ( Thương lang bộ lạc ) người tới nói, bọn họ không biết cái gì Thú Thần, bọn họ chỉ biết Baroque. Dù cho Baroque độc thần... Quá mức Thương lang bộ lạc Thú Nhân toàn bộ đồng thời độc thần!
 
 	Đây chính là Lornehan ý nghĩ, cũng là hết thảy Thương lang bộ lạc ban đầu tám mươi mấy cái tộc nhân cộng đồng ý nghĩ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: