Trải qua lần này kinh tâm động phách tao ngộ, mặc dù nói cuối cùng vẫn là thuận lợi mang đi gần trăm đầu huyễn thú, thậm chí trong đó còn có một con mạnh mẽ chỉ đứng sau Hebrew Dayton sói huyễn thú vương giả, Nimia hắc sư. Nhưng Baroque thực tại chịu đến giáo huấn, ... Sức mạnh của hắn còn chưa tới triệt để trắng trợn không kiêng dè trình độ, vẻn vẹn một tia Ác Ma hình chiếu liền thiếu một chút đem hắn kéo vào hắc ám, có thể thấy được trước đây đều là ếch ngồi đáy giếng.
 
 	Dù cho hắn cuối cùng nuốt chửng Maodun vương thần cách mảnh vỡ, dù cho hắn đã trong bóng tối thu được toàn bộ Thú Tộc Tín Ngưỡng Chi Lực, thậm chí dù cho hắn hình thành chính mình thần cách, bước vào thần linh chi giai, nhưng là ở chân chính thần linh trước mặt, kỳ thực vẫn như cũ rất nhỏ yếu!
 
 	Baroque lá bài tẩy mà theo trên địa cầu mang đến tử điện lực lượng, chỉ có loại sức mạnh này mới là hắn tương lai ngạo thị quần thần bảo đảm. Vì lẽ đó ở màu tím điện lực lượng kết thúc vắng lặng, triệt để thoát thai hoán cốt trước, hắn đều cần giấu tài, tiếng trầm phát triển mới là vương đạo.
 
 	Đương nhiên, hắn còn cần kế tục thu thập Tín Ngưỡng Chi Lực, còn có mở rộng Thú Tộc địa bàn, nắm giữ càng to lớn hơn sức ảnh hưởng, nhiều tư nguyên hơn, như vậy mới là thực lực của hắn tăng lên bảo đảm.
 
 	Tạm thời liền không đi tìm Hillrussius báo thù, để hắn ở mặt trước hấp dẫn Thiên Khải giáo đình sự chú ý, chính mình thì lại mang theo Thú Tộc chuẩn bị mưu tính chiếm đoạt Adriany đi! Baroque nghĩ như vậy.
 
 	Thu được sáu cái huyễn thú chủng tộc cống hiến cho, Baroque cũng từ duy nhất lưu lại Nimia hắc Sư vương trong miệng, hiểu rõ nơi này đại khái tình huống.
 
 	Năm đó Tinh Linh bóng đêm bị trục xuất phong ấn tại cái này hắc ám hang động thời điểm, Hillrussius ngoại trừ mang thủ hạ Đọa Lạc Tinh Linh, cũng chính là những Địa Huyệt Yêu Tinh đó ở ngoài, còn có một đám bị cáo chế huyễn thú cùng phong ấn. Năm đó sa đọa huyễn thú đủ có mấy chục cái chủng tộc, gần nghìn số lượng, là một luồng sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng đánh vào xưng bá đại lục Thú Tộc trong tay, đặc biệt là Thú Tộc Shaman vu thuật vẫn là hắc ám sức mạnh khắc tinh. Thêm năm đó huyễn thú chi hoàng Hebrew Dayton sói bộ tộc còn rất hưng thịnh. Cùng Thú Tộc quan hệ tốt vô cùng. Huyễn thú chi hoàng thủ hạ huyễn thú có thể so với sa đọa huyễn thú nhiều hơn, mới đưa bọn họ trục xuất tiến vào cái này lòng đất hang động.
 
 	Lúc trước trong hang động sinh sống một chủng loại người chủng tộc ( Huyệt Cư Nhân ), nhưng là thực lực của bọn họ rất nhỏ yếu. Căn bản là không có cách đối kháng mạnh mẽ Hillrussius cùng hắn nanh vuốt. Cuối cùng những này Huyệt Cư Nhân thành Hillrussius cùng với nanh vuốt nô lệ cùng... Đồ ăn!
 
 	Dưới nền đất hang động tuy rằng không gặp ánh mặt trời, nhưng là những kia to lớn cho rằng nhà nấm sẽ kết ra rất nhiều bào tử. Lại như đậu tương kích cỡ tương đương, dường như tiểu mạch như thế có thể ăn. Thêm vào dưới nền đất có rất nhiều sông ngầm bên trong sinh trưởng màu mỡ mù cá, đầy đủ nuôi sống Huyệt Cư Nhân bộ lạc người. Nhưng đột nhiên thêm vào Hillrussius này một đám người, lương thực liền hiển nhiên không đủ dùng.
 
 	Rất nhiều Huyệt Cư Nhân bị tàn sát, thành Địa Huyệt Yêu Tinh đồ ăn, chỉ để lại ít nhất một ít Huyệt Cư Nhân nô lệ, đến thu thập nấm bào tử cùng bắt cá, hầu hạ Hillrussius cùng những Địa Huyệt Yêu Tinh đó. Cái kia gần nghìn huyễn thú cố nhiên thực lực mạnh mẽ. Ở trong này nhưng vô dụng. Bọn họ sức ăn cũng lớn, bởi vì quá có thể ăn, cho tới cuối cùng bị Hillrussius tàn sát rơi mất phần lớn, mỗi cái chủng tộc chỉ để lại mấy chục con sinh sôi, để tương lai một ngày nào đó có thể thoát vây, dưới tay có thể có một luồng có thể dùng sức mạnh.
 
 	Bọn họ liền như thế ở loại này cô tịch lòng đất sinh hoạt vô số năm, từng đời một huyễn thú cùng Đọa Lạc Tinh Linh chết già, từng đời một sinh sôi truyện tục. Chỉ có Ác Ma người phát ngôn Hillrussius trước sau không chết, hơn nữa sức mạnh hàng năm tích trữ, càng ngày càng mạnh mẽ khủng bố. Bất quá hắn cũng lười đi chưởng khống những kia bởi tân sinh mà vẫn chưa bị hắc ám ăn mòn huyễn thú. Ngược lại bọn họ cũng đều trốn không thoát. Cái này chung để Baroque được rồi món hời lớn!
 
 	Như vậy năm này qua năm khác, mãi đến tận một ngày nào đó, trên đỉnh đầu Duergar bộ tộc đào thông lòng núi. Vô ý gặp phải phong ấn nham huyệt phòng khách, lòng hiếu kỳ quấy phá phá hoại một ít phong ấn, cuối cùng cho Hillrussius có thể sấn cơ hội. ———— một lần nữa có thoát vây hi vọng, những Huyệt Cư Nhân đó cũng là không còn tác dụng, cuối cùng đáng thương bị toàn bộ tàn sát ăn đi.
 
 	Ở một chỗ nơi hẻo lánh, Baroque tìm được cái kia ném tán thụ tâm cột Đồ Đằng, xem như là triệt để bù đắp Tinh Thần Đồ Đằng trận thể. Lòng đất hầu như không còn gì cả, Baroque nếu tìm tới thuộc về mình huyễn thú nhóm, hắn liền muốn rời khỏi. Vẫn khống chế không lên tiếng Hebrew Dayton sói nhóm rốt cục không nhịn được. Thần Tinh lung lay đầu, rất nhân tính hóa ho khan. Làm bộ vô ý đối với Nimia hắc Sư vương nói rằng: "Hừ hừ, cái kia hắc sư tử. Các ngươi chết đi tộc loại hài cốt đều chôn ở nơi nào a?"
 
 	Baroque lập tức biết Thần Tinh bọn họ đang có ý đồ gì, Hebrew Dayton sói là có thể nuốt chửng cái khác huyễn thú huyễn tinh trợ giúp chính mình nhanh chóng trưởng thành. Hơn nữa huyễn tinh sức mạnh cũng chỉ có huyễn thú mình có thể dùng, cái khác bất kỳ chủng tộc cũng không được. Mặc dù là Nhân tộc chế tạo huyễn tinh áo giáp, cũng chỉ có điều là dùng đặc thù trận pháp đem huyễn tinh sức mạnh thả ra ngoài mà thôi, Nhân tộc bản thân cũng không thể hấp thu huyễn tinh sức mạnh để bản thân sử dụng. Đương nhiên, Baroque tựa hồ cũng có thể hấp thu huyễn tinh sức mạnh, thế nhưng... Toàn bộ Solon đại lục cũng cũng chỉ có một hắn mà thôi, không làm được số.
 
 	Từ Tinh Linh bóng đêm bị phong ấn ở chỗ này mấy chục ngàn năm, cũng không biết có bao nhiêu đại huyễn thú sinh lão bệnh tử mai táng ở đây. Mặc dù những kia huyễn thú chết rồi di khu đại thể thành Địa Huyệt Yêu Tinh đồ ăn, nhưng huyễn tinh cho bọn họ liền dường như tảng đá giống như vô dụng, nói vậy sẽ cùng hài cốt đồng thời chôn ở nơi nào đó.
 
 	Baroque cảm giác như vậy không được, dù sao ngay ở trước mặt hắc Sư vương như vậy hỏi dò, thật giống như là đang nói: "Ha, ngươi tổ tông phần ở nơi nào? Chúng ta muốn trộm phần đào mộ đây!"
 
 	Bất quá Baroque hiển nhiên lo xa rồi, con này gọi là ( Gaierken ) Nimia Sư vương không có chút nào lưu ý trả lời Thần Tinh: "Tôn kính thú hoàng bệ hạ, huyễn thú không có phần mộ, hết thảy chết đi những đồng bạn đều sẽ trở thành Địa Huyệt Yêu Tinh đồ ăn, liền ngay cả hài cốt đều bị gặm quang. Chúng ta huyễn tinh óng ánh long lanh, đối với Địa Huyệt Yêu Tinh tới nói, là hiếm có trang sức. Đều bị bọn họ chia cắt thu gom đi tới."
 
 	Dayton sói Tứ huynh đệ khó nén trong mắt thất vọng, nhưng Gaierken hắc Sư vương lời kế tiếp lại cho bọn hắn hi vọng."Bất quá lần này phong ấn mở ra sau, hắc ám sứ giả đại nhân sốt ruột trở lại đại lục, ngay lập tức sẽ đem hết thảy Địa Huyệt Yêu Tinh cho đưa ra ngoài. Những Yêu Tinh đó đi rất vội vàng, hẳn là chưa kịp đem hết thảy huyễn tinh đều mang đi. Hoặc là ở những này nấm trong phòng lục soát một chút, có thể tìm tới một ít."
 
 	Hắc Sư vương lời còn chưa nói hết, bốn con Dayton sói liền không thấy bóng dáng, hứng thú bừng bừng lẻn đến nấm phòng ốc khu, từng cái từng cái gian nhà sưu kiểm lên. Rất nhanh, liền truyền đến Dayton sói nhóm hô to gọi nhỏ tiếng vui mừng, xem ra thu hoạch rất tốt!
 
 	Baroque thẳng thắn ở một bên kiên trì chờ đợi những người này, để hết thảy huyễn thú đều đi tới trước mặt mình, sau đó dùng Shaman Vu Y tịnh hóa thuật, từng cái cho bọn họ gột rửa ———— hắn thực sự là bị ám hại sợ, rất sợ những này huyễn thú bên trong có đã bị hắc ám ăn mòn tồn tại, vì lẽ đó muốn từng cái si kiểm một phen mới sẽ an tâm.
 
 	Cũng may một phen bận rộn bên dưới, vẫn chưa phát hiện dị thường. Xem ra hẳn là Hillrussius đối với Ác Ma tượng đá sức mạnh rất yên tâm, mới sẽ không có ở huyễn thú bên trong giở trò. Đợi hơn một giờ, Dayton sói nhóm tới tới lui lui chạy không biết bao nhiêu lần, đem từ trong phòng tìm ra huyễn tinh cho hàm đi ra, lúc này Baroque bên người huyễn tinh đã chất thành không nhỏ một đống lớn, rực rỡ muôn màu hào quang đoạt người, sợ không có mấy ngàn, hơn nữa còn đang tăng thêm... Xem Baroque đều kinh tâm động phách... ... Không nghi ngờ chút nào, nếu để cho Thiên Khải giáo đình biết được này chồng huyễn tinh tồn tại, dù cho là Giáo hoàng Mal Gus đều sẽ mù quáng phát động đại quân đến cướp!
 
 	Lại quá hơn nửa canh giờ, Dayton sói nhóm thực sự sưu tìm không được, lúc này mới bỏ qua. Nhìn Baroque dưới chân cái kia một đống lớn huyễn tinh, từng cái từng cái khóe miệng chảy nước miếng dáng dấp đáng ghét đến cực điểm. Baroque tùy tiện cầm lấy một viên huyễn tinh, hơi hơi nhìn một chút, huyễn tinh nội hạch loại nhỏ huyễn thú ảnh thu nhỏ đã hầu như không nhìn thấy, hơi có chút thất vọng lắc đầu một cái, đối với Dayton sói nhóm nói rằng: "Trước tiên đừng cao hứng quá sớm, những này huyễn tinh nhiều là có đủ nhiều, nhưng các ngươi đừng quên quá như thế tháng năm dài đằng đẵng, ngoại trừ gần nhất mấy trăm năm huyễn tinh sức mạnh bảo tồn hoàn hảo ở ngoài, những kia mấy ngàn gần vạn năm huyễn tinh, bên trong ẩn chứa năng lượng đã sớm tán dật hầu như không còn, trong này ngược lại có hơn nửa là bên trong xem không còn dùng được xác không, đối với các ngươi tác dụng có hạn!"
 
 	"Không sao, chúng ta biết." Thần Tinh không có chút nào bất ngờ, cười hì hì nói: "Chúng ta khi tìm thấy những này huyễn tinh thời điểm liền biết rồi, tuy rằng bên trong sức mạnh không còn, nhưng huyễn tinh xác bên trong còn có mỗi một con huyễn thú một đời tinh túy tích lũy lưu lại. Chúng ta Tứ huynh đệ dù sao không phải bình thường trưởng thành, mà là dựa vào lượng lớn nước suối sinh mệnh thúc trường, căn cơ rất không vững chắc. Nhưng chỉ cần nuốt chửng những này huyễn tinh xác, thu được có đủ nhiều tinh túy tích lũy, liền có thể làm cho chúng ta trưởng thành không có mầm họa, mới sẽ chân chính bước vào huyễn thú chi hoàng đỉnh cao cấp bậc. Baroque, ngươi nên không sẽ cho rằng chúng ta hiện tại dáng dấp chính là cuối cùng hình thái chứ?"
 
 	"Làm sao, lẽ nào các ngươi còn có thể biến thân?" Baroque kinh ngạc hỏi, hắn năm đó nhìn thấy lão Hebrew Dayton sói Abraham, cũng không có phát hiện đầu kia thú hoàng chỗ dị thường.
 
 	"Đó là đương nhiên." Thần Tinh kiêu ngạo nói, bọn họ huyễn thú truyền thừa khắc dấu ở trong trí nhớ, để bọn họ sinh mà biết chi: "Năm đó phụ thân của chúng ta là bởi vì sức mạnh rơi xuống đánh mất quá nhiều, cho tới chỉ có thể duy trì phổ thông sói hình dáng dấp. Nhưng chúng ta Hebrew Dayton sói thực lực chân chính xa không chỉ dừng lại tại đây, ở thời kỳ cường thịnh, Hebrew Dayton sói thể trạng sẽ cường tráng dường như cự gấu, hơn nữa chúng ta trên lưng sẽ sinh ra hai cánh, có thể bay lượn ở chân trời, dù cho là Cự Long ở trước mặt chúng ta, cũng chỉ có thể thần phục."
 
 	Baroque ngờ vực nhìn Thần Tinh nói khoác, nhưng là khi thấy chu vi huyễn thú đều nằm bò nằm trên mặt đất, đối với Thần Tinh Tứ huynh đệ cực kỳ thần phục cung kính, Baroque liền biết Thần Tinh hẳn là không có nói láo.
 
 	Như vậy tự nhiên rất tốt, điều này đại biểu Baroque trong tay thực lực càng ngày càng mạnh mẽ.
 
 	Trầm ngâm một chút, Baroque rất lâu tới nay một cái ý nghĩ cảm giác có thể thực thi, nhưng trước lúc này, còn cần thuyết phục Dayton sói nhóm cho phép.
 
 	"Thần Tinh, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang, các ngươi có thể nói là ta nhìn từng bước một trưởng thành, chúng ta thân mật như huynh đệ. Hiện tại ta có một việc muốn thương lượng với các ngươi, hi vọng các ngươi có thể thật lòng suy tính một chút." Baroque bỗng nhiên vẻ mặt trịnh trọng nói.
 
 	"Cái gì?" Thần Tinh sững sờ, không biết Baroque muốn nói điều gì.
 
 	"Như vậy, ta hai đứa bé Nuerl cùng là Lourio đã hơn hai tuổi, bọn họ... Là thời điểm chịu đến bảo vệ rồi!"
 
 	"Ta đi bảo đảm bảo vệ bọn họ, ta có thể cùng bọn họ bất luận cái nào dung hợp thú hóa áo giáp... !" Thần Tinh lập tức ồn ào.
 
 	"Ta cũng đi... ."
 
 	"Ta cũng đi... ."
 
 	"Ta cũng đi... !"
 
 	Baroque trợn mắt ngoác mồm, hắn vốn cho là bốn cái gia hỏa sẽ lưu luyến không rời thậm chí chống cự. Không nghĩ tới bọn họ trái lại tranh cướp giành giật muốn đi cùng hai đứa bé làm bạn. Có khoảnh khắc như thế, Baroque cảm giác rất thương tâm!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: