Sotho rất nhanh liền chứng thật  ý nghĩ của chính mình!
 
 	Baroque Shaman tựa hồ hay là đang sinh khí, bởi vì Sotho đúng tổ tiên mất đi tín ngưỡng chuyện tình làm tiếp tục trừng phạt hắn. Khiến cho hắn đứng ở đồ đằng trụ hạ, chính mình xoay người ly khai! Lagram   quang ảnh thân thể vẫn như cũ ở vờn quanh đồ đằng trụ xoay quanh chạy băng băng, làm Sotho kính sợ không thôi, khắc sâu ấn tượng đến cực điểm, nhìn quang ảnh chi sói, trong mắt thấu ném ra thành kính, từ nay về sau không nữa bất luận cái gì đúng tín ngưỡng   do dự.
 
 	Không lâu sau, Baroque đi trở lại, Thương Lang bộ lạc sở hữu   bốn mươi cái tuổi trẻ tộc nhân đều bị hắn đưa  phía sau núi. Các lão nhân cùng Celine Susan hai nữ nhân không biết Baroque muốn làm cái gì, cũng đều tò mò   đến đi theo trông ngóng!
 
 	Trừ bỏ M'uru đợi sáu cái đã muốn lĩnh ngộ thú chiến khí   đứng ở một mặt, này hắn tuổi còn trẻ đều vâng theo Baroque   mệnh lệnh ngồi dưới đất. Một màn này làm Sotho mặt đỏ   không được... ... Này người trẻ tuổi cũng không có bất luận cái gì băn khoăn, chẳng sợ trên mặt đất là nước bùn băng tuyết, bọn họ vẫn như cũ không chút do dự   ngồi xuống, toàn bộ nhìn Baroque tộc trưởng, giờ phút này hắn là Shaman   thân phận.
 
 	Baroque bỗng nhiên không biết nên nói cái gì, các tộc nhân đối với mình   tôn kính phục tòng là không thể hoài nghi  . Dù sao nghiêm túc lại nói tiếp, là Baroque giải cứu  bọn họ, dẫn dắt bọn họ đạt được tự do, lại cho bọn hắn vũ khí, nghiêm khắc   huấn luyện, khiến cho tộc nhân chiến lực cường hãn, cuối cùng trở về tổ tiên cố hương, khôi phục  Thương Lang bộ lạc Thú Nhân   vinh quang cùng tự tin, nhưng là bởi vậy ở sở hữu tộc nhân cảm nhận trong, Baroque   địa vị cơ hồ cùng tổ tiên chi linh cùng ngang hàng ———— cứ việc ai đều không có nhận thấy được điểm này, nhưng ở trong tiềm thức lại rõ ràng   như thế.
 
 	M'uru đợi sáu cái tộc nhân sở dĩ có thể trổ hết tài năng, lĩnh ngộ thú chiến khí, trừ bỏ Baroque cho sở hữu tộc nhân ngang hàng   chúc phúc ở ngoài, chính yếu   cũng là nhóm thiên phú xuất chúng. Mặc dù chính mình   tín ngưỡng có một nửa là đối Baroque   tôn sùng. Một khác nửa phải đúng tổ tiên chi linh   sùng bái. Làm tộc khác người sẽ không còn như vậy may mắn , phút mỏng  đúng tổ tiên chi linh   thành kính, tựu khiến cho bọn họ hiểu được thú chiến khí   tỷ lệ thật to rơi chậm lại.
 
 	Theo hai cái linh hồn dung hợp   ngày nào đó mở, Baroque liền tin tưởng minh minh trung có không biết lực lượng   tồn tại. Thú Nhân cái gọi là   tổ tiên chi linh kỳ thật chính là một loại tín ngưỡng   lực lượng, ở tự nhiên bên trong không chỗ không có ở. Có đôi khi cũng bị Shaman các tế tự danh hiệu 【 tự nhiên chi linh 】. Như vậy muốn cho các tộc nhân nhiều vài phần hiểu được thú chiến khí   tỷ lệ, liền cần bọn họ đem sở hữu tín ngưỡng đều giao cho 【 tổ tiên chi linh 】, nói cách khác muốn tiêu tan đối Baroque   cuồng nhiệt sùng bái, đó cũng là Baroque khó xử   địa phương.
 
 	Bất luận kẻ nào có được  một đám sùng bái chính mình   cuồng nhiệt tín đồ, cũng sẽ không bỏ được đuổi đuổi bọn hắn, cho dù là hư vô mờ mịt   【 tổ tiên chi linh 】 cũng không được. Baroque mấy năm nay tranh thủ   là cái gì? Còn không chính là vì thu được lớn hơn nữa lực lượng càng mạnh? Như vậy các tộc nhân đối với mình   sùng bái trở thành nhạt. Làm chỉ là đi tín ngưỡng tự nhiên chi linh, như vậy Baroque sẽ lo lắng ———— vạn nhất tương lai gặp so với hắn càng mạnh lớn   Shaman tế tự, tộc nhân của mình có thể hay không ruồng bỏ chính mình, ngược lại ném dựa vào người khác? Như vậy chẳng phải là mất nhiều hơn được?
 
 	Căn bản không cần lo lắng, Baroque làm ra  lựa chọn —————— thà rằng các tộc nhân không bao giờ ... nữa hiện ra thú chiến khí chiến sĩ. Cũng tuyệt đối không thể tiêu tan tộc nhân đối với mình   sùng bái. Đợi đến tương lai lớn mạnh bộ lạc, thôn tính dung hợp càng nhiều   Thú Nhân, tự nhiên hội ngộ đến những thứ khác có thiên phú người.
 
 	"Chúng ta   bạn tốt Sotho huynh đệ ngay tại vừa rồi, ở ta đồ đằng trụ hạ lĩnh ngộ  thú chiến khí, hắn trở thành một cái thú chiến khí chiến sĩ. Đây là tín ngưỡng giao cho lực lượng của hắn, ta nghĩ các ngươi cũng có thể ở đồ đằng trụ hạ cảm thụ một chút cái loại này khí tức, có lẽ phải nhận được Sotho huynh đệ   một ít vận khí tốt." Baroque cải biến quyết định, thuận miệng mỉm cười nói.
 
 	Các tộc nhân có một chút nhỏ xôn xao. Hướng về phía Sotho chúc mừng. Sotho ngây ngô cười , ánh mắt lại luôn nhìn chằm chằm Lagram   quang ảnh đồ đằng, hắn không biết Lagram   lai lịch. Nghĩ đến đây là Baroque tộc trưởng tu tập Shaman bí thuật biến thành ra   đồ đằng linh thú... Kia tự nhiên chính là chính mình   tín ngưỡng chi nguyên, Sotho cho là như thế! Trải qua vừa rồi Baroque quát lớn, hắn cảm thấy được nhất định phải muốn khôi phục đúng tín ngưỡng   thành kính, cho nên đối với đồ đằng linh thú càng phát ra thành kính... Vô hình trung, hắn sở hữu   tín ngưỡng đều chuyển dời đến  Lagram trên người... ... ... ! !
 
 	Các tộc nhân rất hâm mộ Sotho, cư nhiên ở Baroque tộc trưởng   đồ đằng trụ hạ ngây người như vậy thời gian ngắn ngủi liền hiểu được  thú chiến khí. Vì cái gì chính mình cả ngày lẫn đêm đều biết ở Baroque tộc trưởng   đồ đằng trụ hạ tu luyện, lại luôn không thể có điều đột phá đây? Khó được là tu luyện không đủ cố gắng. Tín ngưỡng không đủ thành kính?
 
 	Lagram   quang ảnh linh thể còn tại vờn quanh đồ đằng trụ xoay quanh, không trung   u ám càng phát ra nồng hậu. Trong thiên địa cơ hồ Hắc Ám thấy không rõ bất luận cái gì vật thể. Làm nó sở chạy nhanh địa phương, vung rơi xuống nhiều điểm hào quang, chiếu rọi ra một vòng trong bóng đêm   ánh sáng, hình thành  đặc biệt kỳ lạ   trạng thái. Các tộc nhân giống như lâm vào nào đó thất thần trạng thái, Baroque vừa muốn mở miệng nói chuyện, lập tức phát hiện  điểm này, hắn   hồn biển bởi vì cùng Lagram chặt chẽ tương liên, ẩn ẩn   cảm giác được một cỗ rất mỏng manh lại đặc biệt kỳ diệu   lực lượng ở hướng về phía trên người mình tụ lại... ... Rất mỏng manh , giống như một giọt máng xối nhập lớn hồ, cơ hồ phát hiện không đến. Nhưng ngay sau đó Baroque đầu đau muốn nứt ra, cơ hồ ngất, cố nén  lập tức đoàn ngồi dưới đất, nhắm mắt lại áp đảo hồn biển trong   này cổ đau nhức! !
 
 	Ai đều không có phát hiện Baroque   dị thường, bởi vì dĩ vãng hắn đều là như vậy cùng tộc nhân cùng một chỗ tu luyện  . Celine cùng Susan là nhân tộc, cũng cảm thụ không đến các thú nhân chính là lực lượng, nhìn trong chốc lát không có phát hiện kỳ quái chỗ, tựu trở về sơn động nghỉ ngơi.
 
 	Lão các thú nhân bởi vì tuổi   quan hệ, đã muốn không thể hiểu được thú chiến khí, đều tự lắc đầu thở dài một tiếng, cũng đều rời đi. Đến xem náo nhiệt   tiểu tử kia Marsade cùng Tahir, cũng bị lão Ziad mang đi... ... ... Baroque dù sao cùng với Celine có chính mình   tư mật không gian, hai cái nhỏ Thú Nhân không có khả năng luôn cùng bọn họ ở cùng một chỗ, nếu bệnh đều tốt lắm. Ziad liền mang đi bọn họ cùng mình đồng thời dừng chân. Còn Susan... ... Sơn động tuy rằng không lớn, muốn ngăn cách hai cái phòng cũng là rất dễ dàng  ! Susan tựa hồ không thèm để ý cái gì, chẳng sợ Baroque nửa đêm bò lên trên của nàng giường, nàng cũng chỉ sẽ tiếp nhận. Nhưng lo lắng đến Celine kia không lộ vẻ gì   ánh mắt, Baroque vẫn chưa từng có khác người   hành động.
 
 	Lúc này tụ cư nơi   phía sau núi, theo đồ đằng trụ là trung tâm, sở già dặn tộc nhân bao gồm Sotho, chỉ đều ở cuồng phong gào thét   thời tiết hạ, quay chung quanh  đồ đằng trụ ngồi dưới đất, Lagram   quang ảnh linh thể xoay tròn   càng phát ra nhanh chóng, nó cũng cảm nhận được  Baroque hồn biển trong   chấn động, cùng kia khó có thể chịu được   đau nhức. Tựa hồ có một mảy may kỳ lạ   lực lượng tụ tập đến trên người của mình, Lagram phát hiện kia cổ mỏng manh đến cực điểm   lực lượng cư nhiên có thể triệt tiêu Baroque gặp   kia cổ đau nhức. Lập tức gia tốc   xoay tròn, làm cho càng nhiều quang mang vung rơi vào, chiếu rọi các thú nhân, đồng thời thu hoạch càng nhiều   tín ngưỡng chi lực!
 
 	Baroque cũng không biết hồn biển trong đến tột cùng đưa ra vấn đề gì, hắn chỉ là đầu đau muốn nứt ra. Giống như đầu muốn nổ tung, cảm giác có chút trí nhớ từ từ mơ hồ... ... Tốt giống như trước cũng gặp được qua loại tình huống này, lúc ấy cũng là hôn mê sau tỉnh lại, giống như quên  một sự tình! Loại cảm giác này rất không xong, hắn phát liễu ngoan, tuyệt đối không cho phép ở chính mình hồn biển trong còn có không bị khống chế   lực lượng.
 
 	Các tộc nhân   tín ngưỡng chi lực thông qua Lagram toàn bộ tiến vào chính mình   hồn biển. Cư nhiên đối kia cổ giống như phong ấn lực lượng của chính mình có được áp chế tác dụng, Baroque lập tức ở trong đầu hô to: "Lagram, tiếp tục chạy băng băng, tụ tập các tộc nhân   tín ngưỡng chi lực... Tiểu Lang, đừng tham ngủ . Ngươi cũng mau tới giúp ta." Loại này thời điểm chính là muốn lợi dụng cho nên lực lượng, Hebrew Dayton sói hẳn là cũng có thể giúp đỡ vội mới đúng.
 
 	Màu bạc Tiểu Lang đáp lại  Baroque, nó bỗng nhiên a  một tiếng, mê hoặc   kêu lên: "Này cổ áp chế lực lượng của ngươi rất lợi hại, chỉ dựa vào chính ngươi căn bản không có khả năng ngăn cản được dừng chân, chẳng sợ ngươi có ngoại lực hỗ trợ cũng không được. Bất quá cổ lực lượng này giống như cũng không có địch ý, chỉ là muốn phong ấn ngươi có chút trí nhớ thôi."
 
 	"Ta không nghĩ mất trí nhớ, đừng nói nhảm. Mau giúp ta... !" Baroque cảm giác mình đầu càng ngày càng mơ hồ, một ít trí nhớ xem nước chảy giống nhau bị cổ lực lượng kia hút đi, nhịn không được kêu lên!
 
 	"Không thành vấn đề! ... Rất kỳ quái. Ta cùng cổ lực lượng này đặc biệt thân thiết, thật giống như là người một nhà." Tiểu Lang có chút mơ hồ nói, nhưng nhìn đến Baroque thống khổ   bộ dáng, vẫn chưa nghĩ nhiều, giống như thủy ngân như lưu động, theo cánh tay lên chuyển dời đến Baroque   cái gáy. Hướng về phía lui ở hồn biển một cái góc kín   kỳ quái lực lượng công tới... !
 
 	Phong ấn Baroque trí nhớ   cổ lực lượng kia kỳ thật đúng là lão Hebrew Dayton sói sở lưu, lúc ấy Baroque nghĩ thông suốt  một ít cấm kỵ chuyện tình. Lão Dayton sói sợ hãi Baroque bại lộ, liền cho hắn phong ấn dừng chân. Không nghĩ tới hôm nay cơ duyên xảo hợp lại một lần nữa tiếp xúc đến về tín ngưỡng cùng thần chuyện tình... ... Lão Dayton sói   phong ấn tự khởi động. Nếu lần phong ấn.
 
 	Nguyên bản bằng vào Baroque lực lượng của chính mình, căn bản chống đỡ không được, chính là hắn lại tìm Hebrew Tiểu Lang hỗ trợ. Này chỉ Tiểu Lang cũng là cái hồ đồ tên, vẫn chưa nhận ra kia cổ phong ấn lực lượng đến từ cha của mình, làm lão Dayton sói ở trên lần Baroque bị Phong Ngữ thám báo đánh cho trọng thương thời điểm, đã muốn tiêu hao rụng cuối cùng   lực lượng cứu hắn, thần thức tiêu tán . Cho nên không ai đến ngăn cản Tiểu Lang, này tiểu tử kia đối mặt phụ thân   phong ấn, căn bản không cần dùng lực lượng nhiều lắm, dễ dàng   đánh tan, sau đó thôn tính rụng rơi rụng   phong ấn chi lực, cư nhiên làm hắn thu hoạch không nhỏ.
 
 	Ngay tại phong ấn hỏng mất   một khắc kia, mất đi   trí nhớ một lần nữa trở về Baroque   trong óc, hắn   ý thức khôi phục, nháy mắt hiểu được  sở hữu hết thảy! ... ... ... ... Đạt được tộc nhân   sùng bái, có thể làm chính mình tăng cường lực lượng? Như vậy đem đến chính mình có thể làm cho sở hữu thú nhân này sùng bái chính mình, kia khủng bố   sùng bái chi lực... Chính mình chẳng phải là thành thần? ... ... ... ... Đây là Baroque bị phong ấn kia cấp trí nhớ!
 
 	Lúc này   Baroque thận trọng  rất nhiều, nếu lão Hebrew Dayton sói gần bởi vì một cái ý niệm trong đầu sẽ phong ấn chính mình   trí nhớ, như vậy có thể nghĩ chuyện này liên lụy tới cực kỳ nghiêm trọng chuyện tình. Đáng tiếc lão Hebrew Dayton sói lưu lại   cuối cùng về điểm này trí nhớ mảnh nhỏ vẫn ổ ở hồn biển góc kín  dặm, cũng không biết khi nào thì có thể cởi bỏ, Baroque không thể biết đáp án.
 
 	Nhưng Baroque biết ý nghĩ của mình đúng, hắn cũng rốt cục tìm được rồi nhất kiên định   phương hướng, điều này cũng sẽ quyết định hắn tương lai   vận mệnh. Tuy rằng không biết nguy cơ là cái gì, đến tột cùng có bao nhiêu sao khủng bố, nhưng lùi bước không phải của hắn tính cách, càng không thể giải quyết bất cứ vấn đề gì, hắn chỉ có tiếp tục dọc theo con đường này đi.
 
 	Cũng may cơ duyên xảo hợp dưới, có Lagram   quang ảnh linh thể giảm xóc, các tộc nhân   sùng bái tín ngưỡng thoạt nhìn giống như tụ lại tới quang ảnh đồ đằng   trên người, nhưng kỳ thật cuối cùng đều tiến nhập Baroque trong cơ thể. Cũng không biết phương thức này có thể hay không mở đến che lấp tác dụng, cẩn thận cẩn thận đi!
 
 	Chân chính   ngoài ý muốn chi vui! Lagram   quang ảnh linh thể cuối cùng về tới đồ đằng trụ bên trong, tối nay   tu luyện chấm dứt. Làm Baroque mở mắt ra đứng lên, theo bản năng   dùng ra Shaman bí thuật 【 linh hồn đôi mắt ưng 】, theo thường lệ xem xét các tộc nhân   thân thể thời điểm, trước mắt   một màn làm hắn trợn mắt há hốc mồm, tiện đà lộ ra cực kỳ vui vẻ tươi cười.
 
 	Ba mươi bốn cái tuổi trẻ Thú Nhân, ở linh hồn đôi mắt ưng   thấu thị hạ, trên người của bọn họ toàn bộ đều lấp lánh ra một tầng đại biểu thú chiến khí lực lượng   hết, tuy rằng vẫn rất mỏng manh, nhưng vô cùng xác thực không thể nghi ngờ! Nói cách khác, sở hữu tộc nhân đều sẽ trở thành thú chiến khí chiến sĩ!
 
 	Càng còn nhiều mà rung động —————— Baroque lần đầu tiên ý thức được tín ngưỡng chi lực   đáng sợ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: