Baroque cùng Celine Susan cùng nhau đã có hơn hai năm, tại sao trước đây các nàng không có động tĩnh, một mực hiện tại liên tiếp mang thai? Baroque rất khó hiểu, nhưng nhìn thấy Celine tỏ rõ vẻ hài lòng dáng dấp hạnh phúc, cũng sẽ không đi suy nghĩ nhiều. ———— một cái nào đó màu bạc tiểu sói cùng hắn Tam huynh đệ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh. Trước đây sở dĩ không có động tĩnh, là bởi vì Dayton sói Tứ huynh đệ tham ăn, hấp thu trên người hắn quá nhiều sức mạnh nguyên nhân dẫn đến, điểm này bọn họ không không ngại ngùng nói cho Baroque.
 
 	"Bốn vị lão đại tại sao muốn lau mồ hôi, các ngươi nóng sao?" Thô thần kinh con nào đó Lôi Ưng kêu quái dị nói. Rước lấy Thần Tinh trợn mắt nhìn, há mồm phun ra một đạo ánh bạc, đem chim lớn từ Baroque vai va bay ra ngoài.
 
 	Baroque lúc này mới chợt hiểu ra, trừng mắt tỏ rõ vẻ có tật giật mình màu bạc tiểu sói Thần Tinh. Dayton sói Tứ huynh đệ đột nhiên gào gào kêu xoay người chạy trốn, dường như bốn cái lông xù quả cầu thịt không biết trốn đến đi đâu rồi!
 
 	Hansa công quốc lúc này đã đại cục để định, Talwar thành hộ vệ chức trách do phương bắc cao nguyên người đến phụ trách. Baroque kiến thức cao nguyên người hung hãn sức chiến đấu, liền lấy Susan danh nghĩa hướng về Việt Lặc Hùng Ưng phát sinh chân thành mời, hi vọng bộ lạc của bọn họ có thể di chuyển đến Hansa công quốc. Tuy rằng Hansa công quốc cũng khá là cằn cỗi, nhưng dù sao cũng hơn hoang vu phương bắc cao nguyên tốt hơn nhiều. Cao nguyên tộc cũng không phải Việt Lặc Hùng Ưng một người định đoạt, còn có một chút tương đối bảo thủ tộc nhân cũng không mong muốn rời nhà. Cho nên bọn họ nghĩ ra một cái chiết trung biện pháp... Cho phép những kia đồng ý tiến vào Hansa công quốc sinh hoạt tộc nhân rời đi, những người khác ở lại phương bắc cao nguyên. Nhưng bọn họ vẫn cứ là một cái bộ lạc, không phải là chia nứt. Rất rõ ràng, đồng ý đi ra bên ngoài xông vào một lần đại thể đều là tuổi trẻ lực tráng cao nguyên tộc nhân. Cũng chính là như vậy, Việt Lặc Hùng Ưng suất lĩnh có tới 3 vạn thanh niên trai tráng nam nữ tộc người đi tới Hansa công quốc, trở thành Susan cùng Celine kiên cố nhất hậu thuẫn. Cái này cũng là Baroque dám yên tâm rời đi nguyên nhân.
 
 	Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn bị đánh cho tàn phế sau, vẫn không có lại từ đầu bổ sung thành lập. Baroque chuẩn bị đem này chi quân đoàn huỷ bỏ, lại cẩn thận thanh tra một lần, đem những quý tộc kia phần tử đều loại bỏ đi ra ngoài. Còn lại bình dân chiến sĩ thì lại lưu lại để Barocalm cùng Salomon hai người phụ trách huấn luyện. Cũng thành lập mới quân đoàn.
 
 	Hay là đám nhân loại kia chiến sĩ mới bắt đầu còn đối với thống lĩnh bọn họ chính là hai cái Thú Nhân mà cảm thấy nhục nhã cùng chống cự, nhưng khi Barocalm lấy sức lực của một người gọn gàng nhanh chóng đánh bại một cái trăm người đội binh lính sau, những tên kia nhóm triệt để bái phục.
 
 	Lúc này Barocalm cùng Salomon bị Susan ban tặng ( kỵ sĩ ) quý tộc phong hào. Thành danh xứng với thực thượng đẳng Thú Nhân. Sau đó Hansa công quốc phía này sự vụ, Baroque liền chuẩn bị giao cho Barocalm cùng Salomon đến xử lý. Thuận tiện cũng là bồi dưỡng năng lực của bọn họ.
 
 	Baroque chỉ mang theo Zayinzu cùng Sotho trở về, Celine bởi vì cũng mang thai duyên cớ, liền ở lại Hansa công quốc, làm bạn Susan, hai tỷ muội an tâm dưỡng thai, Baroque không chuẩn bị làm cho các nàng lại tuỳ tùng chính mình bôn ba lao khổ. Lúc này thực lực của hắn từ từ tăng cường vững chắc, cũng quá gian khổ nhất thời khắc. Nhưng tương lai cục diện nhưng càng thêm hung hiểm, bởi vì sắp sửa đối mặt sẽ là nhân loại quốc gia sức mạnh hoặc là dường như cự sơn giống như làm người kinh sợ Thiên Khải giáo đình. Mỗi một cái đều cần hắn căng thẳng thần kinh ứng đối.
 
 	Rất là trọng yếu một điểm, vẫn là đến từ thú tộc bên trong không ổn định nhân tố. Phát sinh cái chuyện lần trước sau, hắn cũng thực sự không dám đem Susan hoặc Celine một mình ở lại trong bộ lạc. Bằng không ai biết cái nào Thú Nhân phát rồ xúc phạm tới các nàng, đều sẽ để Baroque hối hận không kịp.
 
 	Adriany đế quốc hẳn là không có tâm sự bận tâm chu vi lệ thuộc quốc sự tình, bọn họ quốc nội sóng lớn đã từ từ muốn nổi lên mặt nước, tất cả sức mạnh đều quan tâm Đỗ Long hoàng đô phương hướng, ở cục diện trong sáng trước, Hansa công quốc cùng Paddington nơi này cục diện bị hết sức lơ là đi, thời gian rất lâu bên trong là sẽ không nhúng tay.
 
 	Lâm lúc rời đi, Baroque cố ý căn dặn Barocalm cùng Salomon. Để bọn họ đem phòng bị trọng tâm đặt ở lão Genn phương diện. Susan dù sao cũng là lão Genn con gái, bây giờ chưởng khống một cái diện tích lãnh thổ bao la công quốc, ai biết hắn có thể hay không đỏ mắt? Một khi lão già này sinh xảy ra điều gì không nên có mơ ước tâm tư. Liền muốn lập tức làm ra quả đoán xử lý. Thậm chí nếu như vấn đề nghiêm trọng, Barocalm có thể đi đông Paddington tìm Shaomubeige, chỉ cần Shaomubeige hơi hơi tạo áp lực, liền có thể liên quan trụ lão Genn, để hắn không rảnh quan tâm chuyện khác. Lấy Baroque cùng Shaomubeige ( thâm hậu hữu nghị ), nghĩ đến sẽ không đứng nhìn bàng quan.
 
 	Hansa công quốc chính vụ do Pahomy cùng Savvati phụ tá Susan, chủ yếu quý tộc hầu như đều bị giết sạch rồi, quyền lợi tầng vì là không còn một mống, Susan đề bạt rất nhiều nương nhờ vào đến những tiểu quý tộc. Baroque trợ giúp định ra tương đối nghiêm khắc chế độ. Thêm vào Barocalm, Việt Lặc Hùng Ưng nhóm người chưởng khống hết thảy quân đội. Hansa công quốc đã sẽ không có vấn đề quá lớn.
 
 	Hắn ngày thứ hai trở về phản Thương lang bộ lạc, ở lúc rời đi. Celine thật giống cùng Susan mật đàm rất lâu, mới rốt cục trên mặt mang theo vẻ giận tìm tới Baroque... ...
 
 	"Baroque, ta cũng định không trở về Thương lang bộ lạc, Hansa nơi này liền rất tốt, ta cùng tỷ tỷ sẽ ở lại chỗ này. Ngươi dù sao cũng là một cái bộ lạc tộc trưởng, hơn nữa tương lai Thương lang bộ lạc còn có thể càng ngày càng phát triển lớn mạnh, sẽ hấp dẫn hết thảy thú tộc ánh mắt. Làm tộc trưởng thê tử, chỉ có thể là một cái Thú Nhân, thân phận của ta không thích hợp, hơn nữa ta cũng không có ý định làm ngươi khó xử. Nanh sói bộ lạc Hilda liền rất tốt, đó là một cái thiện lương nhiệt tình nữ hài, không hề che giấu chút nào đối với ngươi ái mộ. Hơn nữa nàng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng Oltu con gái, thân phận cao quý. Sau khi trở về... Ngươi liền cưới nàng đi! Này sẽ làm ngươi thu hoạch không ít, thậm chí nắm giữ toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc."
 
 	"Celine, ta đáp ứng ngươi, thê tử của ta sẽ chỉ là ngươi. Hơn nữa ngươi đã mang thai, ta sẽ đổi tiền mặt : thực hiện ta hứa hẹn." Baroque lắc đầu nói rằng, hắn không muốn đối với nữ nhân mình yêu thích nuốt lời.
 
 	"Ta biết, từ ngươi cố ý xa lánh Hilda bắt đầu, ta liền biết ngươi đang suy nghĩ ta cảm thụ. Ta thật cao hứng, thật sự. Thế nhưng nếu như ngươi cưới một người nhân loại nữ nhân, sẽ phải chịu hầu như hết thảy Thú Nhân mâu thuẫn cùng chống cự. Trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng... Dù cho là ở Thương lang trong bộ lạc bộ, cũng có rất nhiều người rất không thích ta. Ta không thể không bận tâm điểm này, cứ việc ngươi uy thế có thể áp đảo hết thảy trong bộ lạc những thanh âm khác, nhưng như vậy không được, thật không tốt. Ta không muốn làm ngươi khó xử, cũng không muốn đều là đối mặt ánh mắt khác thường. Hansa công quốc hiện tại liền rất tốt, không có ai kỳ thị chúng ta, ta cùng tỷ tỷ chịu đến tất cả mọi người khen tặng cùng ca ngợi. Ở đây chúng ta có thể cuộc sống yên tĩnh, chờ con của chúng ta xuất thế, vậy thì hết thảy đều hoàn mỹ rồi!" Celine mặt mỉm cười, nàng không tự kìm hãm được xoa xoa chưa hiện ra hoài cái bụng, trên mặt đã lộ ra hạnh phúc hào quang.
 
 	Baroque có chút hổ thẹn trầm mặc, Celine đột nhiên thu lại khuôn mặt tươi cười, thật lòng đối với hắn nói: "Baroque, đồng ý ngươi cùng Hilda kết hôn, nhưng không có nghĩa là ta sẽ không ngừng nghỉ phóng túng ngươi. Nàng là cái cuối cùng, ta không muốn nghe đến bên cạnh ngươi lại có thêm những nữ nhân khác tin tức, bằng không ngươi liền vĩnh viễn không muốn tới tìm ta nữa, đây là ta điểm mấu chốt."
 
 	Baroque còn có thể nói cái gì? Hắn nhẹ nhàng ôm lấy Celine: "Tin tưởng ta, sẽ không có, ta chỉ yêu một mình ngươi, lấy tổ tiên danh nghĩa." ... ... ... ...
 
 	Cùng Zayinzu, Sotho mấy ngày sau trở lại toà kia mật đạo vị trí núi cao. Duergar tiến độ cùng tài nghệ làm người giật mình, từ bên ngoài đã xem không ra bất kỳ lối vào vết tích. Mấy khối cao to cự nham vắt ngang ở giữa sườn núi, dù cho Baroque biết rõ ràng lối vào đang ở trước mắt, hắn nhưng vuốt dày nặng nham thạch, hết đường xoay xở.
 
 	Cọt kẹt cọt kẹt vài tiếng vang trầm, trước mặt hắn cái kia diện to lớn nham thạch đột nhiên từ một bên nứt ra, lộ ra một cái có thể chứa đựng ba, năm cái tráng hán song song thông hành rộng rãi lối vào. Lão Thú Nhân Saatin đi ra, hắn giọng nói lớn cười ha ha: "Baroque, thế nào? Chúng ta công trình đã hoàn công, ngươi còn hài lòng không?"
 
 	"Không thể không nói, ở kiến trúc cùng xây dựng mặt trên, Solon trên đại lục vẫn không có cái kia chủng tộc có thể cùng Duergar bộ tộc sánh ngang, nếu như ngài không mở ra mật đạo nham thạch, chúng ta chính là tìm tòi nửa ngày đều phát hiện không được lối vào."Baroque chân thành ca ngợi.
 
 	"Ha ha, không chỉ là như vậy, chúng ta không chỉ đem lối vào dùng vạn cân cự nham xây dựng, hơn nữa nội bộ đoạn này thông đạo hai bên, thu xếp lượng lớn tiêm mâu, lao cùng lăn thạch cơ quan, cuối cùng còn có ngươi cái kia hai cỗ phép thuật cự nỏ. Nếu như có một cái bình thường nhất Ma Pháp sư ở đây tọa trấn, dù cho là nhân loại cấp thánh chiến sĩ, cũng không thể không trả giá thật lớn xông tới." Saatin dương dương tự đắc, hắn cũng quả thật có đắc ý tư bản.
 
 	Baroque cùng Saatin hàn huyên vài câu, liền cùng hắn đồng thời thông qua dưới nền đất nham nói trở về... ... . Nơi này xây dựng xong xuôi sau, liền chỉ cần sắp xếp rất ít người tay trông coi liền có thể.
 
 	Rời đi mấy tháng, Baroque quan tâm nhất tự nhiên là mực ngọc trai hồ phơi muối tình huống, vậy cũng là hắn tương lai chủ yếu thu vào khởi nguồn. Hắn chuẩn bị đi ra nham nói sau, lập tức chạy đi hồ lớn bờ. Nói vậy lúc này đã sẽ có muối phơi nắng đi ra chứ?
 
 	Lão Saatin cho tới nay đều ở thông đạo một đầu khác phụ trách xây dựng lối vào phòng ngự, cũng có thời gian rất lâu không trở về. Khi bọn họ rốt cục lần thứ hai về đến nhà, đi ra nham huyệt pháo đài thời điểm, trước mắt cục diện làm người sững sờ!
 
 	Hết thảy Duergar đều không đánh thép, bọn họ cầm vũ khí, toàn thân mặc giáp, nối đuôi nhau đi ra pháo đài, chuẩn bị hướng về cách đó không xa Thương lang bộ lạc khu dân cư chạy đi, suất lĩnh bọn họ lại là lão Saatin trợ thủ tốt nhất cùng huynh đệ Platon.
 
 	"Platon, các ngươi đây là muốn đi làm cái gì?" Saatin còn tưởng rằng Duergar cùng Thương lang bộ lạc nháo mâu thuẫn, lập tức hướng về Platon kêu lên.
 
 	Ải tráng Platon nhìn thấy tộc trưởng trở về, lập tức phấn chấn kêu lên: "Saatin tộc trưởng? ... Baroque Shaman cũng quay về rồi? Quá tốt rồi, ta vừa muốn phái người đi thông báo các ngươi! Chết tiệt, Thương lang bộ lạc gặp phải địch tấn công, chúng ta đây là chuẩn bị viện trợ Thú Nhân huynh đệ."
 
 	Baroque cùng phía sau Zayinzu nhóm người giật nảy cả mình, "Chuyện gì xảy ra? Là ai công kích chúng ta?"
 
 	"Không rõ lắm, nhưng cũng là một đám Thú Nhân. Bọn họ người rất nhiều, đã đem Thương lang bộ lạc vây quanh. Bởi vì trong bộ lạc lão nhược rất nhiều, hơn nữa một nửa sức chiến đấu đều đi tới hồ ngọc trai muối trì, thủ hạ ngươi những kia thủ lĩnh lại một cái đều không ở. Lão Ziad cùng Kama bọn họ không thể làm gì khác hơn là tạm thời tiếp quản còn sót lại mấy trăm quân đội, hết thảy tộc nhân đều lùi tới Bán Sơn trên phòng ngự, chúng ta một canh giờ trước nhận được Ziad trưởng lão cầu viện, đang muốn chạy tới." Platon nói rằng.
 
 	Baroque sắc mặt tái xanh, hắn mơ hồ đã đoán được sẽ là người nào tới ———— chết tiệt Shaman trưởng lão hội những kia tham lam lão gia hoả!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: