Ác Ma một sừng cùng lôi đình biển trong lúc đó đối kháng, nhường Baroque có một con đường sống, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào khống chế thân thể của chính mình, thậm chí hắn cũng không dám đem thần trí từ trong biển hồn  dò ra.
 
 	Lôi đình biển vững vàng chưởng khống Baroque thân thể, dù cho đang toàn lực ứng phó đối kháng Ác Ma một sừng, cũng tuyệt không buông tha. Dù sao như Baroque như vậy ủng có thần kỳ màu tím điện lực lượng thân thể, căn bản có thể gặp không thể cầu. Lôi đình biển đã khổ sở nhịn mấy trăm ngàn năm, cũng chỉ có điều vừa khôi phục thần trí, nếu như có thể chiếm cứ bộ thân thể này, như vậy hắn liền có thể ở mấy trăm năm hoàn toàn khôi phục Thần Vương sức mạnh, thậm chí còn có danh tiếng.
 
 	Bên ngoài khắp nơi đầy rẫy sấm vang chớp giật cùng sền sệt như thực chất màu đen sức mạnh, màu xanh lam khôi giáp người khổng lồ cùng to lớn Ác Ma song phương đại chiến cực kỳ mãnh liệt, mỗi một lần giao kích đều giống như trời đất sụp đổ, biển rộng như là sôi trào lên, phạm vi mấy trăm dặm nước biển bị quấy nhiễu long trời lở đất. U Ảnh Khô Lâu Vương đã sớm thoát đi nơi đây... Hắn cũng không muốn bị lan đến. Chỉ có Baroque, bị cầm cố ở lôi đình biển trung tâm vị trí, không thể động đậy.
 
 	Đại chiến bất luận ai thắng ai thua, chung quy sẽ kết thúc. Mà trước lúc này, Baroque nhất định phải vì chính mình tìm tới đường sống. Bằng không kết cục của hắn đều sẽ không quá tốt, không phải là bị cướp giật thân thể, chính là đối mặt Ác Ma sức mạnh, không thể không khuất phục làm nô tài. Mà hai điểm này đều không phải Baroque mong muốn.
 
 	Xuyên thấu qua hồn biển cảm xúc, Baroque thân ở hai cái Thần Vương tồn tại giao chiến trung tâm, đem tất cả thu hết đáy mắt. Nếu như không đi tính toán lúc này tình cảnh, liền hắn quan sát được tất cả, đối với hắn tương lai sức mạnh trưởng thành có rất lớn ích lợi.'Nhìn thấy' màu xanh lam khôi giáp người khổng lồ uy mãnh công kích to lớn Ác Ma, nương theo mỗi một lần xuất kích, đều sẽ bạo phát vạn ngàn lôi đình, Baroque suy tư... ... Ngay khi hắn mơ hồ bắt được một chút gì thời điểm, chợt thấy ở màu xanh lam khôi giáp người khổng lồ trong cơ thể, có một mảnh thành quy tắc bố trí điểm sáng ———— cái kia rõ ràng là lúc mới bắt đầu thả ra ngoài kim loại nền.
 
 	Baroque đột nhiên tỉnh ngộ ra, Ác Ma một phương sớm có dự mưu, dù cho ban đầu cũng không phải nhằm vào lôi đình biển khôi phục chiến ( thần ) thần trí. Nhưng ở Ác Ma cùng Chiến Thần thế lực ngang nhau tình huống dưới, ở lôi đình biển trung tâm địa phương nhưng có một cái ác ma pháp trận vận chuyển, có thể tưởng tượng được nếu như ở thời khắc mấu chốt. Sẽ tạo thành hiệu quả như thế nào... Đến thời điểm triệt để xoay chuyển hết thảy đều không ngoài ý muốn.
 
 	Baroque nghĩ đến một cái điên cuồng mưu kế, nhưng hắn cần nắm mệnh bác một cái. Nếu như thất bại, hắn không chỉ sẽ mất đi thân thể, biến đổi sẽ hồn phi phách tán. Nhưng nếu như may mắn thành công. Tốt lắm chỗ tốt thì lại hầu như vô hạn!
 
 	Không thể không nói, ở Baroque trong xương thì có một luồng dân cờ bạc vẻ quyết tâm. Hắn từ đi tới thế giới này bắt đầu, kỳ thực ngay khi cùng bất kỳ đối địch thế lực, thậm chí cùng vận mệnh đánh bạc. Tuy rằng cho tới bây giờ mới thôi, hắn đánh cược vận đều rất tốt. Nhưng trước mắt lần này đánh cược chính là tính mạng của hắn, cần phải thận trọng cân nhắc.
 
 	Cũng không có gì hay cân nhắc... Kẹp ở hai đại thần vương tồn tại bên trong chiến trường, hắn ngoại trừ đụng một cái không có lựa chọn nào khác.
 
 	Cho tới nay đều tùy ý tử điện long toàn Dã Man sinh trưởng, Baroque cho rằng thuận theo tự nhiên có thể to lớn nhất thôi phát tử điện sức mạnh bản nguyên. Loại ý nghĩ này cũng không sai, cho đến bây giờ màu tím điện lực lượng cũng vượt qua mới bắt đầu, mới vừa đi theo Baroque đến nơi đây thời điểm gầy yếu, đã vừa lộ ra dữ tợn. Tình cảnh bây giờ không thể kìm được Baroque còn thuận theo tự nhiên, hắn chỉ có thể sớm hành động.
 
 	Ở trong biển hồn, Baroque thần trí cảm xúc vị trí trung ương tử điện long toàn, bắt đầu từng điểm từng điểm hòa vào trong đó. Cùng với hai mà làm một dung hợp. Quá trình này là hoàn toàn linh hồn phương diện thay đổi, dĩ vãng không có bất kỳ tiền lệ có thể lấy làm gương, đặc biệt là linh hồn xưa nay đều là yếu ớt nhất đồ vật, mà tử điện lại là bá đạo nhất sức mạnh cuồng mãnh, hai người trong lúc đó giao hòa hơi bất cẩn một chút sẽ là hồn phi phách tán kết cục.
 
 	Bên ngoài hai đại thần vương sức mạnh đối chiến, mà Baroque đầu bên trong hồn biển, cũng đang tiến hành một trận không kém chút nào, kinh tâm động phách thay đổi. Đến tột cùng cuối cùng sẽ làm sao, ai đều không thể sớm biết được. Nhưng biến cố rất nhanh phát sinh!
 
 	Ác Ma một phương là có chuẩn bị mà đến, ở Ác Ma một sừng cùng lôi đình biển sức mạnh dây dưa kéo lại thời điểm. Chạy trốn tới xa xa khô lâu vương mở ra lôi đình trong biển ác ma pháp trận, loại này Ác Ma tự mình ban tặng trận pháp không sợ lôi đình biển cuồng bạo sấm sét, thậm chí vận chuyển sức mạnh khởi nguồn, thình lình chính là lôi đình biển bản thân. Thật giống như ruồi bâu lấy mật. Tùy ý lôi đình biển làm sao công kích, đều chỉ có điều là vì đó cung cấp cuồn cuộn không ngừng sức mạnh, mà không cách nào đem phá hủy.
 
 	Ác ma pháp trận sức cắn nuốt lượng tốc độ là kinh người, rất nhanh lôi đình biển hóa thành người khổng lồ liền cảm thấy vất vả, hắn đã mệt mỏi ứng phó to lớn Ác Ma công kích.
 
 	Theo nuốt chửng lôi đình biển sức mạnh càng ngày càng nhiều, ác ma pháp trận hoàn toàn tỏa ra mở ở biển rộng cùng Thiên Tế trong lúc đó. Từ từ hình thành một tầng mênh mông to lớn màn trời, hầu như có vạn trượng, không nhìn thấy bờ dài. Theo nơi này dị biến càng ngày càng mãnh liệt. Xa xa, từ phương xa bên ngoài mấy ngàn dặm , tương tự bay lên một tầng giống nhau như đúc màn trời... ... Nếu như Baroque có ý thức, hắn sẽ phát hiện, cái hướng kia chính là Long đảo vị trí.
 
 	Đói bụng Thôn Phệ Giả chủ trì Long đảo phương hướng, bay lên màn trời từ từ lan tràn, rất nhanh sẽ vượt qua mấy ngàn dặm khoảng cách, cùng lôi đình biển nơi này bay lên màn trời giao tiếp. Thật giống như kéo một tầng che chắn sương mù, gần trong gang tấc nhưng nhìn không thấu trong đó sự vật. Nhưng ở sương mù bên trong phảng phất có một cái nào đó vô cùng đại vật thể, chính đang từ từ hiển hiện.
 
 	Lôi đình biển hóa thành người khổng lồ bị lấy ra lượng lớn sức mạnh, hắn lúc này đã sớm đoán được Ác Ma đang mưu đồ cái gì. Nhưng đã chậm, hắn căn bản là không có cách ngăn cản, thậm chí hắn giờ khắc này đã không để ý Ác Ma mưu tính, mà chỉ là đang suy nghĩ làm sao thoát thân.
 
 	Theo sương mù càng ngày càng nhạt mỏng, trong đó che giấu vô cùng đại vật thể cũng càng ngày càng rõ ràng, nhìn qua tầng tầng mây đùn cách trở, cái kia quái vật khổng lồ rõ ràng là một toà có thể so với ( Solon ) đại lục!
 
 	Lôi đình biển người khổng lồ rốt cục không do dự nữa, hắn ở đẩy ra to lớn Ác Ma công kích sau, nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân đột nhiên nổ tung, ngàn tỉ lôi đình tan thành mây khói... Thà rằng hủy diệt chính mình mấy trăm ngàn năm ngưng tụ lực lượng sấm sét, cũng không cho Ác Ma chiếm tiện nghi. Nương theo người khổng lồ tự bạo, lôi đình biển hóa thành hư không, Baroque thân thể cũng biến mất không còn tăm tích. Trên mặt biển liền chỉ để lại lẻ loi mấy trăm cái kim loại nền tạo thành ác ma pháp trận.
 
 	To lớn Ác Ma biết rõ Chiến Thần tàn dư thần hồn đào tẩu, nhưng không thể ra sức, bởi vì hắn nhất định phải bổ khuyết lôi đình biển sau khi biến mất, lưu lại sức mạnh chỗ hổng. Bằng không vẻn vẹn vượt qua một nửa không gian tường chướng, từ Địa ngục trở về ( vực sâu đại lục ) sẽ bị giảo nhập không gian loạn lưu, đến thời điểm phía trên kia sinh tồn ngàn vạn Ma tộc liền cả tộc diệt rồi!
 
 	To lớn Ác Ma biến mất, lần thứ hai khôi phục Ác Ma một sừng hình thái, hóa thành một đoàn như có thực chất màu đen sức mạnh, bổ dưỡng uẩn nhưỡng trận pháp. Mà ở Long đảo nơi đó, còn có mặt khác một đoạn Ác Ma thân thể tàn phế với trên Long đảo ác ma pháp trận cung cấp năng lượng ———— cái kia đoạn thân thể tàn phế là ở chiếm cứ Long đảo sau, từ thâm thúy dưới nền đất đào móc ra, . Là năm xưa Ác Ma sau khi bị thương rơi xuống một đoạn ngón tay.
 
 	Vượt qua mấy ngàn dặm xa, hai toà ác ma pháp trận, lấy Ác Ma thần thể ra sức lượng cội nguồn, mở ra xưa nay chưa từng có dịch chuyển không gian trận pháp, miễn cưỡng đem phạm vi mấy ngàn dặm ( vực sâu đại lục ), từ Địa ngục kéo đi ra!
 
 	Chi chúng thần đại chiến sau khi, biến mất rồi mấy trăm ngàn năm vực sâu đại lục, rốt cục lần thứ hai đến thế giới này! Làm vực sâu đại lục hoàn toàn xuất hiện, thế giới này thì có hai toà đại lục. Vực sâu đại lục cùng Solon đại lục, thần bí sản sinh liên hệ, toàn bộ thế giới không gian, bắt đầu từ từ vững chắc lên ———— thế giới một lần nữa hoàn chỉnh lên, đã có thể chịu đựng được chân chính thần linh giáng lâm, mây gió biến ảo, vừa mới bắt đầu!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Lôi đình biển ở thời khắc sống còn tự bạo, tản đi hơn nửa sức mạnh, nhưng hắn chủ yếu nhất tinh túy sức mạnh bảo lưu lại, mang theo Baroque thân thể, tập trung vào đáy biển thật sâu. Bởi Ác Ma một sừng cần hết sức chăm chú với vực sâu đại lục xuyên qua, chỉ có thể mặc cho Chiến Thần tàn dư thần trí chạy thoát , còn bị mang theo Baroque thân thể, Ác Ma mới sẽ không quan tâm.
 
 	Chiến Thần tinh túy, lại như một cái hình người màu xanh lam thủy tinh bóng mờ, mang theo Baroque thân thể chìm vào mấy ngàn mét sâu đáy biển, tìm được một cái rãnh biển bí mật vị trí, xác nhận tất cả sau khi an toàn, không thể chờ đợi được nữa hóa vào Baroque thân thể bên trong.
 
 	Chiến lực lượng của thần không hề cách trở hoàn toàn đã khống chế bộ thân thể này, thậm chí liền ngay cả hồn biển cái kia một tầng phòng ngự, cũng bị dễ dàng đánh tan. Một đoàn mang theo không cam lòng đọc bóng mờ tiêu tan mà đi... Vậy hẳn là chính là bộ thân thể này linh hồn. Chiến Thần căn bản sẽ không lưu ý, hắn nhìn thấy hồn biển vị trí trung ương cái kia màu tím rồng toàn. Ở rồng toàn ở ngoài còn có một con sói hình linh thú bóng mờ đang lảng vảng. Dường như đối với chiến thần thần thức hết sức sợ hãi.
 
 	Chiến Thần biết sói hình linh thú hẳn là bộ thân thể này nguyên lai chủ nhân sủng vật, nhưng cũng lười đi tiêu diệt nó, chính mình cũng thuận tiện nuôi chơi, hay là chờ hồi phục Thần Vương sức mạnh sau, này con sói hình linh thú cũng có thể tiến hóa đến chân thần... Thậm chí là Chủ thần thực lực, là một cái mạnh mẽ giúp đỡ.
 
 	Chiến Thần vẻn vẹn hơi hơi hiển lộ một tia thần lực, liền làm sói hình linh thú thần phục. Cũng đem sói hình linh thú phong ấn ở trong góc.
 
 	Sau đó hắn thả ra trung tâm thần thức thần lực phòng ngự, đem thuần túy nhất linh hồn mò về tử điện long toàn, chuẩn bị đem nuốt chửng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: