Một năm qua lo lắng hết lòng, ứng phó cùng đối diện Shaomubeige trường kỳ chiến tranh , khiến cho lão Genn rất rõ ràng già nua đi rất nhiều, làm Susan đi tới hắn vị trí pháo đài thấy hắn thời điểm, phụ thân mặt mũi tiều tụy làm cho nàng không nhịn được lòng chua xót, nước mắt không cách nào khắc chế chảy xuống. Trong lòng những kia oán hận tuy rằng vẫn chưa toàn bộ tiêu nhị, nhưng cũng phai nhạt rất nhiều.
 
 	Lão Genn hơn một năm không có nữ nhi mình tin tức, còn tưởng rằng nàng đã cùng ba cái vương tử đều chết ở lúc trước náo loạn bên trong, cái này cũng là hắn tiều tụy một phần nguyên nhân. Làm Susan mang theo chúng mạnh mẽ bao nhiêu dũng mãnh cao nguyên người chiến sĩ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, lão Genn kinh hỉ có thể tưởng tượng được.
 
 	"Susan, con gái của ta, ngươi còn sống sót, ngươi còn sống sót..." Lão nhân vồ tới đem con gái ôm vào trong ngực, viền mắt đỏ chót, hôn trán của nàng, trong miệng không ngừng mà nói rằng. Hắn dù sao lão, trải qua Paddington vương quốc đại loạn, đã không có lúc trước thâm trầm cùng lạnh lùng, mỗi một người thân đều làm hắn quý trọng. Susan yên lặng ôm lão phụ, chỉ là không nói gì rơi lệ.
 
 	"Ivan bọn họ đây? Ba vị vương tử đây? Ngươi làm sao không đem bọn họ mang đến?" Lão Genn nhớ ra cái gì đó, hỏi vội.
 
 	"Ô ô... Bọn họ chết rồi... Bọn họ một năm trước đã chết rồi... ... ." Susan ở lão Genn trong lồng ngực đau khóc thành tiếng.
 
 	"Ai, là ai sát hại bọn họ... !" Lão Genn rất hiển nhiên lấy làm kinh hãi, lập tức giận tím mặt.
 
 	Susan chỉ là khóc rống, quá khứ hồi lâu mới đứt quãng nói ra ngày đó tai nạn trải qua. Lão Genn sắc mặt tái xanh, trong đôi mắt mang theo đồi tang cùng đau thương. Hắn chính là dựa vào Susan cùng ba vị vương tử danh nghĩa khống chế nửa cái Paddington, nếu như ba cái vương tử chết đi tin tức truyền đi, thế tất sẽ tạo thành một số đông người gây rối, sợ là có rất nhiều lưỡng lự quý tộc nếu muốn nương nhờ vào đối diện Shaomubeige chứ?
 
 	"Susan, ngươi muốn báo thù sao? Nếu như muốn báo thù, ta có thể để cho ca ca của ngươi Suarez từ tiền tuyến điều năm ngàn người trở về cho ngươi. Dù cho không cách nào đối với Hansa công quốc tạo thành tổn thất quá lớn thất. Cũng phải để bọn họ chảy máu trả giá thật lớn." Lão Genn tỏ thái độ toán là phi thường hiếm thấy, bởi vì Suarez dẫn dắt hầu như hết thảy quân đội ở tiền tuyến cùng Shaomubeige quân đội đối lập, điều năm ngàn người. Sẽ lộ ra rất lớn trống rỗng.
 
 	"Không, phụ thân đại nhân. Ta cần ca ca Suarez dẫn dắt tinh nhuệ nhất vạn người quân đoàn đến giúp đỡ ta, ta phải đem Hansa đại công gia tộc nhổ tận gốc, đem hắn công quốc đoạt lại, để gia tộc của bọn họ triệt để đoạn tuyệt." Susan hung hãn nói.
 
 	"Susan, ta lý giải tâm tình của ngươi, nhưng là... Chúng ta hết thảy quân đội đều ở cùng Shaomubeige đối lập, nếu như toàn bộ rút về tinh nhuệ, một khi Shaomubeige phát động tập kích. Phòng tuyến của chúng ta sẽ bị công phá." Lão Genn khổ sở nói.
 
 	"Không cần lo lắng, phụ thân, Shaomubeige sẽ không có bất luận động tác gì, ta có thể bảo đảm." Susan tự tin nói, nhìn thấy lão Genn nghi hoặc vẻ mặt, nàng cũng không giải thích: "Nói chung ngài sẽ thấy, ta... Ân, một người bằng hữu của ta ở xử lý chuyện này, Shaomubeige quân đội nếu như lùi về sau, vậy thì đại biểu hắn khuyên bảo thành công rồi!"
 
 	Bọn họ phụ nữ chính đang nói chuyện công phu. Một cái thám báo vội vã đến bẩm báo: "Công tước đại nhân, Suarez tướng quân để cho ta tới hướng về ngươi báo tin, kẻ địch Shaomubeige quân đội bắt đầu lùi về sau. Cũng không biết đến tột cùng là cái gì quỷ kế. Tướng quân hi vọng ngài tốt nhất đi tiền tuyến nhìn."
 
 	Lão Genn lấy làm kinh hãi, nhìn con gái Susan ánh mắt lộ ra khó mà tin nổi, nàng lại có năng lực ảnh hưởng đối diện Shaomubeige? ... Chính mình nữ nhi này tựa hồ... Thay đổi rất nhiều, trở nên hơi sâu không lường được rồi!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Thời gian qua đi hồi lâu lần thứ hai trở lại Paddington vương quốc vùng phía tây, bất kể là Baroque, vẫn là Zayinzu chờ đất cát cánh đồng hoang vu tộc nhân, còn thật là có chút cảm khái. Rời đi Paddington vương quốc thời điểm tâm tình khó lường, tràn ngập đối với tiền đồ mê man lo lắng. Mà hiện tại, hắn đã ở phương bắc lãnh nguyên đứng vững bước chân. Thậm chí từ từ nắm giữ thâm hậu gốc gác thực lực, có can đảm đi tới thế giới loài người gây xích mích sóng gió. Tất cả những thứ này đều khiến cho bọn họ tràn ngập tự tin. Có can đảm làm ra to gan hơn động tác!
 
 	Tuy rằng Pagotaka vương thành chưởng khống trong tay Shaomubeige, thế nhưng hắn dù sao ở nơi đó căn cơ nông cạn. Vương thành bên trong các quý tộc đều là chút tâm tư gì hiểu rất rõ, thực sự là không dám yên tâm, ai biết trong bóng tối sẽ làm cái gì quỷ động tác? Huống hồ Pagotaka học viện pháp thuật đối với Shaomubeige ấn tượng cũng không được, cũng liền khiến cho hắn khắp nơi chịu đến cản tay. Không thể làm gì bên dưới, Pagotaka vương thành cuối cùng thành một chỗ cùng phía Đông lão Genn thế lực đối lập tuyến đầu tiên căn cứ, dùng để đóng quân đại quân. Paddington vùng phía tây Duolun thành, cũng là thành Shaomubeige xác lập tân thủ phủ. Hắn leo lên vương vị nhi tử mang theo vương đình một đám tuyên thệ cống hiến cho quý tộc các đại thần đều tại đây nơi.
 
 	Baroque vẫn chưa để Zayinzu chờ hộ vệ tuỳ tùng, phái bọn họ đi tới Hồng Hà cốc Miro tử tước lãnh địa, đi thăm viếng một thoáng Miro tử tước đồng thời, thuận tiện tuân hỏi một chút con gái của hắn Serra tin tức. ———— lúc trước Susan đem con gái Claire giao cho Serra lão sư Đại ma pháp sư Belinda phu nhân. Belinda sau đó mang theo Serra cùng Tiểu công chúa Claire trở lại quê hương của chính mình Eberron vương quốc. Quá khứ gần hai năm, cũng không biết Tiểu công chúa gần nhất thế nào rồi. Đây là Susan cố ý giao phó Baroque thế hắn hỏi thăm.
 
 	Baroque huyễn thần mặt nạ biến hóa một nhân loại bình thường dáng dấp, một mình tiến vào Duolun thành. Gần nhất tiền tuyến hơi chút bình tĩnh, vì lẽ đó Shaomubeige vẫn chưa chờ ở phía trước Pagotaka vương thành, mà là trở về Duolun thành. Con trai của hắn còn nhỏ, một mình đối mặt đám kia cáo già triều thần, Shaomubeige vẫn đúng là không yên lòng, ở tuổi trẻ quốc vương trưởng thành trước, lúc cần khắc thế nhi tử khẩn nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	Lâm thời vương cung đương nhiên không sánh được Pagotaka thành vương cung hùng vĩ hoa lệ, kỳ thực chính là trước phủ thành chủ xây dựng thêm mà đến. Tuổi trẻ tây Paddington quốc vương ở lại cung điện bên cạnh, chính là Shaomubeige cùng phu nhân của hắn chỗ ở. Phi thường phổ thông, ngoại trừ đủ rất rộng rãi cùng mê người Đại Hoa viên ở ngoài, vẫn chưa có nhậm chức xuất sắc gì chỗ.
 
 	Trước sau như một, ở kết thúc vương đình hội nghị, ứng phó quá những kia láu lỉnh các đại thần sau, phu nhân bồi tiếp tuổi trẻ quốc vương trở về vương cung tẩm nơi. Nhi tử còn nhỏ, không thể rời bỏ mẫu thân chăm sóc. Shaomubeige có chút sức cùng lực kiệt, liền trước về nơi ở chuẩn bị nghỉ trưa một lúc.
 
 	Các thị nữ trợ giúp Shaomubeige bỏ đi hầu như hưởng thọ không đổi áo giáp, đổi khá là thư thích rộng rãi trường bào. Cũng chỉ có ở đây, Shaomubeige mới dám yên tâm chính mình an toàn. Thủ vệ vương cung đều là hắn một tay đề bạt trung thành nhất tâm phúc quân đội, không lo phản bội.
 
 	Đánh đuổi hầu gái người hầu, Shaomubeige một mình tiến vào phòng ngủ, làm toàn thân hắn thả lỏng nằm vật xuống ở mềm mại trên giường, thật dài thở phào một cái thời điểm, một thanh âm đột ngột từ bên trong góc vang lên...
 
 	"Shaomubeige tướng quân, quyền lợi tư vị tuy rằng tươi đẹp, nhưng có lúc cũng sẽ khiến lòng người lực tiều tụy. Có thể hay không đối với quyết định ban đầu hối hận đây?"
 
 	Shaomubeige doạ đến cơ hồ nhảy lên đến, từ trên giường lăn tới một bên khác, rút ra một cây chủy thủ quay đầu lại dữ tợn nhìn chằm chằm âm thanh khởi nguồn nơi: "Ai? Lăn ra đây?"
 
 	"Há, lẽ nào ngươi liền như thế hoan nghênh đường xa mà đến xem vọng bạn cũ của ngươi sao? Nói thật, ta thật sự cảm giác rất thương tâm." Baroque đã triệt hồi huyễn thần mặt nạ, hiển lộ bản lĩnh của chính mình khuôn mặt, thản nhiên từ góc duy trong lều đi ra, tỏ rõ vẻ tiếc nuối biểu hiện.
 
 	"Ngươi? ... Baroque, là ngươi!" Hơn một năm không gặp, Baroque mười chín tuổi, đã cao lớn lên rất nhiều, khuôn mặt tuy rằng như trước anh tuấn nhưng bỏ đi tính trẻ con, trở nên thành thục lên. Cho tới Shaomubeige trong lúc nhất thời không có nhận ra.
 
 	"A, thật cao hứng ngài còn nhớ ta. Shaomubeige tướng quân, Baroque hướng về ngươi chào... Nha, hay là nên xưng hô ngài Shaomubeige công tước, hoặc là Shaomubeige nhiếp chính đại thần chứ?"
 
 	"Ngươi làm sao sẽ tới chỗ của ta? Ngươi không phải trở về phương bắc lãnh nguyên sao?" Shaomubeige biểu hiện cảnh giác hỏi, trước mặt cái này giảo hoạt tuổi trẻ Thú Nhân có thể tuyệt đối không giống bề ngoài mê người như vậy, đối mặt hắn thậm chí so với đối mặt vương đình đám kia lão già còn muốn cho hắn cẩn thận.
 
 	"Lẽ nào ta liền không thể tới thăm viếng một phen bạn cũ sao? Shaomubeige tướng quân... Ta vẫn là xưng hô ngài tướng quân đi!" Baroque tùy ý nói rằng: "Chúng ta có từng kinh là thân mật nhất minh hữu đây! Ngài biểu hiện làm ta rất thương tâm."
 
 	"Baroque, không cần nói những kia vô vị phí lời. Người khác không biết ngươi, ta đối với ngươi từng làm sự tình nhưng khắc sâu ấn tượng. Nói ra ngươi này đến mục đích, ngươi phải biết, chúng ta hiệp định đã hoàn thành, chuyện của quá khứ đều trọn vẹn kết thúc, ai cũng không nợ ai, ngươi đừng mong muốn đến uy hiếp ta cái gì." Shaomubeige không buông lỏng chút nào cảnh giác, đồng thời thầm hận bên ngoài thủ vệ lẽ nào đều chết hết sao? Lại bị người xông vào phòng ngủ cũng không biết. Lúc này trước mặt hắn tuổi trẻ Thú Nhân cho hắn cảm giác sâu không lường được , khiến cho hắn tay chân chảy ra mồ hôi. Bởi vì hắn ý thức được, nếu như Baroque muốn giết hắn, hắn là không hề sức chống cự.
 
 	"Ai, được rồi, xem ra ngươi đã quên hữu nghị của chúng ta. Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là nói chuyện công sự." Baroque vẻ mặt một chỉnh, thản nhiên nói rằng: "Đầu tiên, ta đối với các ngươi Paddington sự tình không hề hứng thú, cũng tuyệt đối sẽ không dính vào. Ngươi cùng lão Genn muốn đánh cái một mất một còn tùy các ngươi ý. Thế nhưng gần nhất khoảng thời gian này ta vẫn là hi nhìn các ngươi có thể lẫn nhau yên tĩnh một điểm, đình chỉ bất kỳ chiến đấu. Chỉ cần hơn một tháng liền đầy đủ... Bởi vì ta có một ít chuyện cần lão Genn sức mạnh hỗ trợ, mà nếu như ngươi nơi này không lui binh, cái kia lão gia hoả là vạn vạn không dám thả lỏng cảnh giác. Chỉ cần ngươi tiền tuyến quân đoàn lùi về sau, hắn mới có thể đánh ra nhàn rỗi đến giúp ta. Chờ một tháng sau chuyện của ta kết thúc, khi đó các ngươi lại đánh nhau chết sống liền tùy ý."
 
 	"Để ta lui binh, ta làm sao tin tưởng ngươi không phải gạt ta quỷ kế?" Shaomubeige lập tức ngờ vực hỏi ngược lại. Lui binh cũng không phải là không thể, dù sao hắn quân đoàn cũng mệt mỏi, vừa vặn cần nghỉ ngơi. Nhưng hắn thực sự là đối với giảo hoạt Thú Nhân không yên lòng!
 
 	"Shaomubeige, nếu như ta muốn gây bất lợi cho ngươi, hiện tại đánh giết ngươi chính là gây ra hỗn loạn lựa chọn tốt nhất, hơn nữa ta đắc thủ xác suất có thể nói dễ như ăn cháo, ngươi tin tưởng sao? Ta hà tất làm điều thừa?"
 
 	Shaomubeige trầm mặc, chỉ bằng Baroque lặng yên không một tiếng động ẩn nấp đến bên cạnh chính mình, mà chính mình không cảm giác chút nào đến xem, Baroque muốn giết hắn vẫn đúng là không phải việc khó. Xem ra hắn là thật sự vì để cho lão Genn yên tâm, mới đến khẩn cầu chính mình tạm thời lui binh.
 
 	Cuối cùng, Shaomubeige làm ra thích hợp lựa chọn.
 
 	"Được rồi, ta sẽ mệnh lệnh quân đoàn lui ra nghỉ ngơi nửa tháng. Nhưng ngươi cũng nhất định phải bảo đảm Genn công tước quân đội đồng thời lùi về sau, phía trước đường ranh giới hai bên năm mươi lý bên trong không được có bất kỳ binh sĩ tới gần."
 
 	"Ngài thực sự là một vị cơ trí người, Shaomubeige tướng quân, ta tin tưởng tây Paddington vương quốc sẽ ở ngài nhiếp chính dưới càng ngày càng lớn mạnh. Như vậy chúng ta ước định thành giao." Baroque đầy mặt nụ cười nói.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: