Mênh mông vô ngần biển sâu, một con dài mấy trăm trượng động vật biển lặng yên không một tiếng động bơi lội, mấy chục cây thô to xấu xí tua vòi giương nanh múa vuốt, biểu lộ ra nó đáy biển bá chủ sức mạnh. Đây là một con biển sâu cự thú, ngoại trừ thần linh ở ngoài, hầu như không có bất kỳ thiên địch tồn tại.
 
 	Bỗng nhiên, biển sâu bên dưới bốc lên một đạo đối với cự thú tới nói, vô cùng ánh sáng yếu ớt, hơi thiểm liền qua. Động vật biển thậm chí đều không có đi để ý tới, dưới cái nhìn của hắn cái kia hay là chỉ là một ít nho nhỏ đáy biển sâu phát sinh lân quang thôi. Nhưng là sau một khắc đạo kia hiện ra hào quang màu tím vọt tới trước mặt hắn, ở hắn kịp phản ứng lại đây trước, cắt mỡ bò giống như dễ dàng đâm vào nó thân thể cao lớn bên trong, nương theo một tiếng nặng nề va chạm xé rách thanh, động vật biển cả người giống như điện giật đau nhức, sau đó nó ý thức mơ hồ, vĩnh viễn mất đi tri giác! ... ...
 
 	Baroque thân hình đứng ở biển sâu giữa không trung, trong tay cầm lấy một cái đầu to nhỏ, hiện ra u lam quang trạch to lớn tinh thạch, trên mặt mang theo nụ cười, thoả mãn phi thường. Đây chính là biển sâu mạnh mẽ nhất động vật biển ma hạch, thậm chí so với Cự Long vương long tinh còn muốn càng tinh túy hơn nhiều lắm, đối với những kia các ma pháp sư tới nói, khối ma hạch này có thể nói bảo vật vô giá, là dùng bất luận là đồ vật gì đều không đổi được. Chỉ cái này một viên ẩn chứa ma lực, liền đủ để làm một toà trung đẳng thành thị xây dựng hoàn toàn pháp trận phòng ngự cung cấp sức mạnh.
 
 	Baroque ở từ biển sâu tăng lên trên trong quá trình, phát hiện này điều to lớn động vật biển đi qua nơi đây. Cũng là vì tham tra một chút thực lực của chính mình đến tột cùng làm sao, hắn mới sẽ hướng đầu kia có thể so với chân thần biển sâu cự thú đánh lén. Kết quả không thể nghi ngờ khiến người thoả mãn, đầu kia động vật biển đều chưa kịp phản ứng, liền bị đánh giết, thậm chí thân thể cao lớn sức phòng ngự đối với Baroque tới nói, hầu như bằng không đề phòng. Từ đó có thể biết thực lực của hắn từ lâu vượt qua chân thần giai, hay là không sánh được Chủ thần, nhưng nếu như thật sự đối mặt, cũng tuyệt đối sẽ không không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Biển sâu chính là một chỗ to lớn bảo khố, đáy biển khoáng sản, bảo thạch, trân châu, trong biển ma thú, phong phú trình độ xa không phải Solon đại lục có thể sánh được. Baroque đón lấy dùng rất nhiều ngày, bắt giết hiểu rõ lượng lớn đáy biển ma thú, đào lấy ma hạch, phát hiện rất nhiều đáy biển quý hiếm mỏ quặng. Nhưng chỉ có thể hơi hơi thu nhặt một ít lộ ra tầng ngoài khoáng thạch. Dù là như vậy, hắn một chiếc nhẫn trữ vật cũng rất nhanh bị nhồi vào, cũng lại không chứa nổi bất luận là đồ vật gì.
 
 	Đáy biển cho dù tốt, đều là muốn rời khỏi, Baroque cố nén lòng tham. Ở thu thập mãn ròng rã hai chiếc nhẫn trữ vật sau, dứt khoát chọn rời đi.
 
 	Ở Chiến Thần mang theo Baroque thân thể trốn vào biển sâu trước, Baroque cuối cùng đã từng nhìn thấy một mảnh to lớn đại lục từ trong hư không xuyên việt tới... Vậy hẳn là là Ác Ma dùng cực kỳ thần lực, đem vực sâu đại lục một lần nữa đưa về thế giới này. Vực sâu đại lục lần thứ hai đến, bên trên lạ mặt sống Ma tộc cũng tất nhiên lần thứ hai trở về, lúc này thế giới bên ngoài khẳng định long trời lở đất, ai biết còn xảy ra chuyện gì? Hắn rất lo lắng cho mình người nhà cùng huynh đệ các tộc nhân... ... ... .
 
 	Biển mặt bằng trên hiếm thấy gió êm sóng lặng, tuy rằng phạm vi mấy ngàn dặm yểu không có người ở, nhưng đá lởm chởm ba quang nước biển **, màu lam đậm biển cùng cùng sắc bầu trời bổ sung lẫn nhau. Dường như hai viên ngọc thạch hoà lẫn. Đột nhiên, bịa đặt từ trong biển tuôn ra lên một luồng sóng lớn, cái kia sóng lớn có cao mấy chục trượng, dường như bay lên đến một ngọn núi, ở giữa không trung chia ra làm hai, hai biện mạnh mẽ một lần nữa rơi xuống vào trong biển, một con cường tráng như hùng sư, nhưng khoác vảy giáp, bên mép có hai cái râu dài, cả người tử ý oánh oánh Kỳ Lân đột nhiên từ trong nước biển lao ra. Dưới chân đạp lên hư không trôi nổi, trong miệng phát sinh cao vút tiếng hú, ở trên bầu trời ngao du, tốt không dễ chịu.
 
 	Nếu như nói con này Tử Kỳ lân uy vũ phi phàm. Như vậy đón lấy xuất hiện sinh vật liền cần xưng là thần võ cao quý.
 
 	Baroque ở nuốt chửng Chiến Thần linh hồn cùng tinh túy màu xanh lam lực lượng sấm sét sau, thêm nữa triệt để cùng tử điện long toàn dung hợp, đã thay hình đổi dạng, không nữa là Thú Nhân hình thái, hoàn toàn trở về hắn kiếp trước người Hoa dáng dấp. Đồng thời hắn ngẫu nhiên phát hiện mình nắm giữ thần kỳ sức mạnh, hiện tại chính là hắn bày ra thời khắc ————— -- -- điều dài mấy trăm trượng. Cả người lấp loé hào quang màu tím Thần Long, từ trong nước biển uốn lượn lao ra, bay hướng thiên không, thần tuấn dị thường. Mở miệng, phát sinh trong trẻo rồng gầm, bịa đặt, chu vi bắt đầu tụ tập đám mây, bám vào ở Thần Long trảo dưới. Nhẹ nhàng vung vẩy đuôi, sau một khắc, hắn đã bay đến bên ngoài trăm dặm, tốc độ nhanh khó mà tin nổi.
 
 	Mở ra mõm rồng, phóng thích sức mạnh, một đạo sấm sét màu tím lạc vào trong biển, nhất thời tạo thành to lớn gợn sóng, đáy biển dường như sôi trào, rất nhanh, chu vi tảng lớn trong biển sinh vật lơ lửng lên. Cũng may Baroque cũng không có sát ý, những sinh vật kia chỉ là ngất, quá một quãng thời gian liền sẽ tự nhiên khôi phục thức tỉnh.
 
 	Nhìn bầu trời vị trí của mặt trời, phân biệt phương hướng, hắn bắt đầu hướng về Solon đại lục cái kia một mặt bay đi. Dọc theo đường đi, Baroque cùng Tử Kỳ lân ( Lagram ) chơi không còn biết trời đâu đất đâu, một lần nào đó ngẫu nhiên dưới coi, ngạc nhiên phát hiện đã bay tới một toà trên đại lục hết rồi.
 
 	Cái kia đại lục cực kỳ khổng lồ, đủ có phạm vi mấy ngàn dặm, tuy rằng so với Solon đại lục có vẻ nhỏ đi rất nhiều, Baroque ở trên bầu trời nhưng cũng như thế trông mong không đến cùng. Nhưng mấu chốt nhất chính là... Trên đại lục này căn bản không nên xuất hiện ở vị trí này, Baroque vững tin nơi này ở trước đây không lâu vẫn là một mảnh biển rộng mênh mông... ... Hầu như là ngay lập tức sẽ bừng tỉnh, đây chính là bị Ác Ma từ Địa ngục truyện tống trở lại vực sâu đại lục. Như vậy bên trên sinh hoạt tộc loại, hẳn là chính là Ma tộc.
 
 	Đột nhiên đối với Ma tộc có rất hưng thịnh thú, Baroque thu hồi thần lực, khôi phục bản thể dáng dấp, chuẩn bị hạ xuống đi trong bóng tối đi quan sát một chút. Mới vừa chống đỡ gần đại lục vùng duyên hải, Baroque liền nhíu nhíu mày, hắn nhận ra được một luồng không giống nhau khí tức, so với bán thần càng thêm mạnh mẽ, cũng biến đổi sâu không lường được.
 
 	Là chân thần, lại có chân thần đến thế giới này rồi! Baroque khiếp sợ không thôi, hắn là biết Solon đại lục yếu đuối tính, căn bản không chịu nổi chân chính thần linh giáng lâm, nhưng trước mắt cái này che chở này khu vực sức mạnh muốn so với ( U Ảnh Khô Lâu Vương ) cường đại hơn nhiều, thậm chí không thể giống nhau, đây rõ ràng chính là thật thần mới có thể phát sinh.
 
 	Nguồn sức mạnh kia tựa hồ cũng nhận ra được Baroque vừa nãy thăm dò, vừa bầu trời trong xanh bỗng nhiên liền tối lại, không khí chung quanh đều có biến hóa rất nhỏ. Baroque không chuẩn bị đánh rắn động cỏ, lặng yên ẩn nấp khí tức, tránh ra. Cái kia chân thần sức mạnh chung quanh sưu tầm không có phát hiện sau, liền một lần nữa tiêu dừng lại.
 
 	Ở biết bây giờ thế giới trạng thái trước, không thể đánh rắn động cỏ. Baroque cuối cùng chỉ có thể rất xa tách ra vực sâu đại lục, hướng về Solon đại lục trở về. Làm hắn kinh hỉ chính là, đang bay trở về Solon đại lục nửa đường, hắn thình lình nhìn thấy một nhánh khổng lồ đội tàu, chính trực chạy ở biển rộng mênh mông bên trong. Cái kia đủ có mấy trăm chiếc hơn một nghìn to lớn biển thuyền, tất cả đều chuyên chở đầy mặc giáp chấp nhuệ binh lính... Ước chừng nhiều đến mười vạn Ma tộc binh sĩ.
 
 	Baroque rốt cục tận mắt đến Ma tộc dáng dấp ———— ngoại trừ đỉnh đầu mọc ra một đôi nhỏ góc, phổ biến da thịt trắng nõn bên trên, cũng không biết là trời sinh vẫn là vẽ đi tới hoa văn dạng hình xăm, cùng nhân loại hầu như không có gì khác biệt.
 
 	Đây là muốn đi xâm lấn Solon đại lục này? Baroque suy đoán này con vượt biển đại quân mục đích. Đồng thời càng ngày càng cảm giác được bây giờ thế cuộc khẳng định hỗn loạn không ngớt, hắn nhất định phải mau chóng đuổi theo Paddington vương quốc rồi!
 
 	Không có phát hiện dị thường gì, này con thuyền trong đội ngoại trừ mấy cái có thể đạt đến cấp thánh tồn tại ở ngoài, cũng không có bán thần dừng chân, Baroque ở phía xa quan sát qua đi, rất nhanh rời đi. Mấy ngày sau, hắn rốt cục trở lại Solon đại lục vùng duyên hải.
 
 	Vẫn như cũ lựa chọn Samoan vùng duyên hải Bạch Phàm thành, Baroque mang theo huyễn thần mặt nạ, Lagram cũng lần thứ hai biến thành chó nhà dáng dấp, chỉ có điều hiện tại đáng yêu rất nhiều. Cùng đi vào trong thành. Hay là bởi vì đều là tín ngưỡng Ác Ma, ven đường, hắn nhìn thấy chung quanh đi lại Nhân tộc cùng Ma tộc sống chung hòa bình. Không có cừu thị cùng đối kháng, hết thảy đều rất bình thường, nhưng đây vẻn vẹn là ở Samoan Huyết Sắc đế quốc như vậy. Ở Thiên Khải giáo đình phạm vi thế lực bên trong, không chắc Ma tộc còn có thể như vậy lộ liễu.
 
 	Thám thính tin tức chỗ tốt nhất, không thể nghi ngờ vẫn là quán rượu. Baroque tìm một cái tửu quán bình thường đi vào, muốn một chén bia, ngồi ở góc, nghe rượu nơi này quỷ nhóm nói khoác bàn luận trên trời dưới biển!
 
 	"Nghe nói không? Bọn tiểu nhị, mặt phía bắc những thú nhân kia lại cùng Thiên Khải người của giáo đình đánh tới đến rồi. Có người nói giáo đình những kia rác rưởi bị thiệt lớn, ba chi tinh nhuệ quân đoàn toàn quân bị diệt." Một cái nào đó Tửu Quỷ cao giọng kêu lên, mang theo một tia khoe khoang, biểu hiện tin tức về chính mình linh thông.
 
 	"Này có cái gì kinh ngạc?" Một cái khác tửu khách đáp lại nói: "Ta cũng nghe nói, lần này suất lĩnh quân đội chính là Thú Nhân còn trẻ nhất vị thiên tài kia ( Basele ), mới có hai mươi tuổi liền thành thống soái mấy vạn đại quân tướng quân, hắc, không thể không nói, Thú Nhân hiện tại nhân tài nhiều làm người ước ao. Thêm vào đối mặt Thiên Khải giáo đình những thứ ngu xuẩn kia, không thắng mới sẽ làm người kỳ quái đây?"
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Samoan tửu khách nhóm là thống hận cùng căm thù Thiên Khải giáo đình, tuy rằng không chắc cùng Thú Nhân quan hệ tốt bao nhiêu, chí ít giờ khắc này bọn họ lựa chọn nghiêng về Thú Nhân. Nhưng Baroque không quan tâm những này, hắn chỉ là khiếp sợ với vừa nghe được cái tên đó... ( Basele )! Hắn trước đây thật lâu huynh đệ gọi là Basele, nhưng đã chết sớm, là Baroque tự tay mai táng. Lại chính là Baroque cùng Hilda sinh tiểu nhi tử cũng gọi là Basele, cái khác chưa từng nghe nói Thú Tộc có một cái gọi Basele thiên tài!
 
 	"Các ngươi nói Basele, hắn là ai a?" Baroque làm bộ say khướt hỏi một câu, lập tức chịu đến tất cả mọi người xem thường, phảng phất đang cười nhạo hắn vô tri. Cũng may một cái nào đó Tửu Quỷ đến cùng vẫn là vì hắn phổ cập kiến thức.
 
 	"Basele là Thú Nhân còn trẻ nhất thiên tài tướng quân, ngươi hay là chưa từng nghe tới tên của hắn, nhưng hắn hai cái ca ca, là Lourio cùng Tahir ngươi khẳng định biết... Hai người bọn họ bây giờ phân biệt thống trị ( Hansa công quốc ) cùng ( Dalintan công quốc ), được xưng ( song vương )." Người kia nói xong, lại bổ sung: "Năm đó Thú Tộc độc nhất vô nhị dựa vào chính mình lực lượng trở thành bán thần tồn tại... Vị kia ( bán thần Baroque ), chính là cha của bọn họ. Đáng tiếc hai mươi năm trước bán thần Baroque mất tích, bằng không thế lực của bọn họ còn muốn khổng lồ!"
 
 	Baroque đã không nghe lọt người này lải nhải, trong đầu hắn chỉ còn dư lại một ý nghĩ... ... Hai mươi năm, ta lại rời đi hai mươi năm? Trời ạ, ta đều làm cái gì?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: