Nếu như nói ai đối với Baroque mất tích tối không lo lắng, như vậy không phải M'uru những này Baroque lão huynh đệ, cùng hết thảy thú hóa áo giáp các chiến sĩ không còn gì khác. Ngoại trừ Baroque thực lực để bọn họ có lòng tin ở ngoài, bọn họ đều rất rõ ràng, có thể cùng huyễn thú dung hợp thú hóa áo giáp, hoàn toàn là được sự giúp đỡ của Baroque làm được. Mà trong này, Baroque sử dụng một loại đối với bọn họ tới nói phi thường sức mạnh bí ẩn khó lường, tuy rằng chỉ có một tia, nhưng cực kỳ mạnh mẽ. Nếu như Baroque thật sự bị quang minh thần sử đánh giết, hết thảy thú hóa áo giáp các chiến sĩ tuyệt đối có thể cảm thụ được. Mà hiện thực là, không có một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ có cái gì cảm giác xấu, bọn họ tất cả giống nhau thường ngày.
 
 	Nếu Baroque cũng không có gặp bất trắc, mà chỉ là xuất phát từ những khác không biết nguyên nhân tạm thời lựa chọn mất tích, đồng thời cũng không báo cho bất kỳ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Thú Nhân, như vậy khẳng định có mục đích gì. Là lấy M'uru triệu tập hết thảy Baroque tâm phúc nhóm mật đàm một lần sau, ước định giữ nghiêm bí mật này. Cai quản Tuyết Đốn thành quản lý Tuyết Đốn thành, nên bận tâm quân đội huấn luyện quân đội.
 
 	Liền ngay cả nhân gian Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy, còn có người gian huyễn khải võ sĩ Dennis, cũng bình phục thấp thỏm bất an tâm, kế tục phát triển ở nhân loại quốc gia ngành tình báo. Lúc trước công hãm Tuyết Đốn thành thời điểm, Baroque đã từng phóng thích hết thảy giam giữ ở lao ngục bên trong tội phạm, những kia đều là trong nhân loại người cặn bả, cường gian tội phạm, người mang tội giết người, cướp đoạt phạm, tiểu thâu kẻ trộm, đào mộ người, tên lừa đảo... ... Những này tầng thấp nhất gia hỏa bị số tiền lớn thu mua sau, căn bản sẽ không bận tâm người nào tộc cùng Thú Tộc đối lập đại nghĩa, có thể thám thính đến rất nhiều Thú Nhân chính mình căn bản là không có cách biết được tin tức. Cũng bởi vậy, Savvati ba người tuần hoàn cái này dòng suy nghĩ, khắp nơi thu mua nhân loại người cặn bả, bọn họ mật thám phát triển phi thường cấp tốc. Bây giờ Adriany các thành phố lớn gió thổi cỏ lay, đều giấu bất quá con mắt của bọn họ. Tự nhiên cũng biết Tinh Linh tộc cùng Cự Long tộc kết minh tin tức, mấy cái người thông minh gian trong lòng mơ hồ đoán được Baroque hướng đi. Nhưng người nào cũng không có sinh ra không tốt ý nghĩ! Dù sao, hắn đã phản bội Nhân tộc, coi như là lần thứ hai trốn tránh trở lại. Cũng không chiếm được kết quả tốt, bị lợi dụng một phen sau, cuối cùng kết cục tuyệt đối thê thảm. Còn không bằng đi theo ở Baroque thủ hạ, được Thú Nhân kính trọng. Có xài không xong kim tệ, nắm giữ to lớn quyền thế, dĩ vãng cao cao tại thượng Tuyết Đốn trong thành quý tộc nữ nhân. Hiện tại cực kỳ nịnh nọt nịnh bợ, mặc cho bọn họ dư lấy dư huề. Loại này tháng ngày, trước đây căn bản không nghĩ tới.
 
 	M'uru chủ trì quản lý Tuyết Đốn thành, trong thành đóng quân 3 vạn Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tinh nhuệ nhất quân đội, hắn tương đương với nơi này thành chủ cùng quân đoàn thống soái song thân phận. Mà ở khu nuôi ngựa trên thảo nguyên 50 ngàn quân đội. Thì lại do Turalyon cùng Anglet phụ trách. Bọn họ một cái dũng mãnh lãnh khốc, một cái giảo hoạt cơ trí, có thể ứng phó tất cả vấn đề. ———— sau đó cũng chứng minh, bọn họ quả thật có thể ứng phó tất cả vấn đề, chỉ có điều thủ đoạn khốc liệt chút!
 
 	Ở phát hiện thành thị thay đổi chủ nhân sau khi cũng không hề có sự khác biệt sau, trong thành nhân loại cũng từ từ yên ổn, dù sao muốn xa xứ, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là bết bát nhất. Có thể không rời đi cố hương, vẫn là không nên rời đi tốt. Lúc trước Baroque căn dặn M'uru một chuyện, hắn đều hoàn toàn làm theo... Quản lý thành thị toàn bộ đều là nhân loại quan chức. Thú nhân ở không có học được trước không cho phép tùy tiện nhúng tay, cũng bởi vậy ngoại trừ mới bắt đầu mấy lần rối loạn sau, Tuyết Đốn thành nơi này rất nhanh người an lòng. Thêm vào cùng Booker Reid khống chế năm cái tỉnh trực tiếp câu thông mậu dịch, Tuyết Đốn thành phồn hoa vẫn chưa hơi kém.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc náo loạn cuối cùng vẫn là truyền tới M'uru nhóm người trong tai, đối với những kia mơ ước quyền lợi cùng của cải trưởng lão các thú nhân, tuổi trẻ các Thống soái khịt mũi con thường. Bọn họ hết thảy đều là dựa vào chính mình liều mạng thu được đến. Dựa vào cái gì muốn chắp tay nhường ra? Để những kia tham lam gia hỏa đến đưa tay thử xem, không chém đứt bọn họ móng vuốt mới là lạ!
 
 	Vì lý do an toàn. M'uru vẫn là lập tức đem Ziad, Cecil các lão Thú Nhân từ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc kế đó Tuyết Đốn thành. Bởi vì ai cũng không cách nào bảo đảm sẽ có hay không có người bắt bọn họ làm văn. Không nghi ngờ chút nào, lấy lão Ziad các lão thú nhân ở M'uru trong lòng của bọn họ địa vị, một khi bị lấy này áp chế, vẫn đúng là sẽ làm bọn họ không thể làm gì.
 
 	Tốt đang không có người ngăn cản, hầu như hết thảy nguyên lai Thương lang bộ lạc thú nhân này bình yên đi tới Tuyết Đốn thành. M'uru yên tâm, mặc cho Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc nơi nào đây loạn, chờ Baroque trở về, những kia nhảy nhót tưng bừng tối tên lợi hại chờ gặp vận rủi lớn đi!
 
 	Bất quá rất nhanh M'uru liền phát hiện, chính mình vẫn là coi thường những người kia dã tâm cùng tham lam. Bọn họ không chỉ cướp lấy Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tộc vụ quyền lợi, ngầm chiếm phần lớn chiến lợi phẩm, phân chiếm khu nuôi ngựa thảo nguyên, càng muốn hơn chia sẻ quân quyền. Này có thể tuyệt đối không thể chịu đựng, bằng không nếu là Baroque trở về, khẳng định không có cách nào bàn giao.
 
 	M'uru mới bắt đầu cho Oltu đại tù trưởng đi tới tốt mấy phong thơ, hi vọng hắn có thể quản thúc một thoáng những kia dã tâm bừng bừng các trưởng lão. Nhưng rất hiển nhiên hiệu quả không tốt, Oltu đã thanh bọn họ không được, thậm chí chính hắn bản thân thái độ cũng biến thành ám muội lên. Điều này làm cho M'uru rất không cao hứng, hắn cố ý tìm tới theo Celine đồng thời chăm sóc Baroque hai đứa con trai Hilda, uyển chuyển đưa ra ý kiến. Hilda cũng ý thức được có chút không thích hợp, lúc này đuổi theo Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, đi khuyên nói cha của chính mình. Nhưng là mấy ngày sau, M'uru nhưng được một cái làm hắn không tưởng tượng nổi tin tức ———— Oltu giam lỏng con gái của chính mình, không cho phép nàng lại về Tuyết Đốn thành.
 
 	Nguyên nhân rất nhanh sẽ điều tra rõ, nguyên lai Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi phái tới sứ giả, hướng về Oltu cầu cưới con gái của hắn ( Hilda )!
 
 	Phương bắc trên thảo nguyên băng người nào không biết Hilda là Baroque vị hôn thê? Không nghi ngờ chút nào, đây là xích quả quả khiêu khích, là đối với Baroque uy nghiêm nghiêm trọng mạo phạm! Bạch Lộc thị tộc những kia tên đáng chết cho rằng Baroque đã chết rồi, liền muốn hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc đưa tay. Một khi Kaiosi cùng Hilda kết hợp, như vậy hắn cũng là có danh chính ngôn thuận tư cách chia sẻ Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc... !
 
 	M'uru phi thường quả đoán làm ra quyết định, hắn chỉ để lại Barocalm thống soái một vạn người đóng quân Tuyết Đốn thành, mình và Sotho, Salomon bọn họ mang theo 20 ngàn đại quân, trực tiếp trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên... ... Đã có người muốn chết, vậy hãy để cho bọn họ gặp gỡ máu!
 
 	Mấy ngày sau, M'uru trở lại khu nuôi ngựa thảo nguyên, nhưng hắn cũng không có cái gì nhúng tay cơ hội, vì làm Thống soái nơi này năm cái vạn người đội Turalyon cùng Anglet, đã giáo huấn tất cả mọi người, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn... !
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Baroque có chính mình đời sau, kỳ thực các huynh đệ của hắn cũng đều không có nhàn rỗi. Làm bộ lạc kiệt xuất nhất một đám dũng sĩ, bọn họ một cách tự nhiên chịu đến nữ Thú Nhân ái mộ. M'uru, Barocalm chờ khá là cẩn thận người cưới vợ sinh con, đã sớm thành lập gia đình. Bất quá như Turalyon, Anglet những tinh lực này xông phái gia hỏa, nhưng cho mình lấy rất nhiều nữ nhân. Ngược lại Thú Nhân bao năm qua chiến loạn, nữ nhân vượt xa nam nhân, hơn nữa bọn họ cũng có năng lực nuôi sống càng nhiều nữ nhân, ai cũng sẽ không nói thêm cái gì.
 
 	Cũng bởi vì như vậy, một số giảo hoạt trường đã sớm bắt đầu có ý đồ với bọn họ, trong bóng tối đưa rất nhiều đẹp đẽ nữ Thú Nhân cho Turalyon cùng Anglet, ý đồ ăn mòn bọn họ. Bởi vì M'uru từng có căn dặn, vì lẽ đó bọn họ sẽ không đi nhúng tay trong bộ lạc tộc vụ, cũng là tùy theo những người kia hồ đồ. Nhưng những trưởng lão kia tự cho là mua được hai cái thống soái, muốn hướng về quân đội đưa tay thời điểm. Đối mặt nhưng là Turalyon cùng Anglet đột nhiên trở mặt.
 
 	Xé rách dối trá, Turalyon lần thứ hai bại lộ lãnh khốc tàn nhẫn bản tính. Bất kể hắn là cái gì 'Đức cao vọng trọng' các trưởng lão, trực tiếp để binh sĩ đem bọn họ kéo ra ngoài dùng roi rút, rút da tróc thịt bong chết đi sống lại, mới từ trong quân doanh ném đi. Hoàn toàn không có bắt người ta tay ngắn giác ngộ!
 
 	Những kia trở về từ cõi chết gia hỏa tức điên, cũng biết từ Turalyon cùng Anglet trên người không cách nào ra tay. Âm thầm tàn nhẫn quyết tâm... Ngược lại Baroque đã chết rồi, hơn nữa trong quân cũng không có thiếu bọn họ thân nhân của chính mình con cháu... Bọn họ lựa chọn phát động phản loạn đoạt quyền!
 
 	Vừa lúc đúng vào lúc này, Bạch Lộc thị tộc sứ giả đi tới Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc, những Kaiosi đó sứ giả không chỉ hướng về Oltu cầu cưới ( Hilda ), còn trong bóng tối chung quanh tiếp xúc Frostwolf ( Sương Lang ) trong bộ lạc người, rất nhanh sẽ cùng những trưởng lão kia cấu kết... ... Đồng thời sứ giả đoàn thủ lĩnh trong bóng tối còn phái ra thủ hạ mình mạnh mẽ thú chiến khí võ sĩ, trợ giúp các trưởng lão đoạt quyền... ... Ngược lại bất luận thành bại, loạn đều là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, đối với Bạch Lộc thị tộc có lợi mà vô hại!
 
 	Dự đoán rất tốt, nhưng bọn họ căn bản sẽ không biết, quân đoàn ở Baroque trong tay từ lâu trở nên cùng dĩ vãng không giống. Bọn họ tuần hoàn quân đội thể chế căn bản không phải dựa vào một nhúm nhỏ người liền có thể tạo phản thành công. Hơn nữa bọn họ mưu tính lâu như vậy, nếu như giảo hoạt Anglet còn không phát hiện được động tĩnh gì, vậy hắn còn không bằng gọi ngớ ngẩn. Chỉ có điều không chút biến sắc, sẽ chờ những kia tìm đường chết gia hỏa tự chui đầu vào lưới. Turalyon cùng đồng dạng lãnh khốc Atete đã sớm trừng mắt khát máu con mắt chờ đợi... ... !
 
 	Vẫn đúng là không thể nhỏ xem những người này, chí ít hơn mười trưởng lão liên lạc hết thảy ở trong quân đội con cháu, tộc nhân. Nhiều đến hơn hai ngàn người, thừa dịp bóng đêm, ngày nào đó buổi tối, lặng yên hướng về Turalyon cùng Anglet trung quân lều trại chính phát động đánh lén.
 
 	Hầu như không có phản kháng, bọn họ thuận lợi công chiếm lều trại chính, nhưng mà bên trong lại không có một bóng người, thậm chí ngay cả chu vi thủ vệ đều là dùng cỏ buộc thảo người. Lúc này bất kể là ai đều ý thức được không tốt, quay đầu muốn chạy trốn, lại phát hiện buổi trưa dấy lên tảng lớn cây đuốc, phản loạn hơn hai ngàn người bị hoàn toàn vây quanh ở!
 
 	Anglet còn có chút do dự, Turalyon nhưng không chút do dự truyền đạt lệnh đồ sát... ... Nếu dám đối với mình cùng tộc hạ sát thủ, vậy sẽ phải có bị tàn sát giác ngộ! Ngược lại Turalyon trong lòng rất rõ ràng, chính mình như thế làm hẳn là đang cùng Baroque tâm ý. Đồ giết sạch rồi phản đối người sau, Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc mới xem như là chân chính thống hợp đến Baroque trong tay.
 
 	Hơn hai ngàn người, đều là ở Turalyon cùng Anglet thủ hạ huấn luyện hồi lâu, đã thành binh lính tinh nhuệ Thú Nhân. Bị không chút do dự tiễu giết, mặc cho bọn họ gào khóc xin tha, Turalyon vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc. Atete càng là nhấc theo một cái to lớn đầu đinh chuy, ở bên ngoài vòng chiến du đãng, bất luận cái nào có phá vòng vây khuynh hướng người, đều sẽ bị hắn tươi sống đập thành thịt băm. Thi hành mệnh lệnh Thú Nhân chiến sĩ nhóm, mặc dù trong lòng không đành lòng, nhưng không có bất kỳ người nào thủ hạ thả lỏng. Thú Nhân thống hận phản bội, Baroque cho bọn họ truyền vào huyết tính cùng dũng liệt từ từ bắt đầu đưa đến tác dụng.
 
 	Không có một người chạy trốn, toàn bộ đều bị giết rồi! Nhưng Turalyon vẫn như cũ sẽ không dừng tay, hắn ngay đêm đó thống soái đại quân, liền hướng Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc khu dân cư giết đi!
 
 	Phía sau Anglet lắc đầu một cái cười khổ... Hắn bỗng nhiên rõ ràng tại sao lúc trước Baroque để Turalyon làm chủ soái, mà chính mình chỉ là phụ tá. Tâm như thiết thạch, lãnh khốc vô tình, lại có thể không chút do dự chấp hành quân lệnh, đối với Baroque trung thành tuyệt đối Turalyon, so với tâm địa mềm người thích hợp hơn thống soái vị trí.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: