Trong chớp mắt, Baroque rõ ràng chính mình tình cảnh, hắn không có lãng phí dù cho một giây thời gian, ở ba cái Hưu Đồ huyền sư đắc ý cười lớn chớp mắt, bỗng nhiên vọt lên phía trước ra. Khoảng cách hắn gần nhất cự tinh Hưu Đồ bởi trọng thương tại người, căn bản đến không kịp né tránh, bị Baroque cầu khúc thân rồng hoàn toàn xoắn uốn lượn, liền dường như bị một cái giây thừng lớn ràng buộc trụ. Mở ra mõm rồng, Baroque cũng không để ý ô uế cùng dơ bẩn, mạnh mẽ cắn vào cự tinh Hưu Đồ trên lồng ngực răng nanh thân thể. Nương theo máu đen phun tung toé, cự tinh Hưu Đồ thân thể cơ hồ bị xuyên thủng, cái kia miệng rộng giống như thân thể bị hoàn toàn xé nát, liền liền bên trong một khối Huyền Tinh cũng bị Baroque đào lên.
 
 	Đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết, dù cho là ở trong hư không, vẫn như cũ có thể làm cho Baroque thân thể cảm nhận được to lớn chấn động. Cự tinh Hưu Đồ chịu vết thương trí mệnh, cũng kích phát rồi hắn trong huyết mạch hung hãn, hai con lợi trảo nắm lấy Baroque thân rồng, mạnh mẽ lôi kéo, tảng lớn vảy rồng bị miễn cưỡng kéo, máu thịt be bét. Thậm chí long cốt đều phát sinh cọt kẹt nứt vang. Baroque cố nén đau nhức, cũng là hét lớn một tiếng, tùy ý cự tinh Hưu Đồ kéo một khối lớn thịt, cuối cùng tránh thoát lẻn đến xa xa. Mà hết thảy này đều phát sinh ở ngăn ngắn mấy thời gian bên trong, cho tới Hắc Ngô Hưu Đồ cùng Thiên Mông Hưu Đồ đều phản ứng không kịp nữa, biến đổi không nói đến là ra tay cứu viện!
 
 	Baroque không có làm bất kỳ dừng lại, ngã đầu liền hướng về sâu thẳm trong hư không chạy trốn. Hắn rất lý trí biết, có Hưu Đồ ở bên ngoài ngăn cản, chính mình là không thể lại tiến vào tam giới bên trong. Hơn nữa mặc dù hắn có thể xông vào thì lại làm sao? Không còn bát quái phong môn trận ngăn cản, Hưu Đồ muốn đi vào tam giới không còn là vấn đề. Hắn coi như trở lại, cũng không cách nào ngăn cản người đông thế mạnh Ngao Túc Hưu Đồ đối với tam giới sinh linh tạo thành to lớn tai nạn. Thà rằng như vậy, còn không bằng rất xa tránh được tam giới phương hướng chạy trốn. Như vậy chí ít có thể đem Hưu Đồ huyền sư cùng phần lớn Ngao Túc Hưu Đồ dắt chế ra , còn đã tiến vào tam giới cái kia mấy chục Ngao Túc Hưu Đồ chiến sĩ... ... Có M'uru nhóm người thần linh chiến trận, mặc dù cần bỏ ra cái giá khổng lồ, nhưng Baroque cuối cùng tin tưởng bọn hắn có thể chiến thắng kẻ địch.
 
 	Cũng là đối với lão huynh đệ nhóm tín nhiệm. Baroque việc nghĩa chẳng từ nan bước vào cát hung chưa biết sâu trong hư không, hắn không biết mình ở sức mạnh tiêu hao hết, hoặc là bị Hưu Đồ huyền sư đuổi theo trước cứu có thể chạy ra bao xa. Cũng không biết chính mình ở này cô tịch trong hư không có thể không trường kỳ sinh tồn được. Nhưng trước mắt đã không cho phép cân nhắc những này. Hắn cần phải không ngừng hướng về vô biên vô ngần hư không thâm nhập, nhìn như gần ngay trước mắt Tinh Thần. Khoảng cách hắn nhưng là như vậy xa không thể vời!
 
 	Cũng không biết đến tột cùng chạy trốn rồi bao lâu,
 
 	Lấy Baroque Thần Long cường hãn thân thể, đều cảm thấy uể oải. Trong hư không hết sức lạnh giá, cần hắn tiêu hao lượng lớn thần lực tại người vòng duy trì một tầng lồng phòng ngự. Mà trái lại phía sau đuổi tận cùng không buông Hưu Đồ huyền sư, bọn họ tựa hồ trời sinh liền thích ứng hư không loại này ác liệt hoàn cảnh, thản nhiên tự đắc phảng phất ở hậu hoa viên đi dạo. Nếu như không phải nhìn thấy phía sau chỉ có Hắc Ngô cùng trời mông hai cái huyền sư đuổi theo, ở tại mặt sau xa xa nối liền những kia thực lực yếu một ít Ngao Túc Hưu Đồ, chính là không gặp cự tinh Hưu Đồ. Baroque cuối cùng xác nhận cự tinh lành ít dữ nhiều. Đối mặt loại cục diện này, dù là lấy Baroque tâm tính, cũng biết tâm tình hạ.
 
 	Chu vi không hề có thứ gì, dù cho liền một ít bụi trần đều không nhìn thấy, nếu như không phải phía sau tam giới phương hướng cái kia cái mặt trời làm chỉ dẫn, Baroque khẳng định mình đã lạc mất phương hướng rồi. Dù vậy, hắn cũng không thể ngăn chặn ở hắc ám cô tịch bên trong, sản sinh một số ngột ngạt cùng kinh hoảng. Nằm trong loại trạng thái này, hắn ý thức được, mình không thể không hề chuẩn bị kế tục chạy trốn. Bằng không một khi lạc mất phương hướng rồi, đem vĩnh viễn vô pháp trở lại tam giới, cuối cùng chỉ có thể trở thành là trong vũ trụ một khối nhỏ bé xác rồng bụi trần!
 
 	Không thể kế tục trốn. Vậy cũng chỉ có thể xoay người tái chiến Hưu Đồ huyền sư. Baroque thương thế trên người nhìn như khủng bố, kỳ thực không nghiêm trọng lắm, thêm vào hắn chạy trốn lâu như vậy, hay là có tới mấy tháng, thậm chí là mấy năm, đều không rõ ràng. Nhưng thương thế đã khôi phục hơn nửa, đối với chiến đấu không có gây trở ngại.
 
 	Baroque dừng bước, phía sau hai đại Hưu Đồ huyền sư rốt cục đuổi theo, cùng hắn ở trong hư không đối lập. Hắc Ngô Hưu Đồ dường như một cái to lớn rết. Baroque hầu như là xuất phát từ bản năng ý thức được cái này huyền sư trên người tất nhiên ủng có trí mạng độc tính, hẳn là tận lực phòng ngừa cùng với Cận Thân tiếp xúc. Mà nhìn như ngốc Thiên Mông Hưu Đồ. Dường như một con hải tinh, mở rộng ra năm con tua vòi bao trùm đủ có mấy ngàn mét vuông viên thân thể khổng lồ. Nhưng lộ ra một luồng trí mạng tao nhã, mặc dù ở u trong bóng tối, thân thể cũng tỏa ra mông lung tia sáng màu da cam, linh động phảng phất một cái Nguyên Tố Tinh Linh.
 
 	Hưu Đồ hầu như cùng toàn bộ vũ trụ sinh linh là địch, bọn họ vừa không cần chiêu hàng, cũng không đàm phán điều kiện, lẫn nhau trong lúc đó căn bản không lời nào để nói. Còn lại chỉ là chém giết... Không phải ta giết ngươi, chính là ngươi giết ta, chỉ đơn giản như vậy. Là tối bản chất nhất pháp tắc sinh tồn vô cùng nhuần nhuyễn bày ra.
 
 	Baroque khôi phục hình người thân thể, như vậy có thể để cho hắn nhanh nhẹn cùng tốc độ đạt đến nhanh nhất. Mà thể trạng khổng lồ Hưu Đồ huyền sư nhóm, muốn bắt giữ Baroque nhỏ bé bóng người, sẽ bằng thêm rất nhiều khó khăn. Cái này cũng là Đông Phương tiên tộc thần kỳ phép thuật đặc điểm, Hưu Đồ bộ tộc mặc dù phẫn nộ cùng ước ao, nhưng cũng không thể làm gì, bởi vì phần lớn Hưu Đồ tộc loại, cùng phần lớn phổ thông Hưu Đồ huyền sư, cũng không thể biến ảo thân thể. Dù cho kẻ địch thu nhỏ lại đến giun dế giống như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể dùng thân thể to lớn đối địch.
 
 	Baroque trong tay nắm một cái Duergar chế tạo lần nữa búa lớn, vì thế hầu như tiêu hao mấy ngàn cân tinh kim cùng vô số quý hiếm kim loại. Baroque còn ở tại trên khắc dấu một cái tử kim Thần Long trong truyền thừa ghi chép gia trì trận pháp, có thể rất lớn tăng cao búa lớn sắc bén độ. Cho nên khi cái này búa lớn đột nhiên xuất hiện, toả ra nguy hiểm , khiến cho trời mông cùng Hắc Ngô đều thận trọng lên.
 
 	Cũng không biết là ai động trước nhất tay, một trận đại chiến liền triển khai như vậy. Đây là thuộc về cường giả trong lúc đó đại chiến, dù cho hậu phương rất nhiều Ngao Túc Hưu Đồ đuổi theo, cũng chỉ có thể nhìn nhưng không thể nào nhúng tay... Cũng không dám nhúng tay. Bởi vì giết đỏ cả mắt rồi Baroque cùng Hưu Đồ huyền sư nhóm, mới sẽ không quản chết sống của người khác, bất kỳ thực lực không đủ tồn tại, dám to gan tới gần đều sẽ bị giảo thành bột mịn.
 
 	Trước mắt một màn rất thú vị, hai cái quái vật khổng lồ, cùng một cái bọ chét giống như bóng người nhỏ bé điên cuồng đại chiến, mà cái kia bọ chét giống như bóng người trong tay, lại giơ một cái dường như chiếc đũa giống như dài ngắn lưỡi búa. Không nói ra được quái dị cùng cảm giác vui vẻ. Nhưng khi cái kia nhìn như nhỏ bé chiếc đũa giống như lưỡi búa chém vào Hưu Đồ trên người, lập tức chính là một cái khủng bố sâu không thấy đáy to lớn lỗ thủng. Máu đen không cần tiền tự bắn toé mà ra.
 
 	Baroque dựa vào nhỏ bé thân thể chiếm rất đại tiện nghi, cho trời mông cùng Hắc Ngô tạo thành rất ma túy phiền, tuy rằng đều không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng coi như là thương tích khắp người. UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhưng điều này cũng triệt để làm tức giận hai cái Hưu Đồ huyền sư!
 
 	Hắc Ngô Hưu Đồ trên người lít nha lít nhít xúc chân bắt đầu phun ra khói đen, rất nhanh bao phủ phạm vi mấy vạn mét, Baroque không kịp tránh lui liền bị bao ở trong đó. Hầu như là đồng thời, hắn cảm nhận được thân thể dường như thoát lũ miệng cống, sức mạnh cực tốc trôi qua, da trên người mắt trần có thể thấy héo rút khô nứt. Hắc Ngô độc tố có thể nói bá đạo đến cực điểm , khiến cho Baroque dễ dàng liền hãm như nguy cơ.
 
 	Bất đắc dĩ thu hồi búa lớn, Baroque hóa thành Thần Long thân thể, ngàn mét dài Cự Long uốn lượn bơi lội, cường hãn thân rồng hầu như miễn dịch loại độc tố này.
 
 	Theo sát lên Thiên Mông Hưu Đồ, trên người cái kia diễm lệ tia sáng màu da cam đột nhiên mãnh liệt, trong nháy mắt như đèn pha giống như chụp vào Baroque. Baroque tốc độ nhanh hơn nữa cũng không thể nhanh hơn ánh sáng. Rất màu da cam lồng ánh sáng trụ, một luồng mông lung to lớn uể oải trong nháy mắt kéo tới , khiến cho hắn hầu như không khống chế được thân thể... ... . Trong hư không Baroque cái kia kéo dài ngàn mét thân rồng, đã rơi vào đình trệ, hai mắt của hắn vô thần, tựa hồ mất đi ý thức!
 
 	Hắc Ngô Hưu Đồ độc tố cũng không phải là không còn gì khác, hắn cho Baroque thân thể tạo thành ẩn tại mầm họa, mà cùng ngày mông mờ nhạt ánh sáng rải xuống, cuối cùng hai tương giao đan , khiến cho Baroque triệt để bị chiếm đóng. Lần này không phải làm bộ, cũng không có bất kỳ âm mưu, hắn đến cùng bị Hưu Đồ huyền sư hạn chế!
 
 	To lớn nhất nguy cơ xuất hiện rồi! !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: