Song Đầu Ưng quân đoàn bị diệt đối với con người mà nói, là một cái hết sức làm người khiếp sợ cùng khó có thể tin sự tình. Bởi vì đã đã mấy trăm năm, nhân loại quân đoàn đối mặt Thú Nhân không có tao ngộ tổn thất lớn như thế rồi! Làm Kim Hào Giác quân đoàn Tomace tướng quân vội vã chạy về đỗ long đế đô, đem việc này bẩm báo cho Anthony bệ hạ sau, bất luận người nào đều cho rằng gặp như vậy vô cùng nhục nhã, hoàng đế bệ hạ tất nhiên sẽ giận tím mặt, sau đó phái ra đế quốc hết thảy tinh nhuệ quân đoàn tiến vào phương bắc lãnh nguyên đối với Thú Nhân tiến hành trả thù.
 
 	Anthony bệ hạ phản ứng nhưng vượt khỏi dự đoán của mọi người, hắn cùng Tomace tướng quân mật đàm mấy tiếng sau khi, liền phảng phất từ không có chuyện này đã xảy ra tự. Chỉ là sắp xếp vì là Hampel tướng quân cử hành long trọng tang lễ, sau đó từ tỉnh ngoài triệu hồi thập đại đế quốc tinh nhuệ một trong, lệ thuộc vào hoàng thất, cũng được gọi là ( Sư Tâm quân đoàn ) hoàng gia quân đoàn số một đóng giữ Song Đầu Ưng quân đoàn bị diệt sau, lưu lại đế đô phòng ngự chỗ trống.
 
 	Chuyện này gặp phải lấy đế quốc thủ tướng ( Severus ) cầm đầu thủ tướng phái người phản đối, lý do của bọn họ là: Sư Tâm quân đoàn đóng giữ vị trí ở đông nam bộ biên cảnh, tuy rằng bởi vì Kunduz Maya phía Đông dãy núi ngăn cản, Adriany đế quốc vẫn chưa cùng Samoan đế quốc ở phía Đông giáp giới, nhưng an toàn tình thế cũng không lạc quan. Bởi vì đông nam bộ Mê Vụ Sâm Lâm là Tinh Linh vương quốc lĩnh vực, mà Tinh Linh vương quốc cùng Samoan đế quốc quan hệ mật thiết, nhưng cùng Adriany đế quốc bởi vì nào đó một số chuyện, quan hệ lạnh nhạt thậm chí là đối địch. Hay là chỉnh cả nhân tộc cũng không úy kỵ Tinh Linh vương quốc, nhưng nếu như chỉ là Adriany đế quốc, còn là phi thường kiêng kỵ Tinh Linh vương quốc Tinh Linh du kỵ cùng Tinh Linh Druid sức mạnh thần bí. Hơn nữa đỗ long đế đô nơi này vẫn chưa có quá rõ ràng uy hiếp, mạnh mẽ nhất Sư Tâm quân đoàn hoàn toàn không có cần thiết trở về đóng giữ.
 
 	Anthony bệ hạ mặt không hề cảm xúc nhìn phản đối những đại thần kia... Ở cung đình bên trong, bọn họ đều là thuộc về thủ tướng Severus cái kia một phái. Anthony làm bộ mạn lơ đãng hỏi dò Severus thủ tướng, hẳn là do cái nào một nhánh quân đoàn đến đóng giữ Song Đầu Ưng quân đoàn đánh mất sau lưu lại chỗ trống.
 
 	Đáng thương Severus. Hắn làm sao có khả năng biết Anthony bệ hạ trong lời này thâm ý? Dựa theo nhân chi thường tình, hắn tự nhiên sẽ đề cử cùng mình quan hệ mật thiết quân đoàn đến đóng giữ. Làm hắn lời ra khỏi miệng, Anthony bệ hạ còn đối với Tomace bẩm báo chuyện này lưu giữ điểm khả nghi toàn bộ rút đi.
 
 	Hoàng đế lộ ra mỉm cười, vui vẻ đáp ứng rồi Severus đề cử, đồng thời lúc này ký tên hoàng đế thủ dụ. Điều động tỉnh ngoài ( Thiết Kinh Cức quân đoàn ) về đế đô đóng giữ. Severus thủ tướng cùng hắn cái kia một phái người cao hứng vô cùng, nhưng người nào cũng không có từ hoàng đế bệ hạ trong ánh mắt nhìn thấy cái kia nồng đậm sát cơ!
 
 	Ở cung đình hội nghị tản đi sau khi, hoàng đế bí mật phát sinh vài đạo thủ dụ, phái tối tin tưởng được tâm phúc rời đi đỗ long đế đô, bọn họ mang theo bệ hạ điều lệnh, phân phó Sư Tâm quân đoàn còn có đóng giữ côn đô cự môn ( Bạo Tuyết binh đoàn ). Trong bóng tối, một cái lưới lớn chính đang lặng yên không một tiếng động triển khai.
 
 	Chỉnh chuyện, Anthony bệ hạ không có tiết lộ mảy may cho mình hoàng hậu Josephine! Tuy rằng bọn họ kết hôn đã ba mươi năm, hơn nữa luôn luôn cảm tình không sai, nhưng Hampel tướng quân trước khi chết huyết thư trên thổ lộ nội dung nhìn thấy mà giật mình. Để Anthony đối với hoàng hậu sinh ra tầng tầng đề phòng, thậm chí bao gồm hắn người thừa kế thứ nhất, Đại hoàng tử ( Fronasuo )! —————— không thể không nói, Baroque mưu kế cực kỳ ác độc, một khi thật sự thành công, Adriany đế quốc thế tất sẽ rơi vào trong nội chiến, liền như vậy sụp đổ cũng không phải không thể! Mà này, chính là Baroque hy vọng nhìn thấy. Chỉ có như vậy, hắn đón lấy mưu tính mới có thể triển khai!
 
 	Đương nhiên, mặc dù Adriany nội loạn đại bạo phát. Cũng phải chờ tới Anthony cùng Josephine ba mươi năm lễ mừng ngày ấy, trước lúc này Baroque còn có thật nhiều sự muốn làm.
 
 	Lão Krutu xác thực quá suy nhược, từ cuồng bạo bộ lạc đến nanh sói bộ lạc có tới gần hai ngàn dặm, dù cho hắn do Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas một đường cẩn thận phủng ở trong tay tiến lên, dù cho có Baroque vị này Shaman Vu Y mỗi ngày dùng Vu Y chữa trị ánh sáng vì hắn khôi phục sức mạnh, làm hơn mười ngày sau đến nanh sói bộ lạc địa vực. Hắn vẫn là có vẻ sức cùng lực kiệt. Baroque thậm chí có dự cảm không tốt... Lão Krutu e sợ không sống được lâu nữa đâu rồi! Trước lúc này nhất định phải mau chóng kết thúc chính mình huyết thống thân phận xác nhận sự tình, sau đó mang theo lão Krutu về nhà. Bằng không một khi tử ở nửa đường, đối với Plotoa thực sự là không cách nào bàn giao.
 
 	Nanh sói bộ lạc cũng là nắm giữ gần vạn người đại bộ lạc. Bọn họ chiếm cứ một mảnh phì nhiêu bãi cỏ, một cái sông băng hòa tan hình thành dòng sông cũng không sâu, nhưng vờn quanh nơi này chảy xuôi, vì là lòng đất mang đến sung túc nguồn nước, cũng vì súc vật phồn thịnh cung cấp sung túc điều kiện.
 
 	Nếu như nói chiến Hùng thị tộc cuồng bạo bộ lạc, khu dân cư bên trong màu đen da thú lều vải liền mảnh dường như mây đen, như vậy nanh sói bộ lạc trắng như tuyết lều vải nóc nhà kéo dài, lại như một đóa trắng noãn bạch vân. Cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cao quý huyết thống tương tôn lên, nơi này hết thảy đều có vẻ phi thường chỉnh tề cùng sạch sẽ, này ở Thú Nhân bộ tộc bên trong là phi thường hiếm thấy. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người đều phi thường kiêu ngạo cùng tự tin, đặc biệt là lệ thuộc vào Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tối trực hệ huyết thống ba đại bộ lạc.
 
 	Nanh sói, Toái Lô, huyết trảo, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tam đại cao quý huyết thống người thừa kế, bây giờ là nanh sói Oltu làm đại tù trưởng thống soái hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mỗi cái bộ lạc. Hắn quyền lực rất lớn, bởi vì từ trên danh nghĩa tới nói, hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mấy trăm ngàn thú nhân này cần phục tùng tính mạng của hắn làm. Về điểm này chiến Hùng thị tộc là không cách nào cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc so với, bởi vì rất nhiều năm trước, chiến Hùng thị tộc trải qua một hồi phân liệt, trở thành ( chiến hùng ) cùng ( rất hùng ) hai cái đại thị tộc ———— cái này cũng là Nortega đến từ rất Hùng thị tộc, nhưng cùng Plotoa là bà con nguyên nhân, bởi vì bọn họ vốn là đã từng là một cái thị tộc.
 
 	Sức mạnh của bọn họ chịu đến suy yếu, ở Thú Nhân sinh tồn liên minh bên trong địa vị tự nhiên sẽ hạ thấp, thậm chí bị từ từ khôi phục thực lực ( bạch lộc thị tộc ) đè xuống, một cách tự nhiên, dựa vào thực lực nói chuyện thú tộc bên trong, mạnh mẽ bộ lạc chiếm cứ um tùm nhất cùng tương đối an toàn bãi cỏ, mà cuồng bạo bộ lạc cũng chỉ có thể mang theo tộc nhân nghỉ lại ở tối dựa vào nhân loại thời nay lãnh nguyên ngoại vi. Cũng bởi vậy, ở chiến Hùng thị trong tộc, rất nhiều Thú Nhân đối với điểm này sinh ra bất mãn, Krutu đại tù trưởng quyền uy kỳ thực đánh mất rất nhiều, lúc này mới để Abomination ( căm hận ) bộ lạc Cklyotolan sinh ra lòng mơ ước, bằng không là làm sao cũng không tới phiên những bộ lạc khác Thú Nhân đến tranh đoạt đại tù trưởng vị trí.
 
 	Nói rồi nhiều như vậy, kỳ thực Krutu đáp ứng bồi Baroque tới gặp Oltu đại tù trưởng, là có chính mình tư tâm. Bởi vì ở tranh đoạt chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng vị trí thời điểm, Baroque cái này Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người dù có mạnh mẽ đến đâu, cũng không có bất kỳ lý do gì can thiệp cái khác thị tộc bên trong sự vụ. Rất hiển nhiên bởi vì liên quân chiến bại Song Đầu Ưng quân đoàn sự tình hoàn toàn là Baroque một tay chủ đạo, Plotoa tối đa chỉ là một cái xung phong dũng sĩ, đưa đến tác dụng có hạn. Điểm này theo người khác, tự nhiên không cách nào cùng bảo tồn phần lớn thực lực Cklyotolan sánh ngang. Đợi được đề cử chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng thời điểm, Plotoa cục diện sẽ phi thường bất lợi. Mà có thể trợ giúp Plotoa, chỉ có Baroque trí tuệ. Lão Krutu tin tưởng, chỉ cần Baroque chịu trợ giúp, liền nhất định sẽ nghĩ ra thích đáng biện pháp đến. Như vậy tận tâm tận lực trợ giúp Baroque, cũng là nói xuôi được.
 
 	Behemoth thân thể quá rõ ràng, rất xa liền bị nanh sói bộ lạc ngoại vi dò xét thám báo phát hiện. Một cái thám báo tiểu đội chạy tới, tuân hỏi thân phận của bọn họ! Kỳ thực cũng không cần thiết hỏi dò, lão Krutu cùng Oltu tộc trưởng quan hệ thân mật mọi người đều biết, thám báo nhóm đã nhận ra hắn. Lưu lại mấy người vì bọn họ dẫn đường, mấy cái khác thám báo lập tức chạy về bộ lạc khu dân cư thông báo Oltu tộc trưởng.
 
 	"Ha ha, Baroque a, Oltu sẽ đến tiếp chúng ta, thế nhưng có một chút phải chú ý. Ở đây dừng chân ( Silo ) là một cái phi thường mạnh mẽ Shaman tế tự, hắn cũng là Tingha cùng Amo Shaman lão sư. Hay là Silo sẽ đối với ngươi có chút bất mãn, ngươi không nên cùng hắn lên xung đột... Chí ít ở thu được thân phận huyết thống tán thành trước không muốn vọng động." Krutu hạ thấp giọng căn dặn Baroque.
 
 	Tingha cùng Amo Shaman là ở tiến vào Thương lang bộ lạc dừng chân sau không lâu gặp bất hạnh, tuy rằng ngày đó Plotoa hướng về Shaman trưởng lão hội báo cáo thời điểm đã nói rõ, là nhân loại huyễn áo giáp võ sĩ sát hại bọn họ. Nhưng Thương lang bộ lạc tổng hội hoặc nhiều hoặc ít chịu đến một ít thiên nộ, không có bảo vệ tốt Shaman tế tự tội danh đều là không cách nào tránh khỏi ———— đặc biệt là ở cuồng bạo bộ lạc Geddon Shaman khẳng định sớm phái người đến đem một số sự báo cho Silo sau khi, Baroque không thể nghi ngờ sẽ phải chịu một ít làm khó dễ.
 
 	Hung phạm kỳ thực chính là Baroque, nhưng điểm này sẽ không có bất luận người nào biết. Baroque cũng không lo lắng, hắn không muốn gây chuyện, chỉ muốn mau sớm giải quyết vấn đề, sau đó trở về Thương lang bộ lạc. Có quá nhiều chuyện cần hắn đi làm, mới không tâm tình ở lại chỗ này cùng người khác cãi cọ."Ta sẽ chú ý, Krutu tộc trưởng." Hắn nói với Krutu.
 
 	Rất nhanh một cái tinh thần quắc thước lão Thú Nhân cưỡi toà lang chạy tới, người phía sau đều bị bỏ xuống. Rất xa liền nghe đến già Thú Nhân sang sảng tiếng cười lớn: "Ha ha, Krutu lão già, ngươi lại còn không chết đi! Lại muốn tới ta bộ lạc hết ăn lại uống sao?"
 
 	"Ha, ngươi cũng chưa chết, ta làm sao có khả năng nhanh như vậy chết đi . Còn nói hết ăn lại uống, nanh sói bộ lạc có cái gì đáng giá ta ghi nhớ thứ tốt? Oltu lão gia hoả!"
 
 	Hai cái lão Thú Nhân ủng cùng nhau, bọn họ tuy rằng lời nói thô ráp, nhưng cảm tình biểu lộ nhưng là thật sự. Oltu rất rõ ràng Krutu thân thể, mặc dù ôm ấp thời điểm cũng cẩn thận từng li từng tí một, để tránh khỏi xúc phạm tới cái này hay là không có bao nhiêu thiên sống đầu huynh đệ tốt.
 
 	Baroque ở Oltu tới gần thời điểm, tử quan sát kỹ hắn! Như ngân lông thú, trên mặt văn cần màu sắc rất sâu, chương kỳ hắn trải qua năm tháng gột rửa, thân thể vẫn như cũ hùng tráng không nhìn ra chút nào vẻ già nua, hai mắt lộ ra sắc bén quang tùy tiện nhìn một chút Baroque một chút. Baroque lập tức cảm giác được một luồng vô cùng nguy hiểm áp bức kéo tới!
 
 	Baroque lúc này thực lực đã phi thường mạnh mẽ, mặc dù không nhờ vả Hebrew Dayton lang trợ giúp, hắn thậm chí có thể cùng Thiên Không Kỵ Sĩ chống lại, nhưng đối mặt Oltu khí thế áp bức, vẫn còn đang tâm thần tập trung cao độ ———— cái này lão Thú Nhân thú chiến khí thực lực... E sợ đã đi vào cấp thánh, là một cái cấp thánh thú chiến sĩ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: