Quy mô lớn lao Thú Thần điện kiến trúc xong xuôi, lần thứ nhất long trọng nhất ( thần điện mở ra ) tế tự đại điển cử hành, Thú Thần hào quang từ bầu trời hạ xuống, hết thảy Shaman tế tự cùng Thú Nhân các trưởng lão, đều tiếp nhận rồi Thú Thần gột rửa!
 
 	Nghe tới tin tức này thời điểm, Anglet hầu như coi chính mình nghe lầm rồi! Lớn như vậy quy mô Thú Thần điện, lại nhanh như vậy liền kiến tạo xong xuôi? Làm sao có khả năng? Hơn nữa đến tột cùng là ai chủ trì tế tự đại điển? Bọn họ làm sao có thể ở Baroque không có trở lại tình huống dưới liền cử hành?
 
 	Nhìn thấy Baroque vẻ mặt hờ hững, phảng phất không có chút nào kỳ quái dáng vẻ, Anglet trong giây lát loại kia cảm giác bất an càng ngày càng mãnh liệt rồi!
 
 	"Anglet, mang tới chúng ta Thú Nhân các anh em, trở về đi thôi, đi khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Thần điện." Baroque dặn dò Anglet rời đi.
 
 	"Tại sao, Baroque, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi không cùng chúng ta đồng thời trở về sao?" Anglet hết sức không rõ.
 
 	"Không nên hỏi, sau khi trở về ngươi sẽ biết, ở nơi đó ngươi cần làm ra lựa chọn. Bất luận ngươi lựa chọn như thế nào, nhớ kỹ, chúng ta đều là huynh đệ tốt nhất." Baroque mỉm cười nói: "Ta liền không đi Thú Thần điện, nơi đó không có vị trí của ta. Nha, qua đi lâu như vậy, Celine bọn họ cũng có thể nhanh tới rồi Paddington, ta cần phải đi nghênh tiếp bọn họ."
 
 	"Baroque, ngươi đang nói cái gì? Đến tột cùng phát sinh cái gì? Nói cho ta!" Anglet loại kia bất an càng rõ ràng, hắn không nhịn được rống to! Đáng tiếc Baroque không trả lời nữa, cũng không quay đầu lại rời đi, bóng người mấy cái lên xuống, đã là biến mất không còn tăm tích! Chỉ để lại Anglet mê man cùng bất an cô tịch đứng sừng sững. Hồi lâu sau, hắn mới xoay người rời đi. Rất nhanh, 3 vạn Thú Nhân ngay khi dưới sự hướng dẫn của hắn rời đi Paddington, trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên. Nếu Baroque để hắn trở lại tìm đáp án, vậy hắn liền trở về xem rõ ngọn ngành... ... ... .
 
 	Một nhánh đại đội buôn xuyên qua Adriany đế quốc, tiến vào Paddington cảnh nội, Baroque ngay khi biên cảnh chờ đợi. Khi thấy đội buôn phía trước cưỡi ngựa mấy người, hắn lộ ra nụ cười, đó là Dennis!
 
 	Thực sự là không nghĩ tới sẽ tới trước mắt loại cục diện này, hắn người đáng tin tưởng nhất lại không phải Thú Nhân huynh đệ. Mà là những này nương nhờ vào hắn Nhân tộc. Có một số việc là không cách nào nói rõ, vậy cần các thú nhân chính mình đi lựa chọn. Baroque không muốn để cho các anh em làm khó dễ, vì lẽ đó hắn mới sẽ sớm rời đi.
 
 	Trước lúc ly khai, Baroque đã sớm trong bóng tối cùng Dennis chờ nương nhờ vào hắn nhân loại mật đàm. Bàn giao rất nhiều chuyện. Những nhân loại này phản bội Thiên Khải giáo đình, căn bản không chiếm được tha thứ, bọn họ không có lựa chọn nào khác chỉ có thể thật chặt đi theo ở Baroque bên người.
 
 	Mênh mông cuồn cuộn đội buôn, toàn bộ là nhân loại, không có một cái Thú Nhân. Cũng bởi vậy cũng sẽ không gây nên Adriany người hoài nghi. Cùng nhau đi tới phi thường an ổn.
 
 	Những người này trong đó có Dennis cùng Daniel huynh đệ, cũng có Savvati cùng Pahomy hai người này trước hết nương nhờ vào Baroque nhân loại Ma Pháp sư. Đại ma pháp sư Mazaro và mấy chục cái cấp cao Ma Pháp sư cũng đều ở. Ở đội buôn trung gian một chiếc xe ngựa trên, vén rèm cửa lên, Celine mang theo hai thằng nhóc, là Lourio cùng Nuerl vui vẻ đi xuống. Nhìn thấy Baroque đầu tiên nhìn, Celine trên mặt lo âu và bất an lập tức biến mất không còn tăm tích, nhưng vẫn như cũ cấp thiết liên thanh hỏi dò: "Baroque, đến tột cùng làm sao, xảy ra chuyện gì? Tại sao chúng ta muốn rời khỏi? Hilda muốn cùng đi với chúng ta, nhưng bởi vì mang thai sắp sinh sản. Bị Oltu lưu lại."
 
 	Nghe được Celine, Baroque nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm! Chí ít hắn biết Hilda không phải là bởi vì chính mình nguyên nhân muốn lưu lại, chờ hài tử sinh ra, hắn sau đó sẽ đi đưa nàng cùng hài tử đồng thời mang đi, ai cũng không thể ngăn cản!
 
 	"Chuyện này rất phức tạp, sau đó lại hướng về các ngươi giải thích." Baroque ôm lấy hai cái đáng yêu nhi tử, nhẹ nhàng thân hôn khuôn mặt nhỏ của bọn họ, nói với Celine: "Đến đây đi, đi theo ta. Ngươi đã có rất lâu không có về cố hương của chính mình, chẳng lẽ không tưởng niệm sao? Lần này chúng ta liền ở lại nơi này đi."
 
 	Hắn bắt chuyện mọi người. Suất lĩnh đoàn ngựa thồ ra đi. Celine ngạc nhiên, tuy rằng Baroque không có giải thích, nhưng là nàng nhưng vẫn như cũ ý thức được phát sinh một số đại sự, cho tới để Baroque sẽ bỏ qua hắn tiêu hao tâm huyết cùng tinh lực thống hợp Thú Tộc. Từ bỏ tất cả quyền lợi, lại đi tới Paddington ngụ ở nơi này. Mơ hồ bên trong, Celine cảm giác rất có thể cùng khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Thần điện đột ngột sớm xây dựng xong xuôi, sau đó ngay lập tức sẽ cử hành Thú Thần điện mở ra đại điển, cũng gợi ra thần tích chuyện này, có liên hệ nào đó. Rất khả năng... Có uy hiếp gì đến Baroque. Để hắn không thể không rời đi Thú Tộc.
 
 	Celine khe hở thời điểm xác thực sẽ tưởng niệm quê hương của chính mình Paddington, thế nhưng nàng đi theo ở Baroque bên người nhưng cảm giác rất hạnh phúc, dù cho là ở xa xôi phương bắc trên thảo nguyên băng cũng như thế. Bây giờ nhìn thấy Baroque từ bỏ tất cả, điều này làm cho nàng rất vì chính mình nam nhân lo lắng.
 
 	Baroque biểu hiện rất bình thản, hắn xem ra tâm tình không tệ, ôm hai thằng nhóc thỉnh thoảng cùng bọn họ chơi đùa, phụ tử trong lúc đó chơi cực kỳ hài lòng. Điều này làm cho Celine sau khi thấy, hơi hơi đã thả lỏng một chút.
 
 	Paddington vương quốc trải qua phân liệt náo loạn, lúc trước Shaomubeige chỉ là chiếm cứ vương quốc vùng phía tây cùng nam bộ một nửa cương vực. Nửa phía Đông phân nguyên bản là thuộc về Genn gia tộc lão Genn, cùng con trai của hắn Suarez thống trị. Sau đó bởi vì mọi người đều biết lần kia sự kiện... Lão Genn cùng Suarez tham dự giáo đình cùng Susan đối phó Thú Nhân âm mưu, sau đó bị Baroque tàn khốc phản kích trả thù, lão Genn cùng Suarez đều chết ở Thú Nhân trong tay.
 
 	Genn gia tộc cái khác chi hệ thành viên không thủ được lớn như vậy cương vực, bị Shaomubeige nắm lấy cơ hội, liên tiếp phát động mấy lần quy mô lớn tiến công , liên đới Paddington nguyên lai đô thành ( Pagotaka vương thành ) ở bên trong, đem phần lớn Paddington phía Đông lãnh thổ đoạt lại, xem như là lần thứ hai thống nhất toàn bộ vương quốc. Mà Genn gia tộc tàn dư không chỗ có thể trốn, chỉ có thể lùi vào Susan chưởng khống Hansa công quốc, nhờ bao che ở Susan thủ hạ kéo dài hơi tàn. Tuy rằng Baroque đã cùng Susan trở mặt thành thù, thậm chí đem con trai của bọn họ đều cho đoạt đi, không cho phép nàng gặp mặt. Nhưng Shaomubeige xuất phát từ cẩn thận, vẫn là liền như vậy đình chỉ tiến công bước tiến. Bằng không lấy hắn ngay lúc đó thực lực, thêm nữa Adriany đế quốc bị Thú Tộc kiềm chế lại không thể động đậy, là có thể dễ như ăn cháo xâm lấn Hansa công quốc, thậm chí đem một lần chiếm đoạt. Có thể nói, mặc dù Baroque cùng Susan làm lộn tung lên, Susan vẫn là vô hình trung được tên thú nhân này nam nhân bảo vệ.
 
 	Baroque lựa chọn Paddington vì là đặt chân, ngoại trừ nơi này xem như là cố hương của hắn ở ngoài, cũng bởi vì Paddington bây giờ hầu như không đếm xỉa đến địa vị siêu phàm. ———— Paddington ở chếch một góc, quốc gia cũng không phì nhiêu. Mặt nam có Sa Lịch Hoang Nguyên cách trở, Samoan Huyết Sắc mục tiêu của đế quốc xưa nay đều là Solon trong đại lục tâm phì nhiêu khu vực, không hội phí tâm mất công sức đến xâm lấn. Adriany tự thân phiền phức quá nhiều, cũng hầu như đã quên phía tây này mấy cái lúc trước lệ thuộc quốc gia, mặc cho bọn họ tự sinh tự diệt đi. Là lấy Baroque mới sẽ ở không thể không rời đi Thú Tộc sau, lựa chọn ở đây định cư.
 
 	Phàm là nắm giữ lâu dài chiến lược ánh mắt, hiểu rõ hiện nay Solon đại lục thời cuộc người, cũng đã cảm nhận được loại kia mưa gió nổi lên bầu không khí. Hắc ám đang lấy khó mà tin nổi mãnh liệt tư thế quật khởi, hiện tại còn chỉ là sa đọa nhân loại, hắc ám người khổng lồ hai cái chủng tộc, nhưng sau đó tuyệt đối sẽ càng nhiều. Bọn họ cùng Thiên Khải giáo đình dẫn đầu, bầu trời thần hệ vì là tín ngưỡng nhân loại, Cự Long, Tinh Linh các chủng tộc, trong lúc đó đại chiến không thể tránh khỏi. Ở loại này tình hình rối loạn bên dưới, bất kỳ muốn tự vệ rồi lại không muốn dính vào thế lực đều sẽ hi vọng thu được làm hết sức nhiều sức mạnh che chở. Không nghi ngờ chút nào, ngoại trừ trước sau như một đối với Baroque năng lực tín nhiệm, hắn bày ra loại kia khủng bố thần bí thực lực, cũng làm cho Shaomubeige một cách tự nhiên làm ra tối lựa chọn chính xác.
 
 	Cướp đoạt ( Pagotaka thành ) sau, Shaomubeige tự nhiên đem vương đô từ đây trước tạm thời ( Duolun thành ) di chuyển trở về. Chỉ cần không nguy hại gây trở ngại đến các ma pháp sư, Pagotaka trong thành học viện pháp thuật đối với những chuyện này là chẳng quan tâm. Ngôi học viện này còn có thể trợ giúp thành thị chủ nhân xây dựng pháp thuật phòng ngự trận, địa vị cao cả.
 
 	Baroque ở nửa đường liền gặp phải tới đón tiếp Shaomubeige một nhóm. Celine cùng hắn cũng đều biết, gặp lại sau khi không khỏi một phen thổn thức, sau đó bọn họ toàn bộ tiến vào Pagotaka thành.
 
 	Một loại nặng về quê cũ kích động để Celine mắt nước mắt lã chã, nàng khéo léo từ chối Shaomubeige chuẩn bị một chỗ vương thất cung điện sang trọng, cầu Baroque chỉ muốn muốn đi học viện pháp thuật, trở lại bọn họ lúc trước ở lại toà kia tiểu biệt thự gian phòng.
 
 	Baroque đáp ứng rồi nàng, thậm chí mang theo Mazaro bọn họ này một đám Ma Pháp sư đều đi tới học viện pháp thuật ———— Ma Pháp sư vốn là hẳn là ở tại học viện pháp thuật bên trong mới đúng!
 
 	Cảnh còn người mất, học viện pháp thuật năm đó lão viện trưởng Butters bởi vì chế tạo huyễn tinh áo giáp thất bại, bị phản phệ bỏ mình. Ngôi học viện này sau đó rơi vào tranh quyền đoạt lợi trong hỗn loạn, qua đi nhiều năm lúc này vẫn như cũ ám đấu không ngừng, được tuyển vị kia mới viện trưởng căn bản không có năng lực cùng uy vọng áp đảo thanh âm bất đồng. Thậm chí học viện này bên trong hỗn loạn ảnh hưởng đến bình thường dạy học, lúc này ( Pagotaka học viện pháp thuật ) đã ở toàn bộ đại lục học viện pháp thuật xếp hạng bên trong rơi xuống rất nhiều, thậm chí bị bài trừ ra mười người đứng đầu vị trí.
 
 	Baroque mang theo rất nhiều ma pháp sư cường đại đến, lập tức huyên tân đoạt Chúa. Ai cũng không biết Baroque dùng biện pháp gì, nói chung hầu như là trong một đêm, bên trong học viện hơn mười tòa ma pháp tháp bên trong, những kia thực lực mạnh mẽ nhưng kiêu ngạo không kém, có đầy đủ quyền lên tiếng Ma Pháp sư đều biến mất không còn tăm tích. Sau đó Mazaro bọn họ những này người ngoại lai, chuyện đương nhiên chim cưu chiếm tổ chim khách.
 
 	Hầu như không có quá sóng lớn động, Pagotaka học viện pháp thuật liền như thế vô thanh vô tức trời đất xoay vần, bị Baroque vững vàng nắm giữ trong lòng bàn tay. Hắn cùng Celine tựa hồ lại trở về lúc trước thời gian, mỗi ngày mang theo hai thằng nhóc ở phong cảnh duyên dáng bên trong học viện du lãm, hoặc là ở vì Gore đại thư viện lật xem thư tịch quyển sách, hoặc là đi Mazaro vị trí cái kia to lớn nhất tháp ma pháp đến thăm.
 
 	Làm Baroque cùng Celine kinh hỉ chính là, lão Thú Nhân Zaka bên trong lại vẫn còn ở nơi này, thân thể tuy rằng già yếu lợi hại, nhưng vẫn cứ tinh thần quắc thước, bên ngoài hỗn loạn không ảnh hưởng tới hắn. Ở tháp ma pháp cùng thư viện trong lúc đó sinh hoạt cả đời Zaka bên trong, coi nhẹ tất cả, nhìn thấy Baroque cùng Celine, giống nhau thường ngày cười ha ha, trò chuyện rất vui vẻ. Đặc biệt là hai thằng nhóc mang đến cho hắn hứa bao vui vẻ!
 
 	Tháng ngày phảng phất lập tức yên tĩnh lại, lại như chạy chồm dòng sông, ở rẽ vài đạo loan sau, từ từ tiến vào trong hồ, hướng tới bình tĩnh.
 
 	Nhưng lúc này khu nuôi ngựa thảo nguyên, Thú Tộc bên trong nhưng làm lộn tung lên trời!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: