Baroque từ Kunduz Maya dãy núi trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên sau, liền rơi vào bận rộn bên trong. Có quá nhiều chuyện cần hắn xử lý, hầu như bận bịu đến chân không chạm đất, liền ngay cả trở lại cùng hai đứa con trai thời gian chung đụng đều ít đến mức đáng thương, để Celine rất không cao hứng, nhưng cũng không cách nào!
 
 	Liên minh bộ lạc sự tình rất thuận lợi, ở hết thảy Thú Tộc đầu lĩnh nhóm trải qua Thú Thần tế tự đại điển, cũng chứng kiến thần tích sau, bất kỳ thanh âm phản đối đều biến mất. Quản chi có trong lòng người có ý tưởng khác, cũng tuyệt đối không dám trắng trợn biểu lộ ra, mặc dù là bọn họ không úy kỵ mạnh mẽ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, nhưng là cũng đối với trong cõi u minh Thú Thần kính nể không ngớt.
 
 	Baroque ở một lúc mới bắt đầu tham dự mấy lần liên minh bộ lạc hội nghị, gặp những kia khá lớn bộ lạc thủ lĩnh, cũng phát biểu một chút ý kiến, nhưng khi hắn phát hiện hết thảy đều lạ kỳ thuận lợi sau, cũng là đem sự tình giao cho lão Oltu bọn họ, chính mình bứt ra bận bịu những khác đi tới.
 
 	Thú Thần điện kiến thiết không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, Shaman trưởng lão hội hết thảy Shaman nhóm đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở phía trên này! Vì kiến tạo một toà hùng vĩ thần điện, bọn họ không chỉ tìm đến rồi Tuyết Đốn trong thành nhân loại thợ thủ công, càng thậm chí hơn phái người đi bái phỏng Booker Reid, để nhị hoàng tử đưa tới một đám ưu tú kiến trúc sư. Cuối cùng, bọn họ thậm chí đem Duergar tộc trưởng Saatin cùng một nhóm lão Dwarf(Người Lùn) mời tới, trợ giúp bày mưu tính kế. Lấy Silo đại tế ty dẫn đầu, oanh oanh liệt liệt thần điện kiến thiết toàn diện khởi động. Làm Baroque nhìn thấy Duergar tộc trưởng Saatin dương dương tự đắc, ở một tấm so với hắn còn cao hơn to lớn da thú trên phác hoạ ra thần điện bản vẽ mặt phẳng, Baroque rất muốn trực tiếp xoay người rời đi! ————— đám gia hoả này đều hưng phấn điên rồi, xây dựng thần điện kiến trúc quả thực so với hắn nhìn thấy quá hùng vĩ nhất nhân loại pháo đài còn muốn rộng lớn, cũng không biết đám người kia muốn kiến tạo mấy năm? Có thể đừng thần điện không dựng thành, lão gia hỏa này đều chết già.
 
 	Baroque rất uyển chuyển đưa ra chính mình điểm khả nghi, sau đó thu được hết thảy lão thú nhân cùng lão Dwarf(Người Lùn) xem thường.
 
 	"Baroque, trước hết kiến tạo chính là Thú Thần chủ điện, chúng ta chỉ cần hai ba năm liền có thể hoàn công, nếu như không phải là bởi vì cần thiết vật liệu đá đều muốn từ mặt nam 100 dặm ở ngoài nham thạch bên trong dãy núi đào bới, vận tải phiền phức, thậm chí chúng ta một năm liền có thể kiến tạo hoàn thành . Còn cái khác phó kiến trúc. Sau đó chậm rãi kiến tạo là có thể. Chúng ta Duergar ở trong lòng núi đào bới sơn động gần vạn năm, không có ai so với chúng ta hiểu rõ hơn làm sao kiến trúc. Ngươi không giúp được gì liền đi làm những khác đi thôi, nói cách khác... Đi chuẩn bị cùng ngươi cái kia Thú Nhân thê tử hôn lễ!"
 
 	Cũng chỉ có lão Duergar Saatin sẽ dùng loại này giọng điệu nói hắn, những người khác dù cho là Silo đại tế ty. Cũng đang cùng hắn ở chung bên trong, tràn ngập một loại kính ý! Đây là hắn Thú Thần sứ giả thân phận có hạn định, dù cho là Baroque chính mình cũng thay đổi không được. Đương nhiên, hắn mới sẽ không muốn thay đổi, hắn cũng rất hưởng thụ tộc nhân kính trọng!
 
 	Bị kiến trúc đại quân đuổi ra. Baroque cũng là yên tâm, đem hết thảy tinh lực chuyên chú đến Thú Nhân quân đoàn cùng cao cấp về mặt chiến lực mặt!
 
 	Baroque từ Kunduz Maya dãy núi lúc trở lại, lần thứ hai mang về gần trăm huyễn thú, thêm vào đã ở trong bộ lạc chờ đợi Băng Hùng, Lam Hồ, cừu aga các huyễn thú, gần 200 con huyễn thú để hết thảy Thú Nhân chiến sĩ chiến ý ngập trời!
 
 	Baroque đã sớm nói rõ, hắn sẽ không sai khiến bất luận cái nào Thú Nhân đi cùng huyễn thú dung hợp thú hóa áo giáp. Muốn thu được thú hóa áo giáp, vậy chỉ dùng chính mình thực lực chân chính đến tranh thủ! Mà M'uru cũng vâng theo Baroque mệnh lệnh, ở hết thảy chiến sĩ bên trong tiến hành oanh oanh liệt liệt tỷ võ. Chỉ có ưu tú nhất người thắng trận. Mới có thể thu được đến nắm giữ thú hóa áo giáp tiêu chuẩn. Nếu như ngươi thực lực không đủ, dù cho là những Thiên phu trưởng kia nhóm, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn!
 
 	Đương nhiên, dũng mãnh nhất chiến sĩ không nhất định chính là ưu tú nhất thống soái, điểm này Baroque vẫn là rất rõ ràng, hơn nữa Thú Tộc trong xưa nay đều có tôn kính trí giả truyền thống, cường tráng đến đâu dũng mãnh tuổi trẻ Thú Nhân, gặp phải trong bộ lạc đi lên đường đến đều run rẩy lão Thú Nhân trưởng lão, đều bé ngoan như chỉ mèo. Là lấy Baroque cũng không lo lắng những kia thắng lợi Thú Nhân dung hợp thú hóa áo giáp sau, sẽ xem thường thậm chí là phản kháng Thống soái của bọn họ.
 
 	Để tỏ lòng đối xử bình đẳng. Cũng là để chứng minh Thú Tộc hết thảy bộ lạc thân mật không kẽ hở, Baroque cũng chính thức hướng về cái khác bộ lạc phát sinh triệu tập... Bất kỳ tự nhận có thực lực Thú Nhân, mặc dù không phải Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc xuất thân, cũng có thể tới tham dự tỷ võ. Thắng lợi, như thế có thể thu được thú hóa áo giáp. Duy nhất điều kiện tiên quyết chính là, nhất định phải đối với Thú Thần tín ngưỡng kiên định! Baroque nhắc nhở bọn họ, nếu như ai đối với Thú Thần tín ngưỡng dao động, như vậy hắn mặc dù thắng lợi, cuối cùng cũng không thể cùng huyễn thú dung hợp. Bởi vì cuối cùng quyết định tất cả những thứ này không phải hắn cái này Thú Thần sứ giả, mà là không chỗ nào không biết Thú Thần.
 
 	Những bộ lạc khác phản ứng hoàn toàn nằm trong dự liệu, có thể dùng điên cuồng để hình dung. Khoảng cách gần nhất Chiến Hùng thị tộc tộc trưởng Plotoa, trước hết mang theo chính mình bộ lạc mênh mông cuồn cuộn gần nghìn dũng sĩ, tới rồi Frostwolf ( Sương Lang ) khu dân cư tham dự tỷ võ. Thậm chí Plotoa dương dương tự đắc dáng vẻ để M'uru nhóm người đau răng! Bởi vì Plotoa rất vô liêm sỉ tuyên bố: "Chúng ta bộ lạc chọn lựa ra ưu tú nhất dũng sĩ, dù cho đào thải hơn một nửa, ít nhất cũng sẽ có mười mấy người trúng cử! Đến thời điểm chúng ta Thú Tộc phong quang có thể không riêng là các ngươi Frostwolf ( Sương Lang ) rồi!"
 
 	Đây là Baroque thích nghe ngóng, hắn thậm chí tự mình hoan nghênh những kia vội vội vàng vàng đường xa mà đến những bộ lạc khác dũng sĩ, hoàn toàn biểu hiện không có bất kỳ kỳ thị , khiến cho các thú nhân càng ngày càng cảm kích cùng chờ mong.
 
 	Tỷ võ đầy đủ dùng hơn nửa tháng, cuối cùng chọn lựa ra 150 người nhân tuyển. Đối lập với hơn 170 chỉ huyễn thú, còn thiếu hai mươi con. Ngay khi mọi người kỳ quái thời điểm, Baroque triệu tập bởi vì cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc là địch, mà đánh mất tư cách Bạch Lộc thị tộc chiến sĩ, đem cuối cùng này hai mươi tiêu chuẩn cho bọn hắn!
 
 	Có thể tưởng tượng được những kia thất lạc Bạch Lộc Thú Nhân là làm sao tâm tình kích động! Thú Tộc bộ lạc trong lúc đó chiến tranh kỳ thực rất tàn khốc, người thua thường thường thua trận tất cả, thậm chí thê tử của bọn họ nhi nữ, cũng từ đây không thuộc về chính bọn hắn, Baroque lại làm sao hà khắc đối xử người thất bại đều không quá đáng. Nhưng hắn lựa chọn khoan dung cùng tha thứ, đồng thời đối xử bình đẳng tiếp nhận rồi Bạch Lộc thị tộc. Nghe tới Baroque tuyên bố một khắc đó, vô số Bạch Lộc Thú Nhân khóc rống thất thanh, vui lòng phục tùng quỳ rạp xuống Baroque dưới chân! ... ...
 
 	Cuối cùng cũng coi như là tập hợp 170 cái thắng lợi dũng sĩ, trong đó Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc không thể nghi ngờ chiếm cứ đại đa số, gần một trăm tiêu chuẩn. Cái này cũng là trong dự liệu, hơn nữa quang minh chính đại giao đấu bên dưới, ai cũng không có nghi vấn. Plotoa Chiến Hùng thị tộc cũng được toại nguyện, bao quát chính hắn cùng hắn biểu đệ Nortega ở bên trong, chiếm cứ hai mươi tiêu chuẩn, cuối cùng những kia to to nhỏ nhỏ bộ lạc chia cắt còn lại ba mươi tiêu chuẩn.
 
 	Kỳ thực nếu như dựa theo thực lực tới nói, Bạch Lộc thị tộc hoàn toàn có thể vượt trên Chiến Hùng thị tộc, bọn họ chí ít có thể đoạt được bốn mươi tiêu chuẩn trở lên, chỉ có điều người thất bại chính là người thất bại, dù cho Baroque tha thứ bọn họ, cũng không thể cho bọn họ hoàn toàn công bằng, có thể phân cho bọn họ hai mươi tiêu chuẩn đã là kinh hỉ, bằng không nhiều hơn nữa, những bộ lạc khác người sẽ có lời oán hận rồi! Dù là như vậy, vẫn có những kia không thể cướp đoạt tiêu chuẩn những bộ lạc khác Thú Nhân, trong bóng tối đối với Bạch Lộc thị tộc bất mãn. Đương nhiên, những này cũng không có quan đại cục.
 
 	Vẫn như cũ để huyễn thú cùng Thú Nhân lẫn nhau chọn, khi bọn họ kết đối với xong xuôi, Baroque lần thứ hai mở ra Thú Thần tế đàn, thực lực của hắn tăng lên dữ dội, màu tím điện lực lượng cũng không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, hiện tại không cần từng cái từng cái trợ giúp thú nhân cùng huyễn thú dung hợp rồi! Mượn tế đàn, hắn để hết thảy huyễn thú cùng Thú Nhân đứng ở phía trên, thả ra màu tím điện lực lượng hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bao phủ tất cả mọi người cùng huyễn thú!
 
 	Thiên biến vạn biến, Thú Nhân dung hợp thú hóa áo giáp quá trình tràn ngập mũi khoan đau lòng khổ, điểm này là vĩnh viễn sẽ không thay đổi. Nhìn những kia bình thường hung hãn đấu tàn nhẫn, thật giống rơi đầu cũng không đau gia hỏa nhóm, từng cái từng cái cả người co giật, nghiêng ngã vào trên tế đàn run lên, hầu như chết đi sống lại dáng dấp. Đã từng trải qua quá trình này thú hóa áo giáp các chiến sĩ, từng cái từng cái liền ở một bên xem trò vui! Đồng thời không quên cười trên sự đau khổ của người khác chê cười! Đặc biệt là M'uru cái kia một đám gia hỏa, liền đứng ở nghiêng ngã trên mặt đất Plotoa bên cạnh, miệng đầy quái gở, để Plotoa hận không thể đem đám gia hoả này xé nát!
 
 	Làm thống khổ kết thúc, Thú Nhân hoàn mỹ dung hợp huyễn thú, gần hai trăm thú hóa áo giáp chiến sĩ dồn dập bạo phát, một khí thế khổng lồ tràn ngập ra, liền 10 dặm ở ngoài khu dân cư đều bị kinh động, một khắc đó, bất luận cái nào thú nhân này tự tin, Thú Tộc cuối cùng rồi sẽ tái hiện huy hoàng... ... !
 
 	Bận bịu bận bịu, rất mau vào vào mùa đông, liên minh bộ lạc sự tình đã thuận lợi bàn xong xuôi, những kia ở phân tán ở trên thảo nguyên băng bộ lạc lúc này liền bắt đầu hướng về khu nuôi ngựa di chuyển. Chỉ là tổng cộng mấy triệu Thú Nhân, một cái màu mỡ khu nuôi ngựa hoàn toàn có thể dung nạp được. Mùa đông không có so với nơi này càng tốt hơn qua mùa đông sân bãi rồi!
 
 	Xảy ra chuyện ngoài ý muốn tình huống, Bạo Tuyết đột nhiên xuất hiện! Để rất nhiều bộ lạc nhỏ bị vây ở lãnh nguyên bên trong không cách nào di chuyển. Baroque lúc này phát ra mệnh lệnh, phái ra sở hữu thú hóa áo giáp chiến sĩ, cùng biết thú chiến khí Thú Nhân chiến sĩ, tiến vào lãnh nguyên trợ giúp những kia bộ lạc nhỏ Thú Nhân dọn nhà. Có những này mạnh mẽ Thú Nhân trợ giúp, bọn họ hầu như trả giá cái giá thấp nhất, liền mang theo Thú Nhân bộ lạc đi ra lãnh nguyên. Làm Ruslan cùng Carpe hai cái thú hóa áo giáp chiến sĩ cuối cùng trở về, hết thảy thú nhân này thoát ly hiểm cảnh rét căm căm.
 
 	Khu nuôi ngựa thảo nguyên thực sự là tha thiết ước mơ địa phương tốt, nơi này tuy rằng chỉ là lãnh nguyên biên giới, nhưng hoàn toàn không có như vậy lạnh giá, thậm chí tuyết lớn cũng chỉ là rơi xuống một ngày liền kết thúc. Hết thảy Thú Nhân hài tử đều từ trong lều chui ra, ở trong tuyết ném tuyết. Liền Baroque hai nhi tử là Lourio cùng Nuerl cũng bao bọc ấm áp da cừu, ở trên mặt tuyết cười vui vẻ chơi nháo.
 
 	Thú Tộc đại quân gây dựng lại tự nhiên là Baroque trọng yếu nhất. Hắn cũng sẽ không cực kì hiếu chiến, đem có trẻ tuổi thú nhân này nhét vào trong quân đội. Mà mà theo mỗi cái trong bộ lạc tuyển chọn tỉ mỉ, thêm vào Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn, tổng cộng tập hợp hai trăm ngàn người, hai mươi vạn người đội. Đây chính là Thú Tộc tương lai tranh bá đại lục cơ sở.
 
 	Quân đoàn vạn phu trưởng nhưng là không phải tỷ võ có thể quyết định, bởi vì này không cần vũ dũng, cần chính là đầy đủ ưu tú thống soái năng lực. Hơn nữa nhiều như vậy quân đội ngoại trừ Baroque cái này Thống soái tối cao có thể toàn bộ chỉ huy ở ngoài, hắn cũng không thể lại đem mạnh mẽ như vậy sức mạnh giao cho một người chỉ huy, dù cho là M'uru cũng không được!
 
 	Ngay khi Baroque lo lắng hết lòng chọn thống soái thời điểm, từ phía nam bay tới Cự Long cùng Tinh Linh Druid, cũng rốt cục đi tới khu nuôi ngựa thảo nguyên! Như thế hai con quái vật khổng lồ xuất hiện ở thảo nguyên trên bầu trời, lập tức bị Thú Nhân đội tuần tra phát hiện! Hầu như là trước tiên, tin tức này liền báo cho Baroque!
 
 	Ồ? Cự Long tới làm cái gì? Baroque đầu tiên là rất kỳ quái, lập tức thoải mái... ... Đúng rồi, hắc ám sức mạnh đột nhiên quật khởi quấy rầy trước mặt đại lục tình thế, làm minh hữu, Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc tự nhiên cần cùng Baroque cố gắng thương thảo bước kế tiếp dự định.
 
 	Chỉ lo chỉnh đốn Thú Tộc bên trong, suýt chút nữa đem cái này quên đi rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: