Nhân loại công tử bột đại đội toàn quân bị diệt tin tức khẳng định giấu không được bao lâu, cùng ngày bắt đầu, cuồng bạo bộ lạc liền bắt đầu thu thập lên, người già trẻ em xua đuổi dê bò súc vật, hướng về lãnh nguyên nơi sâu xa suốt đêm lui lại. Ngoại trừ mấy trăm bảo vệ bộ lạc tộc nhân cùng tài sản Thú Nhân chiến sĩ, cái khác cuồng bạo bộ lạc người tất cả đều lưu lại. Bọn họ lại ở chỗ này chờ đợi cái khác bộ lạc nhỏ thú nhân tụ tập, cộng đồng thành lập liên quân ngăn địch. Mấy ngày qua, lục tục đến hơn một ngàn người, phân biệt đến từ hơn mười bộ lạc nhỏ, nối nghiệp hẳn là còn sẽ có người kế tục tới rồi.
 
 	Baroque ở gặp Krutu sau khi, cũng rốt cuộc biết chính mình Vu Y bí thuật cũng không phải vạn năng. Lão thú nhân thân thể chi sở dĩ như vậy suy nhược, cùng hắn tao ngộ có trực tiếp liên quan, mà điểm này là Baroque không cách nào giải quyết.
 
 	Nguyên lai Krutu cũng là một cái Brehemoth hoạn thú sư, hơn nữa đã từng phi thường cường hãn, là nhân loại kẻ xâm lấn ác mộng, ở toàn bộ thú trong tộc đều uy danh hiển hách. Nhưng chính là hắn cường hãn trêu chọc người đến loại giáo đình ám sát, cùng Plotoa giống nhau như đúc, cũng là ở Brehemoth thú thời kỳ động dục thời điểm, bọn họ ở nửa đường bị giáo đình huyễn khải võ sĩ phục kích. Lão Krutu bị thương nặng, may mà bị chính mình Brehemoth liều mạng mang theo chạy trốn đi. Đáng tiếc đầu kia Behemoth sẽ không có Plotoa Abbas may mắn như vậy, nó chịu vết thương trí mệnh, ở cứu ra lão Krutu sau khi, rốt cục bị thương nặng bỏ mình.
 
 	Krutu cùng Brehemoth ký kết sức mạnh Bình Đẳng Khế Ước, theo Brehemoth bỏ mình, thương thế của hắn khôi phục cũng là thật chậm. Thậm chí bởi vì Brehemoth tử, cho hắn bất kể là tinh thần vẫn là thân thể tạo thành vĩnh kém xa khôi phục thương tổn. Cho tới sáu mươi tuổi người, xem ra dường như trăm tuổi sắp chết dáng vẻ.
 
 	"Baroque. Rất cảm tạ ngươi quan tâm. Nhưng không có cần thiết tự tìm phiền não, thân thể của ta chính ta rõ ràng nhất, có thể sống đến hiện tại đã là tổ tiên chi linh che chở. Kỳ thực ta từ lúc hai mươi năm trước liền hẳn là bồi tiếp ta Aroto đồng thời chết trận, sở dĩ kiên trì đến hiện tại, chỉ là bởi vì không bỏ xuống được ta bộ lạc cùng các con của ta. Hiện tại Plotoa đã hoàn toàn trưởng thành. Có thể gánh vác lên cuồng bạo bộ lạc sự phó thác... Thậm chí hắn cũng có con trai của chính mình, mặc dù ta hiện tại lập tức chết đi cũng có thể ngủ yên." Thấy Baroque đang trầm tư, lão Krutu mang theo cười nhạt ý, an ủi nói rằng.
 
 	"Krutu tộc trưởng, ta có một nghi vấn. Lẽ nào ở các ngươi hoạn thú chết đi sau đó, giữa các ngươi bình đẳng sức mạnh khế ước không phải tiêu tán theo sao? Tại sao thân thể của ngươi còn ở được loại kia cân bằng sức mạnh hạn chế. Cho tới ngươi bản thân sức mạnh bị áp chế lại, lúc này mới không cách nào khôi phục thương thế?" Baroque đột nhiên hỏi. Hắn vừa nãy kiểm tra lão Krutu thân thể. Phát hiện trên người hắn ám thương cũng chưa hoàn toàn khôi phục, gần hai mươi năm qua đều đang dây dưa dày vò hắn , khiến cho hắn già yếu đặc biệt lợi hại.
 
 	"Ha ha, quả nhiên không hổ là Shaman Vu Y. Ngươi liếc mắt là đã nhìn ra bản chất. Geddon Shaman bọn họ ở cuồng bạo bộ lạc dừng chân mấy năm, đều xưa nay nhìn không ra." Lão thú nhân có chút bất ngờ, đối với Shaman Vu Y sức mạnh càng ngày càng kính trọng. Phải biết Vu Y đã đoạn kế mấy trăm năm, ngoại trừ thư tịch ghi chép, lúc này đã không có mấy cái thú nhân biết Vu Y đến tột cùng ủng có cỡ nào thần kỳ sức mạnh.
 
 	"Baroque ngươi hẳn phải biết, Behemoth là có thể cùng Cự Long sánh vai nhân vật mạnh mẽ, chúng ta hoạn thú sư muốn mượn đến sức mạnh của bọn họ, là không thể không trả giá thật lớn. Cái khác hoạn thú sư hay là không có những này ẩn ưu. Mà một khi chúng ta Brehemoth hoạn thú sư ký kết sức mạnh Bình Đẳng Khế Ước, như vậy chúng ta cũng là đều chịu đến lẫn nhau hạn chế, bất kỳ bên nào chết đi. Đều sẽ cho đối phương tạo thành không cách nào bù đắp thương tổn. Tuy rằng chúng ta sẽ không muốn thương tổn đối phương, nhưng này loại khế ước sức mạnh nhưng là vĩnh viễn tồn tại, cũng không bởi vì một cái nào đó phương chết đi mà tiêu tan... Đây là cùng cái khác phổ thông hoạn thú sư điểm khác biệt lớn nhất. Thương thế của ta cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chậm rãi tổng hội tu dưỡng khôi phục, nhưng ở Bình Đẳng Khế Ước ràng buộc dưới, nhưng chỉ có thể càng ngày càng tệ. Đây là không cách nào thay đổi."
 
 	Baroque lập tức nghĩ đến một điểm, hỏi: "Như vậy các ngươi có thể hay không ngưng hẳn này nói khế ước? Chỉ cần không có sức mạnh khế ước ràng buộc. Ngươi là có thể sử dụng bản thân thú chiến khí, chậm rãi chữa trị thân thể."
 
 	"Ha ha. Ngưng hẳn sức mạnh khế ước? Baroque, ngươi thật biết nói đùa." Lão Krutu cười ha ha, phảng phất nghe được một chuyện cười: "Không người nào có thể ngưng hẳn sức mạnh kia." Hắn phảng phất làm ra nhận định như thế kiên định đáp.
 
 	Đó cũng không nhất định! Baroque trong lòng thầm nói. Chí ít hắn đối với mình hồn trong biển sấm sét màu tím sức mạnh tràn ngập tự tin, tựa hồ đang Solon trên đại lục, vẫn không có màu tím sức mạnh phá hoại phá hủy không được. Bất quá hắn cùng cuồng bạo bộ lạc còn chưa khỏe đến để cho mình bại lộ bí mật lớn nhất mức độ, vì lẽ đó cũng theo đó ngậm miệng. Hay là tương lai thời cơ thành thục, tự mình rót có thể thử xem... ... ... .
 
 	Cuồng bạo bộ lạc thú nhân xua đuổi súc vật, mang theo hết thảy vật tư suốt đêm di chuyển rời đi, chỉ để lại ba ngàn thanh niên trai tráng Thú Nhân chiến sĩ. Bọn họ muốn ở chỗ này chờ đợi các nơi bộ lạc nhỏ tới đây tụ tập, thật thành lập thú nhân liên quân kháng địch.
 
 	Nhưng sau đó mấy ngày bên trong, đến nơi đây bộ lạc nhỏ rất ít không có mấy, hơn nữa bọn họ đều không ngoại lệ đều ở nửa đường trên từng chịu đựng nhân loại tập kích, tử thương nặng nề. Tựa hồ chu vi địa vực đã bị loài người quân đoàn mơ hồ nhiên vây quanh, chính đang từng điểm từng điểm hướng phía trong đè ép thú nhân hoạt động không gian. Lão Krutu cùng mấy cái bộ lạc trưởng lão sắc mặt rất khó nhìn, liên tiếp mấy ngày đều cùng nhau thương thảo địch tình, Baroque chỉ đi nghe xong một lần liền cũng lại không còn hứng thú.
 
 	Thú nhân nên có cái thú nhân dáng vẻ, ngồi cùng một chỗ thảo luận cãi cọ là vĩnh viễn giải quyết không được nguy cơ. Nếu mấy lão già cùng Geddon chờ ba cái Shaman làm không biết mệt, Baroque không ngại chính mình đi làm một ít chuyện. Cũng may hắn dựa vào trận chiến đó uy danh hiển hách, ở trong mấy ngày này kết bạn rất cường hãn bao nhiêu Thú Nhân chiến sĩ. Hơn nữa thân phận của Shaman cũng được phần lớn thú nhân tôn trọng, đặc biệt là rít gào bộ lạc Nortega, đối với hắn gần như sùng bái, hầu như mỗi ngày cùng sau lưng hắn. Thú nhân các hán tử ngay thẳng vô cùng, bọn họ cũng mặc kệ Shaman trưởng lão hội có hay không thừa nhận thân phận của Baroque, làm Baroque dùng Shaman phép thuật liên tiếp đánh bại hơn mười chiến sĩ vây công, thậm chí đem vũ khí của bọn họ toàn bộ đánh bay, càng là thu được hết thảy thú nhân kính nể.
 
 	Plotoa cùng Brehemoth Abbas ở mấy ngày sau trở lại, sắc mặt hắn khó coi báo cáo chính mình ra đi dò xét tra xét tao ngộ.
 
 	"Sẽ không có người trở lại, mặt nam phương hướng tùy ý có thể gặp nhân loại quân đoàn tung tích, bọn họ lấy trăm người kỵ binh làm một đội, ở trên thảo nguyên băng du đãng sưu tầm, đem hết thảy nhìn thấy thú nhân tàn sát, cưỡng gian, cướp bóc, đốt cháy. Ta ba ngày qua đã thấy hơn mười nơi tàn sát thảm, tộc nhân của chúng ta thi thể phủ kín mặt đất, không biết đến tột cùng có bao nhiêu... Chu vi bộ lạc nhỏ không kịp đào tẩu, tất cả đều lành ít dữ nhiều rồi!"
 
 	Hết thảy thú nhân trầm mặc, không khí ngột ngạt lợi hại, thậm chí có một ít đến từ bộ lạc nhỏ thú nhân hai mắt đỏ chót cố nén nước mắt... ... Bộ lạc của bọn họ cũng ở mặt nam, rất khả năng đã tao ngộ bất hạnh.
 
 	"Plotoa, ngươi nói nhân loại quân đoàn phân tán ra ở trên thảo nguyên băng du đãng?"Baroque đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta tao ngộ nhiều lần nhân loại, tất cả đều là từng cái từng cái tiểu đội ở lãnh nguyên sưu tầm. Nếu như không phải vì tra xét tình huống chung quanh, ta cần phải tàn sát những nhân loại này để phát tiết lửa giận không thể." Plotoa lửa giận mãnh liệt nhất, dù sao cũng là hắn nhiều ngày đến tận mắt nhìn những kia thảm kịch, có thể kiên trì không phát điên, đã vô cùng tốt.
 
 	"Plotoa, ngươi đều từng thấy mấy chi quân đoàn cờ xí hoặc huy chương? Cẩn thận ngẫm lại, điều này rất trọng yếu."
 
 	Plotoa trầm ngâm một lúc, đột nhiên biến sắc: "Gay go, nếu như không phải ngươi nhắc nhở, ta hầu như không có nghĩ tới chỗ này. Ta ở tao ngộ đám nhân loại kia kỵ binh bách nhân đội bên trong, từng thấy ba loại cờ xí, có ( Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn ) hùng lộc kỳ, Song Đầu Ưng quân đoàn Song Đầu Ưng kỳ. Còn có một loại... Là một nhánh màu vàng ngắn tù và, mặt trên cũng thêu Adriany đế quốc vương miện."
 
 	"Kim kèn lệnh quân đoàn!" Baroque hầu như cùng lão Krutu trăm miệng một lời kêu lên. Kim kèn lệnh quân đoàn không phải hẳn là đóng tại Paddington vương quốc biên cảnh, cùng Xamoa đế quốc đối lập mới đúng, lẽ nào hai đại nhân loại đế quốc đã đạt thành hòa giải? Này không phải là một tin tức tốt!
 
 	"A, xem ra Adriany người vẫn đúng là phi thường trọng thị bọn họ hoàng đế cùng hoàng hậu bệ hạ kết hôn ngày kỷ niệm a! Lại một lần phái ra ba cái tinh nhuệ vạn người quân đoàn đến càn quét phương bắc lãnh nguyên. Chúng ta nửa tháng đến tổng cộng tụ tập không đủ năm ngàn người, căn bản ngăn cản không được ba cái tinh nhuệ quân đoàn tập kích. Phải nghĩ biện pháp nhân đối với mới là, bằng không cũng không ai dám nhân loại bảo lãnh có thể hay không đột nhiên thâm nhập lãnh nguyên, một khi bị bọn họ truy tìm đến chúng ta bộ lạc, cái kia không thể nghi ngờ là một hồi tai nạn!" Baroque nói rằng.
 
 	"Người trẻ tuổi, không cần ngươi nhắc nhở, chúng ta biết trước mắt cục diện. Liên quân tuy rằng thành lập, nhưng vẫn chưa có người nào để ngươi gánh chịu thống lĩnh chức trách, ngươi chỉ cần phục tùng là có thể." Shaman Geddon ngạo nghễ nói với Baroque, giọng điệu tràn ngập trào phúng.
 
 	"Há, kính yêu Geddon Shaman, ngài nói thực sự là quá đúng rồi, ta phi thường tán đồng lời của ngài. Ta dù sao tuổi trẻ, không cách nào đối mặt loại cục diện này. Như vậy làm khả kính Shaman tế tự, ngài khẳng định có biện pháp đem nhân loại con hoang đuổi ra lãnh nguyên, thậm chí đem bọn họ toàn bộ tàn sát đi, đúng không? Ta ở cung nghe ngài vĩ đại trí mưu kiến nghị, hơn nữa ta sẽ hoàn toàn nghe theo ngài sắp xếp. Vĩ đại Geddon Shaman, chúng ta nên làm sao tàn sát đi ba nhân loại con hoang vạn người đội?" Baroque giọng điệu tràn ngập khuếch đại, bất kể là ai đều nghe ra hắn chế nhạo ý vị, Barocalm Anglet nhóm người trực tiếp trắng trợn không kiêng dè bắt đầu cười ha hả.
 
 	"Được rồi! Ngông cuồng người trẻ tuổi, Baroque ngươi là đang gây hấn với miệt thị một vị cao quý Shaman tế tự sao?" Geddon Shaman bên cạnh Kraft Shaman nổi giận phừng phừng nhảy ra quát ầm.
 
 	"Sao có thể có chuyện đó?" Baroque một mặt vô tội: "Ta là tuân theo thành kính nhất lòng đang hướng về Geddon Shaman thỉnh giáo, hơn nữa là Geddon Shaman để ta chỉ cần phục tùng là có thể, nếu hắn nói như vậy, khẳng định là có tốt vô cùng ứng đối biện pháp, chẳng lẽ không cho phép ta ca ngợi cùng kính nể vĩ đại Geddon Shaman sao?
 
 	Ba cái Shaman tức giận sắc mặt tái xanh, nhưng là rồi lại nghẹn lời. Bởi vì bọn họ căn bản không biện pháp gì tốt đến ứng đối... Mặc dù bọn hắn trong lòng rất muốn nói: Tạm thời tránh lui đi! Lùi hướng về lãnh nguyên cực bắc nơi sâu xa, nhân loại kỵ binh chắc chắn sẽ không truy kích xa như vậy. Nhưng cũng biết một khi nói ra khỏi miệng, sẽ bị hết thảy thú nhân khinh bỉ vì là kẻ nhu nhược, bọn họ cũng không mặt mũi kế tục dừng chân ở cuồng bạo bộ lạc rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: