Thời cơ thành thục, Baroque rốt cục lộ ra cười gằn, phát ra mệnh lệnh! Từ lâu vào chỗ thú hóa áo giáp chiến sĩ, quần lộ ra mà ra, từ hai bên đem huyễn khải võ sĩ đại đội hoàn toàn vây quanh trụ, mà dẫn dắt bọn họ, rõ ràng là bốn con Hebrew Dayton sói! Trong bóng tối còn có quỷ bí đồ đằng thú Lagram tùy thời mà động! Mà bị Baroque phái ra đi Mazaro chờ Đại ma pháp sư nhóm, cũng chính trực phía bên ngoài lùm cây bên trong, mắc nhiều đến bảy, tám cụ phép thuật cự nỏ, cung tên nhắm ngay trung gian bị vây huyễn khải võ sĩ đại đội... ... !
 
 	Cho tới Lukyan nơi này, dụ địch cái kia ngàn người đội đã gần như bị diệt, hiếm hoi còn sót lại mấy trăm người rốt cục nghe được thú tù và thanh, bọn họ như được đại xá, lập tức tứ tán trốn hướng về chu vi, trên đất trống chỉ để lại phát tiết qua đi, từ từ khôi phục lý trí huyễn khải võ sĩ thống lĩnh!
 
 	Lukyan hầu như lấy sức lực của một người, giết chết năm, sáu trăm Thú Nhân chiến sĩ, trong lồng ngực cái kia luồng lệ khí tiêu tan hơn nửa. Khi hắn ngẩng đầu bắt đầu thật lòng kiểm tra chu vi, rốt cuộc biết chính mình tình cảnh.
 
 	Trước sau trái phải, đều là Thú Nhân đại quân, hắn trừ phi mọc ra cánh, bằng không đã không đường có thể trốn. Bất quá Lukyan nhưng cũng không quá lo lắng, trải qua vừa nãy một phen giết chóc, hắn xem như là phát hiện Thú Nhân sức chiến đấu kỳ thực vẫn chưa có quá to lớn tiến bộ.
 
 	Ở Lukyan cái nhìn bên trong, chỉ có điều Thú Nhân bị Baroque nhất thống sau, sĩ khí tăng vọt. Vừa vặn đụng với Adriany đế quốc bị hai cái đàn bà khống chế, tự nhiên không phải là đối thủ của Thú Nhân, mới sẽ có nhiều lần như vậy thảm bại . Còn Davenport chôn vùi năm trăm ngàn nhân loại kỵ binh sự, hắn cũng cho rằng không phải Thú Nhân lợi hại, đó chỉ là Thú Nhân Baroque một người ác độc quỷ kế thực hiện được thôi. Dựa vào thực lực chân chính, thú nhân ở đại quân loài người trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý.
 
 	Coi như trước mắt bị vây quanh, Lukyan cũng có tự tin mình có thể đục mặc bọn họ, mở một đường máu. Thậm chí hắn còn có chút tiểu tiếc nuối ———— nếu như thủ hạ huyễn khải võ sĩ đại đội theo chính mình cùng đi ra đến, hay là có thể ở đây một lần đánh tan Thú Nhân một lần cũng khó nói.
 
 	Lukyan đương nhiên không biết hắn huyễn khải võ sĩ đại đội đã tới tiếp ứng hắn, nhưng ở nửa đường trên bị thú hóa áo giáp chiến sĩ vây lại, chờ đợi bọn họ chính là thê thảm vận mệnh. Bất quá Lukyan cũng rất nhanh không tinh lực quan tâm những kia, một cái Thú Nhân từ trong đại quân vượt ra khỏi mọi người, liền như thế đi bộ hướng về hắn đi tới!
 
 	Cái kia Thú Nhân rất trẻ trung. Anh tuấn kỳ cục, ăn mặc một thân nhẹ giáp da, sau lưng chỉ khoác một cái đơn giản da thú bào, thậm chí ngay cả vũ khí đều không nắm. Trên mặt mang theo nụ cười nhẹ nhõm. Cái kia hờ hững trong ánh mắt mang theo một luồng trêu tức , khiến cho Lukyan rất không dễ chịu ———— liền phảng phất, đối phương nhìn hắn dường như con mồi.
 
 	"Lukyan các hạ, thật hân hạnh gặp ngài. Muốn mời ngài đi ra có thể thật không dễ dàng, ta không thể không dùng một chút thủ đoạn nhỏ. Nếu như có mạo phạm địa phương. Xin ngươi nhất định không muốn để ở trong lòng, bởi vì ngươi cũng biết, chúng ta Thú Nhân sùng bái nhất cường hãn anh hùng. Tuy rằng ta tộc nhân bị ngươi giết có tới 600 người, nhưng chúng ta vẫn phải nói, ngươi cường hãn đáng giá tôn kính."
 
 	"Ngươi chính là Thú Nhân lãnh tụ, cái kia bị truyền ra vô cùng kỳ diệu, hầu như thành Thú Nhân Chúa cứu thế Shaman Baroque?" Lukyan tiếng trầm hỏi, hắn cả người căng thẳng, như gặp đại địch cảnh giác. Đồng thời nội tâm rung bần bật không ngớt, cái này xem ra người hiền lành tuổi trẻ Thú Nhân. Ở đi tới thời điểm, để toàn thân hắn tóc gáy nổ lên, phảng phất trí mạng nguy cơ đến gần. Dù cho là đối mặt Giáo hoàng Mal Gus miện hạ, đều không có để Lukyan chịu đựng như vậy áp lực quá. Lẽ nào tên thú nhân này thực lực đã so với Giáo hoàng miện hạ còn cường đại hơn? Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Phảng phất không nhìn thấy Lukyan như gặp đại địch, Baroque cười cợt: "Không sai, ta chính là Baroque, cùng Thiên Khải giáo đình đánh thời gian dài như vậy liên hệ, các ngươi hẳn là đối với ta rất quen thuộc chứ?"
 
 	"Ngươi nội tình sớm đã bị chúng ta lật toàn bộ, không thể không nói, có thể từ một cái thấp hèn giác đấu sĩ nô lệ bò tới hôm nay Thú Nhân lãnh tụ vị trí. Ngươi trị số cho chúng ta tôn kính. Nếu như giữa chúng ta không phải tử địch , ta nghĩ ta sẽ rất hi vọng được ngươi hữu nghị." Lukyan nói rằng.
 
 	Ở rốt cục bắt đầu coi trọng Baroque uy hiếp sau, Thiên Khải giáo đình liền đem xuất thân của hắn điều tra rõ rõ ràng ràng, đối với cái này trước đây thấp kém chỉ là Paddington vương quốc giác đấu sĩ Thú Nhân. Lại thành mấy triệu Thú Nhân thủ lĩnh, năng lực không thể không khiến người ta kinh ngạc than thở. Lukyan đúng là không có nói láo, chính hắn vốn là xuất thân thấp hèn, là đối mặt Baroque cảm giác đặc biệt tán đồng. Nếu như không phải bọn họ phân mấy lạng cái chủng tộc, nhất định sẽ trở thành bạn rất thân.
 
 	"Phi thường cảm tạ ngươi tán đồng, Lukyan các hạ. Hơn nữa ta ở đây muốn trịnh trọng xin lỗi ngươi... !" Baroque vẻ mặt nghiêm lại, nghiêm nghị khom người hơi hành lễ: "Vì đưa ngươi làm tức giận cũng từ trong đại quân dụ dỗ đi ra, ta sử dụng một chút thủ đoạn hèn hạ. Nếu như lấy Thú Nhân thống soái thân phận, ta sẽ không nói thêm cái gì, nhưng nếu là lấy một người chiến sĩ thân phận, ta đối với cho ngươi tạo thành thương tổn tạ lỗi, cũng hi vọng được ngươi tha thứ."
 
 	Lukyan sắc mặt xác thực rất khó coi, lửa giận của hắn vẫn chưa dẹp loạn, bất quá nhìn thấy Baroque là nghiêm túc nói áy náy, hắn chậm rãi gật gù, nói rằng: "Ta tiếp thu ngươi xin lỗi, tuy rằng ngươi làm thật sự rất đê tiện, thế nhưng ta có thể lý giải. Nếu như đổi làm là ta, ta cũng sẽ làm như vậy."
 
 	"Rất tốt, như vậy ta liền cảm giác thoải mái hơn nhiều." Baroque lần thứ hai lộ ra nụ cười, xoay tay lại đem da thú bào kéo xuống, trên người chỉ mặc một bộ giáp da áo len, lộ ra tinh tráng cánh tay. Hai tay nắm chặt, một trận dày đặc xương cốt vang lên giòn giã truyền đến, hắn chậm rãi hướng về Lukyan đi tới, trên người lập loè lam quang, rất nhanh dung hợp Lôi Ưng thú hóa áo giáp.
 
 	"Rất xin lỗi, Lukyan các hạ, nếu đưa ngươi dụ đi ra, như vậy ta thì sẽ không lại để ngươi sống sót trở lại. Ở đây, chính là trước mắt, đều sẽ là ngươi chết trận nơi."
 
 	Lukyan trải qua vừa nãy cái kia đoạn trò chuyện, hắn khí lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, nghe vậy cười ha ha một tiếng, nói rằng: "Được, liền để ta xem một chút Thú Nhân lãnh tụ đến tột cùng có như thế nào chỗ đặc biệt. Ngày hôm nay ở đây, ngươi không chết thì ta phải lìa đời, chỉ có một người trong đó ngã xuống, mới coi như phân ra thắng bại." Tiếng nói vừa dứt, trên người hắn dày nặng huyễn khải phảng phất bạo phát một tầng ngăm đen ánh sáng, dường như thoát thai hoán cốt giống như toát lên cuồng bạo uy mãnh khí tức.
 
 	Baroque không tiếp tục nói nữa, hắn hét lớn một tiếng, chu vi Thú Nhân mấy chục vạn đại quân phát sinh hô quát đáp lại, trong nháy mắt dường như sấm sét chấn động đại địa. Liền ngay cả cách xa ở mấy chục dặm ở ngoài đại quân loài người Chúa nơi đóng quân, đều có thể mơ hồ nghe được này cỗ tiếng vang. Davenport trong lòng càng bất an, ở phái ra 3 vạn cuối cùng kỵ binh tiếp viện sau, hắn cũng lập tức giục đại quân nhổ trại, hướng về phương hướng của thanh âm di động. Đồng thời trong lòng âm thầm cầu khẩn Quang Minh thần, tuyệt đối không nên để Lukyan cùng hắn huyễn khải võ sĩ đại đội có cái gì bất trắc.
 
 	Đối chiến hai người không bị bên ngoài bất luận ảnh hưởng gì, Lukyan đầu tiên phát động công kích, dường như một con to lớn Thiết Ngưu, ầm ầm nhanh chân dẫm đạp mặt đất, hướng về Baroque xông tới. Hắn Thiết Giáp Ngưu huyễn khải tuy rằng đẳng cấp chỉ là cấp cao đỉnh cao, nhưng bởi vì Lukyan bản thân là một cái thâm niên cấp thánh đấu khí võ sĩ, là lấy hai bên kết hợp bên dưới, thực lực của hắn so với phổ thông Thiên Khải giả còn cường hãn hơn nhiều. Kỳ thực nếu như hắn không đến tiếp viện Davenport, cũng chẳng bao lâu nữa sẽ bị Mal Gus Giáo hoàng sắc phong làm ( Thiên Khải giả ).
 
 	Đối mặt Lukyan cuồng bạo công kích, Baroque tinh thần phấn chấn, phát sinh gào thét, hoàn toàn cứng đối cứng cùng hắn va chạm vào nhau. Một tiếng vang ầm ầm, phảng phất sấm nổ rơi xuống đất, dưới chân bọn họ tầng đất đều bị cự lực chấn động chợt tản ra, lập tức để ở giữa chiến trường bị bùn sương bao phủ.
 
 	Người bên ngoài đã không thấy rõ hai người đối chiến, chỉ là mơ hồ nhìn thấy hai cái đồng dạng cường tráng bóng người, ở không hề xinh đẹp đối công. Thú hóa áo giáp va chạm huyễn khải âm thanh dường như sắt thép giao kích, phát sinh thanh âm chói tai, thậm chí thỉnh thoảng sẽ có một đoàn đoàn đốm lửa cùng sấm sét sụp đổ ra, bùn trong sương lộ ra trí mạng rực rỡ.
 
 	Lấy Baroque lúc này thực lực, coi như hắn không dung hợp thú hóa áo giáp, cũng kỳ thực có thể dễ dàng đánh chết Lukyan. Nhưng xuất phát từ tôn kính đối thủ cân nhắc, hắn lựa chọn thuần túy nhất sức mạnh quyết đấu. Ngược lại ở không xa một nơi khác, Dayton sói Tứ huynh đệ cùng đồ đằng thú Lagram chính đang suất lĩnh thú hóa áo giáp các chiến sĩ vây công huyễn khải võ sĩ đại đội, thêm vào Mazaro Đại ma pháp sư cái kia một đội Ma Pháp sư mang theo phép thuật cự nỏ núp ở phía xa trí mạng đánh lén, lúc này huyễn khải các võ sĩ đã tử thương nặng nề. Chờ bọn hắn nơi đó chiến đấu kết thúc, Baroque sẽ cùng Lukyan phân ra thắng bại cũng không muộn.
 
 	Có thể nói ở Thú Tộc trong, Baroque đã có chút bị thần hóa cảm giác, các thú nhân đối với hắn sùng bái kính nể. Nhưng nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai từng trải qua Baroque thực lực chân chính, mặc dù là cùng hắn thân mật nhất các anh em, cũng cũng không biết hắn cường hãn. Nhưng vào hôm nay, đang ở trước mắt, vây xem mấy trăm ngàn Thú Nhân, tự nhận là nhìn thấy Baroque dũng mãnh dũng mãnh một mặt! Lukyan chỉ dựa vào sức lực của một người, liền đánh đổ hiểu rõ Thú Nhân một cái ngàn người đội, cũng tàn sát gần sáu trăm Thú Nhân chiến sĩ, thực lực của hắn không thể nghi ngờ. Nhưng là đang ở trước mắt, như đồng hành đi cỗ máy chiến tranh Lukyan, lại bị Baroque đè lên đánh.
 
 	Baroque mỗi một lần vung quyền, nhìn như ung dung, nhưng thường thường nện ở Lukyan trên người, phát sinh kịch liệt nổ vang, sau đó cái kia thân thể cao lớn sẽ không tự kìm hãm được uốn lượn, miễn cưỡng chịu đựng trụ cự lực, nhưng nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại một bước. Lấy mưa rơi tốc độ đập ra mấy trăm quyền, Lukyan đã rút lui gần trăm mét, hai chân cắm thẳng vào trong bùn đất.
 
 	"Liền để mảnh này bùn đất mai táng nhân loại anh hùng đi! Lukyan, ngươi là người thứ nhất làm ta tôn trọng kẻ địch, ta sẽ không để cho người sỉ nhục thân thể ngươi, ở đây ngủ yên đi!" Baroque cuối cùng bạo phát một quyền, trực tiếp đem đập vào dưới nền đất.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lukyan đều không có nói thêm câu nữa. Mới bắt đầu hắn hết sức chăm chú đối địch, không có tâm sự nói, mà đến sau đó, Baroque sức mạnh kinh khủng từng đoạn từng đoạn bạo thăng , khiến cho hắn không cách nào mở miệng, bởi vì hơi vừa mở miệng, hắn sẽ dời đi trên người cái kia cỗ khí, sẽ bị đập thành bánh thịt!
 
 	Đáng tiếc hắn vẫn không thể nào đứng vững Baroque một đòn tối hậu... Trên đại lục này ngoại trừ thần linh, e sợ có thể chịu đựng Baroque đòn đánh này tồn tại đã không hơn nhiều.
 
 	Baroque rất rõ ràng chính mình cuối cùng cú đấm kia không chỉ đem Lukyan hai tay bẻ gẫy, biến đổi đem đầu đánh cho nát tan. Này đại hán chịu đựng cự lực, rơi vào trong bùn đất, coi như là chính hắn phần mộ đi!
 
 	Nguyên bản cho rằng bên trong long tranh hổ đấu, liền như thế cấp tốc kết thúc. Giống như chiến tranh pháo đài Lukyan liền như thế bị giết... Cho tới làm các thú nhân chưa kịp phản ứng. Khi bọn họ rốt cục lấy lại tinh thần, phát sinh hưng phấn gầm rú thời điểm, mỗi một cái trong thú nhân trong lòng đã đem Baroque cho rằng thần! Cũng chỉ có thần lực mới sẽ kinh khủng như thế chứ?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: