Thế giới này lấy linh hồn cùng chúng thần tuyên thề Minh Ước cùng thỏa thuận, nắm giữ thần thánh sức mạnh, tuyệt đối không thể làm trái. Căn bản không giống trên địa cầu như vậy, nhân loại đem Minh Ước cho rằng chùi đít chỉ, quốc cùng quốc, người với người, nói chuyện lại như ăn cứt, trở mặt ruồng bỏ như bình thường!
 
 	Hillrussius vẫn chưa vi phạm cùng Baroque thỏa thuận, hắn thật sự đem huyễn thú cho lưu lại một nửa, hơn nữa những kia huyễn thú đều là sống ———— liền điểm này tới nói, Hillrussius không có cầm Baroque chỗ trống, đem huyễn thú giết chết, đã xem như là tín dự đáng khen rồi!
 
 	Bất quá Ác Ma chính là Ác Ma, dù cho hắn nanh vuốt cũng tuyệt đối sẽ không không sái thủ đoạn. Hillrussius ở lưu lại huyễn thú đồng thời, cũng lưu lại một khối Ác Ma tượng đá... ... Baroque lần thứ nhất bắt đầu nếm trải quả đắng, cũng là bởi vì hắn dĩ vãng quá mức thuận lợi duyên cớ, đến cùng xem như là bất cẩn rồi, mới sẽ một cước bước vào Hillrussius cạm bẫy.
 
 	Cái này cạm bẫy quá đơn giản, chính là nắm lấy Baroque bức thiết tâm lý thôi! Cái gọi là Ác Ma sức mạnh hình chiếu, nói cách khác loại sức mạnh này mặc dù ngươi không đi đụng vào, quá một quãng thời gian dĩ nhiên là sẽ tiêu tan. Nếu như Baroque có thể lại kiên trì mấy ngày, chậm một chút tiến vào nơi đây, khi đó Ác Ma hình chiếu đã sớm tiêu tan rơi mất, huyễn thú nhóm cũng sẽ giành lấy tự do, có nhiều thời gian để Baroque thong dong thăm dò.
 
 	Nhưng là một mực Baroque ở Hillrussius sau khi rời đi, không thể chờ đợi được nữa liền tiến vào hang động, cậy thế chính mình tăng vọt thực lực, quả thực có một loại coi trời bằng vung tư thế, đến cùng vẫn là vào cái tròng!
 
 	Cực kỳ đá bình thường, đơn sơ đường nét pho tượng, nhưng là mặt trên rung động làm Baroque cả người cứng ngắc không cách nào nhúc nhích uy thế. Ác Ma sức mạnh dù cho chỉ là một tia hình chiếu, đều không phải phàm nhân có thể ngang hàng. Mặc dù là Baroque như vậy đã xem như là bước lên đường thành thần tồn tại cũng không được... ... Đây chính là thần linh chân chính sức mạnh! Dayton sói Tứ huynh đệ đều héo rút trên đất, cuộn mình như một con mèo nhỏ, run lẩy bẩy. Liền ngay cả không có ** đồ đằng thú Lagram, cũng hóa thành rõ ràng quang thể, gian nan nằm phục trên đất.
 
 	Ác Ma tượng đá sức mạnh phảng phất đều gia tăng đến Baroque cùng hắn hoạn thú trên người, chu vi huyễn thú lập tức thu được tự do, chúng nó lúc này cùng Baroque có thể không có quan hệ gì. Dù cho bên cạnh huyễn thú chi hoàng Dayton sói nhóm, cũng làm như không thấy, từng cái từng cái cuống quít chạy trốn. Cách nơi này có thể có bao xa liền chạy bao xa! Chỉ có con kia Nimia hắc Sư vương đang chạy trốn thời điểm, quay đầu lại nhìn gian nan đứng thẳng Baroque một chút.
 
 	Ác Ma tượng đá phảng phất chỉ là một luồng sức mạnh mạnh mẽ, vẫn chưa có thuộc về Ác Ma thần thức. Baroque gian nan chống đỡ lấy thân thể, không để cho mình khuất phục ngã quỵ ở mặt đất. Hắn có một loại trực giác. Ác Ma hình chiếu sức mạnh chính là muốn cho hắn thần phục, trở thành Hillrussius như vậy Ác Ma người hầu.
 
 	Hắn suy đoán xác thực thực không sai, ở kiên trì hồi lâu vẫn không có ngã quỵ ở mặt đất sau, ác ma kia tượng đá trên sức mạnh không lại phóng thích uy thế, mà là cực kỳ quỷ dị từ cái kia đơn sơ điêu khắc ra hai mắt vị trí. Chậm rãi bồng bềnh ra một cái khói đen, trên không trung uốn lượn phảng phất sống sót linh xà, hướng về Baroque từ từ tiếp cận.
 
 	Thân thể của hắn cứng ngắc vẫn như cũ không cách nào nhúc nhích, nhưng đang nhìn đến cái kia hắc rắn cột khói sau, vẫn như cũ phía sau lưng tóc gáy nổ lên, trong lòng dâng lên cuồng liệt cảnh giác giới sợ. Tuy rằng không biết này khói đen trụ muốn làm gì, nhưng không nghi ngờ chút nào tuyệt đối không thể để cho tới gần Baroque thân thể, bằng không ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì gay go sự tình.
 
 	Hắn phảng phất bị đóng băng lại giống như vậy, cơ thịt căng thẳng, đầu óc cũng đã không cách nào chỉ huy thân thể hành động. Mà cái kia hắc rắn cột khói nhưng càng ngày càng gần. Hầu như đến chóp mũi của hắn. Sau đó ở Baroque cả người căng thẳng, hầu như nổ tung mạch máu vô vị trùng kích vào, vẫn là thuận lợi tiến vào hắn xoang mũi, sau một khắc, hai mắt của hắn thần thái ảm đạm rồi, phảng phất linh hồn biến mất không thấy hình bóng... ! Cùng lúc đó, Hebrew Dayton sói huynh đệ cùng Lôi Ưng Yivian nhưng rốt cục khôi phục tự do, chỉ có đồ đằng thú Lagram quang thể đột nhiên lóng lánh sau một lúc, đột nhiên nổ tan biến mất!
 
 	... ... . . . Đường phân cách... ... ... ... . . .
 
 	Ở khói đen trụ chui vào xoang mũi trong nháy mắt đó, Baroque phảng phất rơi rụng vực sâu vạn trượng! Trước mắt đen kịt một màu. Không nhìn thấy phương hướng, không nhìn thấy quang minh, không cảm giác được thân thể của chính mình. Hắn thậm chí cũng không biết chính mình là sống sót vẫn là đã chết rồi! Trạng thái như thế này làm người một cách tự nhiên cảm thấy cô độc sợ hãi, hầu như tinh thần tan vỡ.
 
 	Baroque muốn rống to. Nhưng không phát ra được một ít âm thanh. Trước mắt không có thứ gì, cái gì đều không cảm giác được, lẽ nào đây chính là chết rồi dáng dấp? Hắn lần thứ nhất sợ sệt, sợ hãi chiếm lấy tâm linh... ... Dù cho ** trên truyền đến thống khổ, dù sao cũng hơn loại này vô biên hắc ám tĩnh mịch làm người dễ chịu chút.
 
 	Ý thức bên trong, Baroque cuộn mình lên. Núp ở trong góc tối, hắn thậm chí cảm giác mình đang khóc. Bao lâu không có khóc? Nhớ tới vẫn là rất nhiều năm trước ở Sa Lịch Hoang Nguyên thời điểm, mắt thấy khi còn bé đồng bọn Basele chết ở trước mặt, Baroque mới đã khóc một lần, sau đó hắn không còn chảy qua nước mắt. Hiện tại đây là làm sao? Không đúng chỗ nào?
 
 	Ý thức bên trong đột nhiên run lên, Baroque lập tức tỉnh ngộ lại... ... Đáng chết, có nhân vật gì ảnh hưởng hắn thần trí, để hắn rơi vào sợ hãi cùng trong thống khổ.
 
 	Baroque tuy rằng khôi phục tỉnh táo, nhưng cũng chỉ là rất ngắn nháy mắt, sau một khắc trước mắt hắc ám phảng phất càng thêm dày đặc, hắn lần thứ hai trở lại loại kia cơ khổ không chỗ nương tựa trạng thái. Hắn cuộn mình lợi hại hơn, thần trí sắp sửa rơi vào vô biên hắc ám vòng xoáy.
 
 	Liền như cùng một người đứng ở đỉnh núi, hơi hơi tiến lên nửa bước, sẽ rơi xuống vực sâu vạn trượng. Baroque chính là người kia, hắn thậm chí đã duỗi ra một cái chân. Rốt cục, trong bóng tối không lại cô tịch, một cái phảng phất ôn hoà thanh phong, lại phảng phất ôn nhu tình nhân ngọt ngào âm thanh, ở bên tai nói nhỏ: Bước ra đi, chỉ cần tiến lên trước một bước, ngươi liền giải thoát rồi... !
 
 	Đến hiện tại mức độ này, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Baroque kết cục duy nhất chính là như Hillrussius như vậy, cuối cùng rơi vào sa đọa, thành làm ác ma nanh vuốt. Baroque hoàn toàn mất khống chế, hắn thuộc về mình thần thức đã bị áp súc đến linh hồn nơi sâu xa nhất, hắc ám ý nghĩ, bạo ngược tâm tình bắt đầu ở linh hồn bên trong lan tràn, khi hắn bước ra bước đi kia thời điểm, cũng chính là hắn thần thức hoàn toàn tan vỡ thời khắc.
 
 	Tượng đá tuy rằng chỉ là một tia Ác Ma sức mạnh hình chiếu, nhưng bởi vì vực sâu hắc ám bên trong Ác Ma chủ thể nơi đó chia lìa mà ra, làm cho Solon trên đại lục hầu như không ai có thể chống cự. May mà chính là... Ai cũng không biết Baroque linh hồn có một nửa cũng không thuộc về thế giới này, hắn đến từ một thế giới khác, trên địa cầu Hoa Hạ tộc! Hơn nữa còn có khi đến mang vào phẩm... Màu tím điện lực lượng!
 
 	Màu tím điện lực lượng nuốt chửng Maodun vương thần cách sau, tử điện Long Quyển liền rơi vào vắng lặng, mãi đến tận triệt để tiêu hóa thần cách mảnh vỡ sức mạnh trước, đều sẽ không lại nhô ra. Nhưng như thế làm tiền đề là Baroque không có gặp phải nguy hiểm. Một khi Baroque gặp phải nguy cơ, đặc biệt là như vậy trí mạng nguy cơ, màu tím điện lực lượng tự nhiên sẽ bị kích thích thức tỉnh, sau đó chính là giận tím mặt! !
 
 	Nói một nguồn sức mạnh 'Giận tím mặt' có lẽ có ít không chuẩn xác, nhưng lúc này xác thực chính là tử điện Long Quyển khắc hoạ. Liền dường như một con ngủ say sư tử, nhìn người hiền lành. Thế nhưng bên cạnh một cái vô tri đứa nhỏ đều là đi ném hắn đuôi, làm sư tử thức tỉnh, mang theo nổi giận tính khí, trực tiếp sẽ đem cái kia vô tri hài tử một cái cắn chết!
 
 	Ác Ma hình chiếu sức mạnh rất cường đại, so với Thiên Khải giáo đình cái gọi là quang minh thần sử mạnh hơn nhiều nhiều lắm. Nếu như Baroque ý thức thanh tỉnh sẽ biết, coi như là năm, sáu cái Lapomoor như vậy thần sứ bạo phát toàn lực, cũng không phải này một cái Ác Ma hình chiếu sức mạnh đối thủ. Nhưng đối với ở loại này rất huyền diệu trong không gian ý thức, ** sức mạnh hoàn toàn vô dụng trạng thái, tử điện Long Quyển nhưng ngược lại nghiền ép Ác Ma hình chiếu!
 
 	Đầu tiên là trong bóng tối đột nhiên sáng lên một đạo tử thăm thẳm ánh sáng, đậu đại ánh sáng loạng choà loạng choạng trong nháy mắt tăng lên dữ dội đâu chỉ ngàn vạn lần, hóa thành Thông Thiên triệt địa cuồng bạo long toàn, đem tất cả hắc ám lôi kéo cắn nát. Bên trong góc bị áp bức Baroque thần thức đột nhiên khôi phục tỉnh táo, bởi tất cả những thứ này đều là ở hắn trong biển hồn  chuyện đã xảy ra, hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ trước sau.
 
 	Như màu tím điện lực lượng như thế, Baroque tức giận phát rồ. Một lần nữa chưởng khống tử điện long toàn, đem cái kia co lại nhanh chóng, chuẩn bị mà chạy hắc ám sức mạnh cắn nát, bao quanh xích khống ở long gió xoáy vị trí trung ương, làm sức mạnh kinh khủng áp súc nhảy xuống, cái kia hắc ám sức mạnh một lần nữa đã biến thành một luồng hắc rắn cột khói, vặn vặn vẹo vẹo phảng phất cực kỳ nôn nóng cùng sợ hãi, muốn tránh thoát làm thế nào cũng tránh thoát không xong.
 
 	Phảng phất đẩy ra một cánh cửa, hồn hải khôi phục bình thường. Đồ đằng thú Lagram kinh hoàng hô hoán rốt cục truyền vào, tên đáng thương vừa nãy làm sao cũng không cách nào cùng Baroque bắt được liên lạc, ngay khi hắn hồn hải ngoại diện gấp đến độ xoay quanh.
 
 	Baroque làm yên lòng hắn, thần trí trở lại thân thể của chính mình. Bên tai truyền đến một tiếng vang giòn, hắn mở mắt ra, nhìn thấy khối này Ác Ma tượng đá đổ nát thành bột mịn. Bên người, Dayton sói Tứ huynh đệ cùng Lôi Ưng Yivian từng cái từng cái nước mắt ba ba... Những người này đến cùng chỉ là một đám trẻ con, dĩ vãng đều là bám vào Baroque trên người, không buồn không lo. Nhưng là mới vừa có khoảnh khắc như thế, bọn họ hoàn toàn không cảm giác được Baroque hơi thở sự sống, có thể nào không cho bọn họ kinh hoảng sợ hãi?
 
 	Cố gắng động viên một phen sợ đến oa oa khóc lớn mấy tên, Baroque nghiến răng nghiến lợi, trong lòng âm thầm thề... Hillrussius, rất tốt, chúng ta đi nhìn, luôn có ngươi hối hận một ngày!
 
 	Tử điện Long Quyển lại một lần rơi vào vắng lặng, Baroque dở khóc dở cười. Vì làm ác ma hình chiếu cũng là thuộc về thần linh sức mạnh, thậm chí so với Maodun vương thần cách mảnh vỡ như vậy bán thần sức mạnh còn cường đại hơn. Dựa vào tử điện long toàn có thể tịnh hóa nuốt chửng tất cả đặc thù sức mạnh, hắn đương nhiên sẽ không buông tha tốt như vậy vật đại bổ. Liền như thế đem hắc rắn cột khói nhốt lại không tha rồi!
 
 	Bất quá hay là vừa nãy Baroque tao ngộ nguy cơ quá làm người nghĩ mà sợ, tử điện Long Quyển cũng không lại triệt để vắng lặng, Baroque phát hiện mình có thể trong thời gian ngắn điều động một tia để bản thân sử dụng. Hơn nữa này tia sức mạnh đã ẩn chứa thần tính —————— nuốt chửng nhiều ngày như vậy Maodun vương thần cách mảnh vỡ, tử điện Long Quyển chung quy phải có một ít thay đổi... Càng ngày càng lớn mạnh!
 
 	Chu vi đột nhiên truyền đến một ít âm thanh, Baroque ngẩng đầu lên, những kia vừa nãy chạy trốn huyễn thú đều cẩn thận tụ lại lại đây. Lấy đầu kia Nimia hắc Sư vương dẫn đầu, hết thảy huyễn thú trong mắt lộ ra kính nể thần phục, nằm rạp ở Baroque chu vi!
 
 	Vừa Baroque bị Ác Ma hình chiếu khống chế trạng thái, bọn họ đều là thấy rõ, nhưng giờ khắc này không chỉ khôi phục bình thường, chu vi lại một tia hắc ám khí tức đều không có, phảng phất bị tịnh hóa sạch sành sanh. Tên thú nhân này thần bí cùng mạnh mẽ có thể nào không làm huyễn thú nhóm thần phục? Một khắc đó, bọn họ thậm chí lơ là huyễn thú chi hoàng Hebrew Dayton sói tồn tại!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: