Baroque thân hình như là ma ngăn cách hơn mười mét đột nhiên liền xuất hiện sau lưng Ivona, nhẹ nhàng đem hôn mê nữ nhân ôm lấy. Ngẩng đầu lên thời điểm, ánh mắt đã lành lạnh.
 
 	"Ta muốn dẫn đi Ivona, các ngươi không có ý kiến chứ?" Baroque thản nhiên nói, cũng là đối với tất cả mọi người nói.
 
 	Samoan Huyết Sắc đế quốc người, không quen biết Baroque có lẽ có, nhưng tuyệt đối không bao gồm những binh sĩ kia. Tên thú nhân này chính là truyền kỳ giống như nhân vật, càng thậm chí hơn hiện tại đã thành bán thần, là cùng Ác Ma bán thần U Ảnh Khô Lâu Vương còn có đói bụng Thôn Phệ Giả như thế cao thượng tồn tại.
 
 	Cái kia Samoan kỵ binh trăm người đội tất cả mọi người đã sớm từ trên lưng ngựa đi xuống, nằm phục trên đất, từng cái từng cái mồ hôi lạnh tràn trề cũng không dám thở mạnh... ... Bọn họ lại thiếu một chút đánh cướp bán thần Baroque nữ nhân... Cứ việc khả năng vẻn vẹn là cái tình? Nhân, nhưng cũng là một nửa thần rất lớn mạo phạm. Coi như Baroque giết sạch rồi bọn họ, Samoan Huyết Sắc đế quốc Tinh Linh bóng đêm hoàng đế, Hillrussius cũng tuyệt đối sẽ không có câu oán hận nào, thậm chí càng nghĩ biện pháp hướng Baroque xin lỗi, để cầu dẹp loạn bán thần lửa giận.
 
 	Lúc này nghe được Baroque câu hỏi, đội trưởng kỵ binh run cầm cập đáp: "Rất, rất xin lỗi... Tôn kính Baroque các hạ, chúng ta... Chúng ta không biết vị phu nhân này là ngài... Ngài... ."
 
 	"Ta muốn dẫn nàng đi, có thể không?" Baroque lần thứ hai hỏi một câu.
 
 	"Có thể có thể, xin ngài tha thứ chúng ta vô lễ... Chúng ta thật sự không biết... !" Đội trưởng kỵ binh mồ hôi lạnh thẩm thấu phía sau lưng, còn tưởng rằng Baroque đang nổi lên lửa giận, càng ngày càng sợ hãi bất an.
 
 	Thục Liêu, được sau khi trả lời, Baroque gật gù, ôm ngất Ivona, lại thật sự xoay người rời đi.
 
 	Baroque đi ra rất xa, mặt sau nằm trên mặt đất Samoan các kỵ binh mới run rẩy đứng lên đến, lúc này bọn họ cũng không dám cầm Rocha hầu tước những người kia... Vạn nhất người phụ nữ kia vì hắn trượng phu cầu xin cái gì, chẳng phải là muốn lại một lần đắc tội bán thần? Dồn dập lên ngựa, liền muốn mau chóng rời khỏi.
 
 	Rocha hầu tước nhóm người kinh hỉ phát hiện Samoan kỵ binh không bắt bọn hắn, có thể chạy trốn mọi người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm . Còn bị Baroque mang đi Ivona... Bị tất cả mọi người mang tính lựa chọn lãng quên. Thậm chí Rocha hầu tước hết sức vô liêm sỉ nghĩ. Không nghĩ tới Ivona còn có một cái bán thần tình? Phu? Hay là này sẽ là một cái có thể lợi dụng có lợi điều kiện, dựa vào cái này quan hệ, hắn trở lại Đỗ Long hoàng đô, cũng có thể thu được to lớn lợi ích chính trị.
 
 	Ngay khi Rocha nhóm người trong ảo tưởng mộng đẹp thời điểm. Đã đi ra ngoài cực xa Baroque, đột nhiên xa xôi truyền đến âm thanh: "Samoan các kỵ binh, các ngươi không phải muốn bắt người này? Làm sao đem bọn họ phóng thích? Tay không mà trở về đi có thể không tốt bàn giao a."
 
 	Samoan đội trưởng kỵ binh không phải ngớ ngẩn, hắn vẻn vẹn là ngạc nhiên chốc lát, sau đó liền bừng tỉnh tỉnh ngộ Baroque ý nghĩ. Yêu quát một tiếng. Hết thảy kỵ binh quay đầu ngựa lại, lần thứ hai đem Rocha hầu tước cùng hắn tộc nhân hoàn toàn vây quanh.. . Còn những người này kết cục, từ đây không có ai quan tâm, cũng lại không có người thấy bọn họ. Chỉ có điều sau đó cái này đội trưởng kỵ binh đường làm quan thênh thang, cuối cùng thậm chí lên làm quân đoàn tướng quân... ... ... !
 
 	Trong lồng ngực ôm một cái té xỉu nữ nhân, Baroque tạm thời là không cách nào chạy đi. Mắt thấy sắc trời đem ám, không thể làm gì khác hơn là tìm một chỗ bờ sông nhỏ trên, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra đỉnh đầu lều vải dựng lên đến, cẩn thận từng li từng tí một đem Ivona bỏ vào, đắp kín dày đặc nhung thảm. Sau đó mới đi ra lều vải.
 
 	Ở trên đất trống phát lên một đống lửa trại, trong nhẫn chứa đồ đúng là món đồ gì cũng không thiếu, giá trên một cái nồi sắt nấu nước. Lôi Ưng Yivian thoát thai hoán cốt sau, lần thứ nhất sử dụng lực lượng sấm sét, nắm về một con vỏ ngoài hầu như đốt cháy choai choai dã hươu. Baroque đem lột da dịch cốt, chỉ tuyển hai cái phía sau thịt, xuyên vào sắt thiên, gác ở lửa trên nướng. Chờ chuẩn bị gần đủ rồi, hắn mới đặt mông ngồi dưới đất, nhẹ nhàng vỗ đầu một cái. Có chút buồn phiền.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, năm xưa hắn đi Adriany Đỗ Long hoàng đô trên đường, ôm vui đùa tâm thái, đã từng cùng rất nhiều gặp phải quý phụ hoặc các tiểu thư phát sinh thân mật quan hệ. Đối với này hắn chưa từng có để ở trong lòng. Theo như nhu cầu mỗi bên thôi, những nữ nhân kia cũng nhất định sẽ không để lại cho hắn cái gì hình ảnh. Ivona cũng chỉ là hắn gặp phải những nữ nhân kia một người trong đó, bởi vì Baroque mới tới Đỗ Long hoàng đô, cần tìm một cái thích hợp điểm dừng chân, vì lẽ đó hắn bất đắc dĩ lần thứ hai tìm tới Ivona, cũng vì hai người này phát sinh quan hệ khá là mật thiết một ít. Nhưng theo Baroque cũng chỉ đến thế mà thôi. Dù sao hắn sau đó cũng ở rối loạn bên trong cứu Ivona, hai người cũng không thiếu nợ nhau cái gì.
 
 	Nhưng ngày hôm nay đột nhiên lần thứ hai cùng Ivona gặp gỡ, biến đổi phát sinh chuyện như vậy, Baroque không nghĩ tới xem ra ôn nhu đa tình Ivona như vậy cương liệt, lại muốn muốn tự sát. Đặc biệt là ở đem cứu sau, Ivona càng là một chút liền nhận ra hắn. Phải biết lúc trước Baroque nhưng là mang theo huyễn thần mặt nạ cùng Ivona ở chung, bây giờ lấy xuống mặt nạ, biến đổi mà lại tóc cùng tròng mắt phát sinh to lớn thay đổi, vẫn không có giấu diếm được Ivona. Có thể tưởng tượng được nữ nhân này trong lòng đối với hắn là cỡ nào khắc sâu ấn tượng, một khắc đó Baroque không biết là xuất phát từ ra sao tâm tình, liền như thế ôm lấy nàng, xoay người rời đi. Thậm chí đột nhiên xuất hiện liền lòng sinh lửa giận, lúc này mới trước khi đi bỏ xuống mấy câu nói, xem như là triệt để chôn vùi Rocha hầu tước cùng gia tộc của hắn.
 
 	Baroque rõ ràng, cái kia Samoan đội trưởng kỵ binh tuyệt đối sẽ đem ngày hôm nay tao ngộ bẩm báo cho Hillrussius. Bây giờ đã thành bán thần tồn tại Baroque, đã không phải Hillrussius dám mạo phạm... ... Tuy rằng Tinh Linh bóng đêm tâm trong khẳng định không thăng bằng, nhưng này không thay đổi được cái gì. Vì không chọc giận Baroque, hắn cũng phải có biểu thị. Bởi vậy hầu như không cần cân nhắc, Rocha hầu tước cùng gia tộc của hắn khẳng định xong.
 
 	Hiện tại đến phiên Baroque đau đầu, hắn cứu Ivona, hơn nữa còn đem nữ nhân trượng phu cùng gia tộc kia đẩy mạnh vực sâu. Ivona đã không chỗ có thể đi, chỉ có thể ở lại Baroque bên người. Nhưng là sau khi trở về nên làm sao hướng về Celine bàn giao?
 
 	Baroque nữ nhân bên cạnh bên trong, hắn duy nhất tôn trọng cùng quan tâm chỉ có Celine, nếu như là Hilda, thậm chí là Susan, hắn đều sẽ không như thế quấy nhiễu. Nhưng đối mặt làm bạn hắn bất luận nguy hiểm gian khổ, vẫn bị toàn bộ thú tộc nhân căm ghét đều không rời không bỏ Celine, hắn chân chính cảm thấy xấu hổ. Đã từng Baroque đã đáp ứng Celine, sẽ không lại hướng về bên người tìm nữ nhân, nhưng là hôm nay xem ra muốn nuốt lời.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, nếu cứu Ivona, bất luận cùng tình cảm của nàng làm sao, đều sẽ không đem đánh đuổi hoặc vứt bỏ, Baroque không làm được chuyện như vậy đến. Chỉ có thể nhắm mắt trở lại hướng về Celine xin lỗi, hy vọng có thể tận lực được Celine tha thứ.
 
 	Nhìn thấy Baroque dáng vẻ khổ não, đồ đằng linh thú Lagram cùng Dayton sói Thần Tinh đúng là không có cảm giác gì, chỉ có Lôi Ưng Yivian đầy cõi lòng đồng tình, thậm chí không nhịn được trầm thấp lầu bầu: "Nếu như là ta tìm về đi mấy con chim mẹ, Avrile nhất định sẽ giết ta, sau đó tươi sống ăn đi ta... !"
 
 	"Nữ nhân không nghe lời, liền đánh nàng, ta nhớ tới lúc còn rất nhỏ, khi đó cha còn không bị giáo đình Thiên Khải giả trọng thương, liền đã từng hướng về ta nói khoác quá, hắn lúc còn trẻ bên người có rất nhiều mẫu Dayton sói, ai dám không nghe nói mạnh mẽ cắn mấy cái, sau đó mấy ngày không cho phép các nàng ăn cơm. Rất nhanh sẽ bé ngoan nghe lời rồi!" Dayton sói Thần Tinh lẫm lẫm liệt liệt kêu lên, bị Baroque trừng một chút, hơi co lại đầu, tuy rằng còn kiên trì cái nhìn của chính mình, nhưng không nói cái gì nữa. Chỉ có điều trong lòng quyết định. .. Các loại hắn tìm mẫu sói thời điểm, nhất định phải tuần hoàn Dayton sói cha giáo dục.
 
 	Hươu thịt đùi nướng gần đủ rồi, Baroque chuyển động vẩy lên đồ gia vị, bỗng nhiên phía sau trong lều truyền đến vài tiếng nữ nhân thân? Ngâm, sau đó đột nhiên một tiếng thê thảm kêu to, tràn ngập thất kinh: "A... Aragon... Aragon, ngươi ở chỗ nào, ngươi bỏ lại ta sao? Ngươi lại bỏ lại ta sao?"
 
 	Baroque yên tâm hươu chân, vội vàng tiến vào lều vải. Đã tỉnh lại Ivona đột nhiên nhào tới trong lồng ngực của hắn, ôm thật chặt trụ hông của hắn, song móng tay hầu như bấm tiến vào thịt bên trong, ô ô khóc lớn: "Aragon... Ta cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi, ô ô... Rocha hắn không phải là người, hắn nhưng là ta trượng phu a... Hắn lại đem ta giao cho những kia dơ bẩn hắc ám binh sĩ... !"
 
 	"Không muốn lo lắng, ngươi đã an toàn, hắn đã bị ta đuổi đi, cũng sẽ không bao giờ kinh hãi đến ngươi." Baroque nhẹ nhàng vỗ vỗ Ivona vai, ôn nhu an ủi.
 
 	"Rocha đây? Gia tộc hắn những người kia đây?" Ivona ngẩng đầu lên, sắc mặt dính vài giọt óng ánh giọt nước mắt, co giật hỏi.
 
 	Baroque hơi không tự nhiên... Ivona hỏi dò Rocha hầu tước tăm tích , khiến cho chính hắn đều cảm thấy buồn cười, lại có chút ghen: "Ta con mang theo ngươi rời đi, cũng không biết bọn họ như thế nào, nghĩ đến Samoan binh lính bị ta doạ chạy, Rocha hầu tước bọn họ hẳn là đã thuận lợi chạy trốn. Nếu như... Ngươi muốn trở về, ta có thể mang ngươi đường cũ trở về tìm tìm bọn họ."
 
 	"Không đi trở về, chết cũng không đi trở về." Ivona mặt dán vào Baroque kiên cố lồng ngực, âm thanh ôn nhu nhưng cực kỳ kiên quyết: "Phía nam tỉnh bị chiếm đóng đến thời điểm, ta chỉ kịp cùng Rocha bọn họ trốn ra được. Sau đó trong bóng tối tìm hiểu, cũng một cái người nhà đều không có nhìn thấy. Chỉ sợ bọn họ đã gặp bất trắc. Bây giờ ta bị Rocha bán đi, đã không còn gì cả. Aragon, ta tình nguyện đi theo ngươi làm một cái lang thang du hiệp, ngươi đi đâu vậy ta liền đi nơi đó. Van cầu ngươi, không muốn bỏ xuống ta, ta chỉ còn chính mình."
 
 	Baroque lúc này mới nhớ tới Ivona còn không biết chính mình thân phận thật, đơn giản thẳng thắn rồi! Nhẹ nhàng nâng dậy nữ nhân cái trán, hai người đối diện, nói rằng: "Rất xin lỗi có một việc đối với ngươi nói dối... Aragon cũng không phải ta chân thực tên, ta cũng không phải một cái du hiệp. Ta gọi Baroque, hay là ngươi nên nghe qua danh tự này. Hơn nữa ta là Thú Nhân, mà không phải là loài người."
 
 	Ivona trợn mắt ngoác mồm!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: