Đục thông đối diện ngọn núi có thể tuyệt đối không phải một hai ngày liền có thể hoàn thành! Trải qua lão Saatin suất lĩnh tộc nhân thăm dò, đối diện cái kia tòa núi cao dù cho tối mỏng ngọn núi vách đá, cũng có mấy chục trượng hậu. Mặc dù Duergar được xưng núi lớn chi, bọn họ tính toán cũng chí ít cần nửa tháng mới có thể đục thông , còn muốn đào bới khoách đường hầm lớn, cũng dự lưu một ít thiết kế phòng ngự, cái kia lại càng không là mấy tháng liền có thể hoàn thành.
 
 	Ngoại trừ Susan có chút sốt ruột, Baroque cũng không không vội vã. Dưới cái nhìn của hắn, sau ba tháng chính là Adriany đế quốc hoàng đế vợ chồng ba mươi đầy năm lễ mừng, vào lúc ấy hắn mai phục âm mưu cũng nên bạo phát. Mặc dù cuối cùng bị đè xuống, nhưng đế quốc khẳng định cũng phải rung chuyển rất lâu, chu vi như Hansa công quốc như vậy lệ thuộc tiểu quốc, cũng sẽ phải chịu gợn sóng. Khi đó mới là tốt nhất cắt vào thời cơ, hiện tại quá khứ vẫn là quá sớm, không đến ngược lại làm cho Hansa đại công tăng cao cảnh giác.
 
 	Susan nếu lo lắng, vậy hãy để cho nàng bồi tiếp Duergar nhóm đi mở đục thông đạo đi... Nếu như nàng có thể nhận được Duergar nhóm mắt lạnh! Baroque còn có chính mình quan trọng nhất đại sự muốn làm ———— Dayton sói Tam huynh đệ trứng thú rốt cục muốn ấp, hắn đã sớm hướng về Saatin tộc trưởng mượn một gian bí mật nhất thâm nhập nhất dưới nền đất nham huyệt phòng khách, chuẩn bị nghênh tiếp ba con tân Dayton sói sinh mệnh phá xác mà ra!
 
 	Lão Dayton sói ở lại Baroque trong đầu trong tin tức, lớn nhỏ không bỏ sót giới thiệu Dayton sói huyễn thú trứng ấp các loại chi tiết nhỏ, thậm chí đem sẽ gặp phải một ít đột phát tình huống cũng đều có ghi chép thậm chí nói ra biện pháp giải quyết. Xem ra ngày đó Baroque dùng màu tím điện lực lượng như kỳ tích kích hoạt rồi đã trở thành chết trứng ba viên Dayton sói huyễn thú trứng, lão Dayton sói cũng đã phòng ngừa chu đáo.
 
 	Đây là bí mật nhất đại sự, Baroque thậm chí không cho phép bất luận người nào tới gần cái kia nơi nham huyệt phòng khách, hắn chỉ mang theo băng sương cự lang Lagram, còn có màu bạc tiểu lang tiến vào cái kia nơi nham huyệt phòng khách. Hơn nữa trước đó hắn cũng đem trong bộ lạc đứng sừng sững, để tộc nhân cúng bái sáu cái cây "sự sống" cành cây chế tạo cột Đồ Đằng toàn bộ mang theo đến. Ở trong đại sảnh xây dựng một cái đơn giản bức tranh các vì sao đằng trận. Hết cách rồi, mặc dù là bình thường nhất bức tranh các vì sao đằng trận cũng cần đại lượng quý giá kim loại, tinh thạch hoặc ma hạch. Nếu như không phải Duergar hùng hồn trợ giúp, Baroque căn bản là không có cách xây dựng. Có thể tưởng tượng được tương lai muốn xây dựng chân chính bức tranh các vì sao đằng trận. Cần thiết vật tư có thể nói lượng lớn, căn bản không phải bần cùng Thú Nhân bộ lạc có thể chống đỡ lên, cái này cũng là Baroque cấp thiết muốn muốn chưởng khống một kẻ loài người vương quốc duyên cớ. Nhân loại giàu có, hơn nữa xã hội vật tư lưu thông tính cũng so với thú tộc cường quá nhiều, hắn có thể thu được có yêu cầu vật tư.
 
 	Bên ngoài thông đạo toàn bộ phá hỏng, bức tranh các vì sao đằng trận cũng vận chuyển lên, sáu cái cột Đồ Đằng toả ra nhàn nhạt bạch quang, các nơi tiết điểm trên tinh thạch sáng lên. Ở tối tăm bên trong thạch thất, liền dường như đầy sao lốm đốm, thâm thúy mà u bí. Lagram đồ đằng thú linh thể từ lâu thoát ly băng sương cự lang thân thể, nó ở sáu cái cột Đồ Đằng bên trong vui vẻ qua lại, dường như múa Tinh Linh. Cái này bức tranh các vì sao đằng trận bởi vì Lagram tiến vào nổi lên biến hóa kỳ diệu, Baroque có chút không cách nào giải thích... Lại như, lại như đông cứng lạnh lẽo máy vi tính đột nhiên có tính mạng của chính mình! Tuy rằng không biết đến tột cùng có biến hóa gì đó, nhưng có thể khẳng định tuyệt đối là chuyện tốt!
 
 	Màu bạc tiểu lang ước ao nhìn Lagram linh thể ở giữa không trung bay lượn! Trước đây đều là bị hắn bắt nạt đùa cợt ngốc lang bây giờ phản đảo ngược lại bắt nạt hắn, này làm hắn phi thường không chịu nhận. Cực kỳ bức thiết hi vọng chính mình ba cái huynh đệ nhanh lên một chút ấp đi ra, sau đó Dayton sói Tứ huynh đệ đại sát tứ phương... ... Giáo huấn Lagram vì là màu bạc tiểu lang báo thù!
 
 	Huyễn thú trứng đã từ Baroque trước ngực bóc ra. Hắn nhẹ nhàng đem ba viên lập loè ánh bạc, dường như ba viên ánh huỳnh quang kỳ đà cản mũi trứng thú thả ở trong đại sảnh ương trên mặt đất, màu bạc tiểu lang cũng bất hòa Lagram chơi đùa. Chúng nó toàn bộ quan tâm này ba viên trứng thú, chờ mong bọn họ sau một khắc phá xác mà ra.
 
 	Baroque nhìn ba viên trứng thú, trong đầu đột nhiên bắt đầu sinh ra một vấn đề, hắn lập tức do dự hỏi dò màu bạc tiểu lang: "Lúc trước ngươi ấp thời điểm là thế nào tình cảnh?"
 
 	"Ta? Ta là ở phụ thân bảo vệ cho ấp, hắn dùng sức mạnh của chính mình bổ sung ta phá xác thời điểm đánh mất tinh lực, vì lẽ đó tuy rằng mới bắt đầu có chút mệt mỏi, nhưng chờ ta đem trứng xác nuốt lấy sau, ngay lập tức sẽ nắm giữ tự vệ sức mạnh. Chúng ta nhưng là vĩ đại nhất Hebrew Dayton lang, dù cho vừa phá xác cũng không phải tùy tiện món đồ gì liền dám bắt nạt." Màu bạc tiểu lang đang trả lời Baroque vấn đề đồng thời. Cũng không quên đánh rắm vài câu.
 
 	"Hiện tại cha của ngươi đã tạ thế, nếu như chúng nó ấp thời điểm không đủ lực. Do ngươi đưa cho bọn hắn bổ sung sức mạnh sao?" Baroque truy hỏi.
 
 	"Đương nhiên, ta là ca ca của bọn họ. Tự nhiên do ta đến giúp đỡ." Màu bạc tiểu lang ngạo nghễ kêu lên, dường như con mèo nhỏ giống như thân thể trên đất kiêu ngạo rung động đuôi.
 
 	"Ngươi xác định sức mạnh của ngươi đầy đủ ba người bọn hắn an toàn ấp? Phải biết bọn họ nguyên vốn đã là chết trứng, là ta dùng màu tím điện lực lượng một lần nữa đề cao sức sống của bọn họ. Có thể nói ta cũng coi như là bọn họ nửa cái phụ thân, bên trong cơ thể của bọn họ thế tất sẽ nắm giữ màu tím điện lực lượng một ít thuộc tính, ngươi cảm thấy sức mạnh của ngươi có thể gánh chịu lên bổ sung sao?"
 
 	Màu bạc tiểu lang đáng yêu mặt lập tức thay đổi, không nhịn được kêu lên: "Gay go, ta đã quên ngươi màu tím điện lực lượng có bao nhiêu biến thái. Mà ba người bọn hắn lại là đặc biệt tham ăn, lúc trước nuốt chửng ngươi lượng lớn màu tím điện lực lượng. Bọn họ ở ấp thời điểm hết sức chăm chú, đối với chuyện bên ngoài là sẽ không để ý tới. Nếu như ta cho bọn họ cung cấp sức mạnh bổ sung không đủ, bọn họ vô ý thức bên dưới thậm chí có thể đem ta ép khô, ô ô, ta yêu ta đệ đệ, nhưng là ta cũng không muốn bị bọn họ hút sạch sức mạnh chết đi... !"
 
 	Baroque buồn cười cầm lấy màu bạc tiểu lang cổ mềm mại da lông đem hắn nhấc lên, tức giận: "Nhát gan dáng vẻ, không phải còn có ta sao? Nhanh, bám vào trên người ta, để hai chúng ta đồng thời đưa cho bọn hắn cung cấp sức mạnh, liền không tin bọn họ có thể đem chúng ta hai đồng thời ép khô!"
 
 	Màu bạc tiểu lang lập tức hóa thành nước ngân bám vào ở Baroque trên người, Baroque một lần nữa đem ba viên huyễn thú trứng phủng vào trong ngực, liền như thế khoanh chân ngồi dưới đất, chờ mong đối với chúng nó lan truyền một đạo tin tức: Ấp đi, ta và các ngươi ca ca bảo vệ các ngươi thì sao!
 
 	Ba viên trứng thú nhẹ nhàng chấn động xem như là trả lời Baroque, sau đó bọn họ lập tức dường như rừng rực bóng đèn trong nháy mắt ánh sáng mãnh liệt, ở hào quang màu trắng bạc bên trong, từng cái từng cái dường như Thần Long tử điện đi khắp. Baroque thậm chí bị sợ hết hồn, đồng thời cũng rốt cuộc biết những này tên ghê tởm đến tột cùng nuốt lấy chính mình bao nhiêu màu tím điện lực lượng... Hắn đang suy nghĩ tương lai làm sao nghiền ép bóc lột trở về!
 
 	Lúc trước ( Tarka Tarka Hỏa Liệt Tích huyễn thú ) còn có ( cách Sall con tê tê huyễn thú ) ấp, vẫn chưa có quá động tĩnh lớn! Nhưng Hebrew Dayton lang ấp động tĩnh cũng quá hơi lớn, thậm chí nói kinh thiên động địa đều không quá đáng! Nếu như không phải bức tranh các vì sao đằng trận đúng lúc phát huy tác dụng, thậm chí lúc mấu chốt đồ đằng thú Lagram chưởng khống đồ đằng trận, thậm chí sẽ bị cái kia kịch liệt gợn sóng lan truyền ra ngoài. Vạn nhất chấn động sụp ngọn núi, xui xẻo chỉ có chính bọn hắn.
 
 	Mới bắt đầu. Ba viên huyễn thú trứng chỉ là phát sinh ánh sáng chói mắt, từng đạo từng đạo tử điện đi khắp, phát sinh tất ba tất ba âm thanh. Baroque thân ở trong đó lại lông tóc không tổn hại. Phải biết lúc này mặt đất phiến đá đã bắt đầu nứt toác.
 
 	Khẩn đón lấy, ba viên huyễn thú trứng đồng thời xuất hiện vết rạn nứt. Từng luồng từng luồng làm người sức mạnh kinh khủng tiết lộ, phảng phất biến thành vạn cân đá tảng, Baroque rốt cục bắt không được chúng nó, không thể làm gì khác hơn là để dưới đất, nhưng hắn vẫn chưa rời đi, mà là thật chặt tập trung, một khi những này trứng thú không đủ lực, hắn sẽ lập tức phóng thích màu tím điện lực lượng vì bọn họ bổ sung.
 
 	Trứng thú trên đất nhảy đánh. Mỗi khiêu một thoáng, thì có một khối trứng xác rơi xuống, toàn bộ đồ đằng trận cũng theo kịch liệt ba động đậy, trên đất đầy sao giống như tinh thạch cũng sẽ lập tức có mấy viên đổ nát... ... ... Làm ba viên trứng thú đều phá tan một cái lỗ thủng, từng người có một cái nho nhỏ đầu thân lúc đi ra, nếu như không phải Lagram chưởng khống áp đảo, đồ đằng trận đã sắp tan vỡ. Dù là như vậy sơn động cũng mơ hồ lay động lên, mấy khối to bằng đầu người nham thạch rơi xuống, thiếu một chút tạp đến cột Đồ Đằng!
 
 	Tia sáng lờ mờ rất nhiều, tử điện cũng thuận theo toàn bộ từ cái kia lỗ thủng tiến vào trứng bên trong. Bị ba tên tiểu gia hỏa hấp thu. Nhưng bọn họ nhưng chưa khôi phục tinh lực, trái lại tất cả đều suy yếu cực kỳ, thậm chí ngay cả gặm cắn nuốt ăn trứng xác khí lực đều không có!
 
 	"Baroque. Bọn họ không có khí lực, so với ban đầu ta muốn suy yếu nhiều lắm, chúng ta nhanh trợ giúp bọn họ!" Màu bạc tiểu lang lo lắng kêu la, Baroque lập tức hai tay đặt tại ba viên trứng thú trên, lần này cũng không keo kiệt, thôi thúc màu tím điện lực lượng hướng về bọn tiểu tử phóng thích.
 
 	Vừa uể oải bọn tiểu tử lập tức tinh thần tỉnh táo, chúng nó đã sớm biết nên làm như thế nào, mở ra chỉ có Baroque ngón út đại lang miệng, miệng lớn gặm cắn trong suốt như ngọc thạch trứng xác... !
 
 	Theo trứng xác bị nuốt ăn. Thân thể của bọn họ cũng cuối cùng từ bên trong gian nan bò ra ngoài. Vừa ấp tiểu lang chỉ có to bằng nắm tay, trên người bao bọc một tầng mỏng manh màng mỏng. Đầy người vệt nước, màng mỏng phi thường cứng cỏi. Để bọn họ trong thời gian ngắn không cách nào kéo. Màu bạc tiểu lang lúc này mới muốn từ bản thân sơ sẩy một chuyện, hắn vội vàng từ Baroque thân thể thoát ly, đi tới ba cái huynh đệ bên cạnh, dùng đầu lưỡi vì bọn họ liếm láp thân thể, đem tầng kia màng mỏng liếm đi. Mà cứ như vậy, cũng chỉ có Baroque đang vì ba cái động không đáy giống như tiểu tử cung cấp sức mạnh!
 
 	Màu bạc tiểu lang vì là ba cái huynh đệ liếm đi hết thảy trên người màng mỏng, ba tên tiểu gia hỏa cũng rốt cục đem hết thảy trứng xác nuốt vào, ánh sáng tản đi, mới vừa mới kinh thiên động địa động tĩnh cũng từ từ dẹp loạn. Đồ đằng trận đã sớm tan vỡ, Lagram đồ đằng thú linh thể cũng lờ mờ một chút, hắn vừa nãy nhưng là mệt mỏi không được, trở về băng sương cự lang thân thể, lập tức nằm trên mặt đất ngủ say như chết lên!
 
 	Thanh âm non nớt từ ba tên tiểu gia hỏa trong miệng vang lên, bọn họ "Ca ca... Ca ca..." vây quanh màu bạc tiểu lang réo lên không ngừng, hai con móng vuốt nhỏ cầm lấy tiểu lang chân thân thiết leo lên trên. Màu bạc tiểu lang sướng đến phát rồ rồi, kích động oa oa khóc lớn "Ô ô... Các ngươi rốt cục đi ra, chúng ta Dayton sói gia tộc rốt cục lớn mạnh, phụ thân ở trên trời sẽ sướng đến phát rồ rồi... ... !"
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa từ lúc Baroque trên thân thể sống nhờ thời điểm thì có ý thức, biết tất cả mọi chuyện, chỉ là không có phá xác mà thôi, lúc này cũng đều vây quanh màu bạc tiểu lang hài tử như thế gào khóc.
 
 	Baroque uể oải âm thanh từ một bên vang lên: "Ha, tên không có lương tâm, làm sao không tới an ủi một thoáng ta, ta đều phải bị các ngươi hút khô hết!" Màu bạc tiểu lang thoát ly thân thể hắn sau, hắn cần trả giá nhiều gấp đôi màu tím điện lực lượng cho ba tên tiểu gia hỏa bổ sung tinh lực, chờ bọn hắn đều đi ra, hắn cũng mệt mỏi co quắp ngã xuống đất. Hồn hải trong tử điện đã thu nhỏ lại một nửa, còn không biết khôi phục cần phải bao lâu.
 
 	Ba tên tiểu gia hỏa lập tức nhảy nhảy nhót nhót lẻn đến Baroque trong lồng ngực, nhu mộ ở ngực hắn lông thú trên lăn lộn vui chơi. Baroque bằng tứ cho bọn hắn lần thứ hai sinh mệnh, tương đương với bọn họ nửa cái phụ thân, để bọn họ thân cận không ngớt!
 
 	Nhìn ba cái màu bạc lông xù tiểu tử ở trước ngực chơi đùa, Baroque này điểm oán giận đã sớm ném ra sau đầu. Vui mừng nâng bọn họ, cười nói: "Hừm, các ngươi vẫn không có tên, liền để ta tới cho các ngươi đặt tên đi!"
 
 	"Hừ, chúng ta có tên tuổi, phụ thân đã sớm cho chúng ta lên được rồi!" Màu bạc tiểu lang ở một bên đả kích Baroque, kêu ầm lên.
 
 	"Cái gì? Các ngươi có tên tuổi? Vậy ngươi trước đây làm sao không nói cho ta." Baroque trừng màu bạc tiểu lang một chút, người này không nói tên của chính mình, hại Baroque chỉ có thể đều là xưng hô hắn màu bạc tiểu lang!
 
 	"Ta phải đợi các huynh đệ của ta ấp, sau đó chúng ta Hebrew Dayton lang Tứ huynh đệ muốn đồng thời lấy ra tên chúng ta! Tương lai chúng ta chắc chắn chấn động toàn bộ Solon đại lục, làm cho nhân loại giáo đình những tên kia ở chúng ta dưới chân run rẩy đi!" Màu bạc tiểu lang trước sau như một đánh rắm.
 
 	"Nói chính trực, các ngươi đều tên gì. Ta làm một ngày bảo mẫu, nhưng là mệt muốn chết rồi, còn muốn sớm chút đi về nghỉ đây!"
 
 	Màu bạc tiểu lang cao ngạo nói: "Tên của ta gọi ( Thần Tinh ), ba người bọn hắn phân biệt gọi ( Vĩnh Dạ ), ( Viêm Nhật ), ( Cực Quang )."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: