Morrison đại công cũng không biết một cái nào đó cáo già Thú Nhân chính đang trương lên một cái lưới lớn, chờ hắn đi đến chui. Lúc này hắn cùng vừa nương nhờ vào đến hai vị cấp cao Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy, chính đang Hansa đại công bãi săn săn bắn.
 
 	Hai vị Ma Pháp sư không hổ là đến từ Adriany đế quốc, bọn họ kiến thức rộng rãi, ăn nói bất phàm, dù cho là đàm luận lên tươi đẹp các quý phụ, cũng lời nói dí dỏm, đều sẽ có sâu sắc kiến giải làm Morrison đại công lộ ra hiểu ý ám muội nụ cười. Này không chỉ là hai vị cấp cao Ma Pháp sư, càng là hai cái hiếm có chơi hữu, đại công cảm giác mình đã thích bọn họ.
 
 	Hansa công quốc không có cái gì hung mãnh con mồi đáng giá săn bắn, vài con đuôi ngắn lộc hoặc một con lợn rừng căn bản không làm sao có hứng nổi. Savvati không nhịn được đối với Morrison đại công cảm khái: "Nếu như là ở đế quốc, dù cho là những quý tộc kia bình thường nhất gia tộc sân săn bắn, đều tới hướng về sẽ có hung mãnh hổ báo hoặc gấu đen, lạc thú là hoàn toàn khác nhau. Mà hoàng gia sân săn bắn bên trong càng là ngoại trừ phổ thông mãnh thú, còn nghỉ lại rất nhiều ma thú. Morrison đại công, ngài săn bắn quá ma thú sao?"
 
 	Morrison hiếm thấy hơi ngưng lại, có chút lúng túng cười ha hả: "Ha ha, đã từng ta lúc còn trẻ săn bắn quá, nhưng này cũng không phải ở Hansa công quốc. Đáng tiếc ta công quốc tuy rằng bao la, nhưng không có một chỗ thích hợp sân săn bắn... !"
 
 	"Có người nói Paddington vương quốc bắc bộ cao nguyên trên ít dấu chân người, ngoại trừ những kia dã nhân như thế cao nguyên người, khắp nơi đều nghỉ lại thành đàn dã thú, liền ngay cả ma thú cũng lúc đó có qua lại, nếu như chúng ta có thể đi đó bên trong du săn bắn nên thật tốt." Pahomy có vẻ như tùy ý nói rằng.
 
 	"Pahomy, ngươi phải biết, Morrison đại công là Hansa quân chủ, hắn làm sao có thể tùy tiện đi vào những khác quốc gia săn bắn đây? Này sẽ khiến cho nghiêm trọng ngoại giao sự kiện, ngươi không nên tùy tiện gây xích mích chúng ta đại công đi làm một ít chuyện thất lễ." Savvati rất không cao hứng đối với đồng bạn Pahomy quát lên.
 
 	"Ha, ngoại giao sự kiện?" Pahomy không để ý lắm. Thậm chí cười gằn châm chọc nói: "Paddington vương quốc đã chia năm xẻ bảy, chính bọn hắn người đánh người mình đã rối loạn hơn một năm, vẫn không có bất kỳ dừng dấu hiệu. Ngươi cho rằng bọn họ còn có tâm tư gì đi để ý tới cái gọi là ngoại giao sự kiện? Liền coi như bọn họ muốn để ý tới. Như vậy đến tột cùng là mặt đông Genn công tước vẫn là phía tây Shaomubeige tướng quân có thể đại biểu Paddington? Hanh... Nếu ta nói, đừng nói là đi bọn họ phương bắc cao nguyên săn bắn. Coi như đem địa phương kia đoạt tới, cũng chưa chắc có phiền toái gì."
 
 	Người nói vô tâm người nghe có ý định, Morrison đại công nhưng giật mình, thật lòng suy tính tới đến. Lúc này Paddington nội loạn không ngừng, bên ngoài mắt nhìn chằm chằm nước láng giềng có thể tuyệt đối không chỉ Hansa công quốc một nhà. Nếu như thật sự chiếm lĩnh Paddington phương bắc cao nguyên, không chỉ sẽ thu được một khối tuyệt hảo sân săn bắn, càng sẽ nắm giữ một khối tốt nhất bãi chăn nuôi. Phải biết Hansa công quốc cằn cỗi, còn không có gì địa phương có thể chăn nuôi ngựa. Quân đoàn hết thảy cơ giáp đều cần hướng về Adriany đế quốc mua. Là một cái tuyệt đối không nhỏ gánh nặng. Nếu như có thể chính mình nuôi ngựa... ... .
 
 	"Pahomy, lẽ nào ngươi quên rồi sao? Phương bắc cao nguyên trên những kia dã man cao nguyên người cũng sẽ không cùng ngươi nói lý, bọn họ có tới hơn mười vạn người, nếu như chúng ta xâm chiếm quê hương của bọn họ, những người man rợ kia là sẽ liều mạng. Mặc dù cuối cùng có thể thắng lợi, nhưng tạo thành tổn thất cũng sẽ làm Hansa công quốc thương gân động cốt." Savvati tựa hồ cùng đồng bạn của chính mình giang lên, tức giận nói.
 
 	Pahomy cũng không cam lòng yếu thế: "Hansa công quốc ở Morrison đại công dưới sự thống trị, chúng ta nắm giữ trung thành nhất thần dân, dũng cảm nhất quân đoàn, lẽ nào sẽ sợ một đám liền quần áo đều không có dã nhân?"
 
 	"Được rồi. Hai vị thân ái Ma Pháp sư các hạ." Morrison đại công cười ngăn cản bọn họ cãi vã: "Chúng ta đều tín ngưỡng Quang Minh thần, nhân từ cùng thiện lương là chúng ta bản chất. Tùy ý đi xâm chiếm người khác thổ địa sự tình làm sao có thể đi làm đây? ..." Hắn còn không nghĩ tới thích hợp thời cơ, nếu như có cơ hội. Morrison mới sẽ không bỏ qua . Còn cái gọi là nhân từ cùng thiện lương... Đó là vật gì?
 
 	"Nghe nói, mất tích hơn một năm Paddington vương hậu Susan trở về, còn đi tới phương bắc cao nguyên, cũng thu được những người man rợ kia cống hiến cho." Pahomy đột nhiên không đầu không đuôi nói câu.
 
 	Morrison lấy làm kinh hãi, bận bịu hỏi dò tình huống cặn kẽ. Lúc trước hắn đội kỵ binh tập kích Susan vương hậu xe ngựa. Chuyện này bởi vì sau đó Baroque hầu như đem cái kia trăm người đội đồ giết sạch, đã kinh động Hansa quân đoàn cao tầng. May mắn còn sống sót mấy người lính kia ẩn giấu không là cái gì, đều nói ra.
 
 	Tuy rằng không có ai biết bị tập kích trên xe ngựa ngồi chính là Susan vương hậu, thế nhưng bảo vệ Susan với ngươi ban nhóm người thi thể bị tìm tới sau, vẫn bị người nhận ra là Paddington Correc vương thiếp thân tâm phúc. Như vậy trên xe ngựa nữ nhân thân phận cũng là chân tướng rõ ràng.
 
 	Tập kích một quốc gia vương hậu, giết chết ba vị người thừa kế vương tử. Đây là rất nghiêm trọng sự kiện. Lúc trước biết được tin tức này thời điểm, Morrison đại công lo lắng không được. Rất sợ nổi giận Paddington người cả nước đến trả thù. Mà Hansa công quốc cùng Paddington vương quốc thực lực so ra. Vẫn là quá nhỏ yếu. Không có Adriany đế quốc chống đỡ, bọn họ sẽ bị Paddington diệt quốc.
 
 	Lúc đó Morrison thậm chí đã đem những kia binh lính may mắn còn sống sót tất cả đều bí mật giam cầm lên, một khi Paddington người đến trả thù, hắn chuẩn bị đem mấy tên khốn kiếp này giao ra, sau đó dứt bỏ một chút đền bù. Lại cầu xin Adriany đế quốc từ trung chuyển toàn, dẹp loạn chuyện này. Dù sao cũng là thương tổn một quốc gia vương hậu, chuyện như vậy Adriany đế quốc cũng không cách nào quang minh chính đại che chở Hansa công quốc, bằng không bọn họ ở đại lục trong xã hội thượng lưu danh tiếng liền triệt để hỏng rồi.
 
 	Bất quá Morrison chuẩn bị vẫn chưa phát huy được tác dụng, Paddington người phân liệt thành hai phe thế lực, chỉ lo lẫn nhau tranh giết, ai cũng không tâm tư bận tâm bọn họ đã từng vương hậu chết sống. Chờ thời gian kéo dài hồi lâu, chuyện này cũng là bị mọi người hết sức quên lãng.
 
 	Tuy rằng nói như thế, Morrison đại công đến cùng vẫn là thu lại rất nhiều, cũng bởi vậy trong vòng một năm sau đó, hắn vẫn chưa thừa dịp cháy nhà hôi của xâm chiếm Paddington lãnh thổ. Ngày hôm nay sạ vừa nghe nói Susan vương hậu còn chưa có chết, Morrison đại công dã tâm cũng một lần nữa bắt đầu sinh.
 
 	Adriany đế quốc không cho phép Hansa người xâm chiếm Paddington khá là dồi dào vùng đất phía Đông, nhưng phương bắc cao nguyên loại này hoang vu cao nguyên tuyệt đối không ở cấm chỉ hàng ngũ. Adriany người không lọt mắt phương bắc cao nguyên, là bởi vì bọn họ nắm giữ phì nhiêu nhất nuôi ngựa, nhưng Hansa người lãnh thổ bên trong có thể một khối bãi cỏ đều không có, Morrison đại công muốn lấy được thảo nguyên đều muốn điên rồi.
 
 	Morrison tỉ mỉ hỏi dò Pahomy biết đến có liên quan với Susan vương hậu sự tình, hắn ở suy nghĩ cái gì. Bên cạnh Savvati không chút biến sắc liếc hắn một cái, đột nhiên cảm khái nói rằng: "Susan vương hậu nhưng là Paddington vương quốc đệ nhất mỹ nữ, ta đã từng cùng nàng nhận thức, quả nhiên là làm người mê. Đáng tiếc nàng tao ngộ quá bất hạnh, không chỉ trượng phu tạ thế, liền ba con trai cũng cách nàng mà đi. Nàng còn muốn vì trượng phu lưu lại vương quốc chung quanh bôn ba, thậm chí không thể không đi cầu những người man rợ kia trợ giúp. Ai, nếu như ta nắm giữ thực lực mạnh mẽ, làm sao cũng phải đi trợ giúp vị kia đáng thương mê người vương hậu."
 
 	"Savvati, tỉnh lại đi đi, ngươi chỉ là một cái bất đắc chí Ma Pháp sư. Thực lực mạnh mẽ chỉ thuộc về Morrison đại công cao quý như vậy người, mặc dù phải giúp trợ vị kia đáng thương vương hậu, cũng chỉ có đại công cao quý như vậy người tới làm." Pahomy trào phúng nói, vẻ mặt đột nhiên mang theo một loại ám muội: "Ha ha, hiện tại Susan vương hậu nhất định phi thường cô quạnh trống vắng chứ? Nếu như chúng ta Morrison đại công đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đi trợ giúp nàng, ngươi nói nàng có thể hay không đối với đại công mê? Nha... Đại công phu nhân cũng tạ thế rất lâu, hay là... Bọn họ sẽ là vô cùng tốt một đôi... !"
 
 	Hai cái Ma Pháp sư thiện ý trêu chọc , khiến cho vốn là háo sắc như mạng Morrison rất là động lòng, lại thật sự suy tính tới chuyện này tính khả thi. Susan vương hậu diễm danh lan xa, là chu vi những quốc gia kia quân chủ nhóm đã từng tối trông mà thèm đối tượng. Morrison tự nhận vẫn tính phong độ phiên phiên, hơn nữa thân là một quốc gia đại công, quyền thế nắm chắc, cùng Susan vương hậu thân phận là vô cùng xứng đôi. Hiện tại Susan trượng phu chết rồi, nếu như đi tiếp xúc cái này quả phụ, hay là còn thật sự có cơ hội thực hiện được.
 
 	"Savvati các hạ, ngài nói ngài đã từng thấy Susan vương hậu?" Morrison đột nhiên hỏi.
 
 	"Đúng, đại công các hạ. Năm đó ta vẫn là phép thuật học đồ thời điểm, đã từng tới Paddington học viện pháp thuật giao lưu học tập. Cùng khi đó cũng là một vị học đồ Susan vương hậu quen biết, tuy rằng không thể nói quan hệ thân mật, nhưng cũng coi như là bằng hữu." Savvati trả lời.
 
 	"Như vậy, nếu như ngươi hiện tại đi gặp Susan vương hậu, nàng còn nhận thức ngươi sao? Dù sao quá khứ nhiều năm như vậy... ."
 
 	"Há, ta thân ái đại công, ta mời Pahomy sở dĩ đến đến đại lục phương tây, chính là muốn đi Paddington vương quốc, chỉ là gặp phải ngài, cũng được ngài nhiệt tình mời, mà ở lại Hansa. Kỳ thực chúng ta không có nói cho ngài chính là, ta là chịu đến Susan vương hậu mời xin vào chạy việc cho nàng."
 
 	Morrison sững sờ, không nghĩ tới Savvati Ma Pháp sư lại còn là Susan vương hậu bằng hữu, nếu chịu đến vương hậu mời, vậy khẳng định là quan hệ tương đối gần người. Vừa nãy Savvati chỉ là khiêm tốn thôi! Hắn đột nhiên bắt đầu sinh một cái ý nghĩ.
 
 	"Savvati, ta thân ái bằng hữu, ngươi có thể giúp ta một chuyện sao? Ta muốn đi bái phỏng một thoáng Susan vương hậu, ngài có thể vì ta dẫn kiến sao? Đương nhiên, ta sẽ hùng hồn cảm tạ ngài làm ra tất cả, sẽ không làm ngươi thất vọng."
 
 	"Hừm, Morrison đại công, ngài là một vị phi thường bạn thân, ta tự nhiên tình nguyện vì là ngài dẫn kiến. Thế nhưng Susan vương hậu lúc này hẳn là ở phương bắc cao nguyên những người man rợ kia trong bộ lạc. Ngài nếu như muốn đi bái phỏng... Ta rất lo lắng an toàn của ngài, dù sao những kia cao nguyên người dã man thô tục, ai biết bọn họ lúc nào liền sẽ nổi điên?" Savvati có chút do dự.
 
 	"Này không là vấn đề." Morrison lập tức sảng khoái cười nói: "Ta có thể mang theo ta 'Đoạn giác hùng lộc quân đoàn' đồng thời đi tới phương bắc cao nguyên. Nếu như khả năng, ta thậm chí sẽ làm ta quân đoàn vì là Susan vương hậu phục vụ. Ta nghĩ lúc này Susan vương hậu sẽ rất cần bất kỳ sức mạnh trợ giúp nàng dẹp loạn Paddington vương quốc náo loạn."
 
 	"Há, Morrison đại công, ngài đề nghị này tuyệt đối sẽ làm cho Susan vương hậu động lòng. Như ngài mong muốn, ta bất cứ lúc nào cũng có thể mang ngài đi bái phỏng Susan vương hậu."
 
 	"Ha ha, ta này liền triệu tập ta đoạn giác hùng lộc quân đoàn, ngày mai chúng ta là có thể xuất phát." Morrison đại công có chút không thể chờ đợi được nữa. Hắn lập tức phái ra tâm phúc của chính mình, mang theo đại công thủ lệnh triệu tập Hansa công quốc mạnh mẽ nhất cũng là duy nhất tinh nhuệ quân đoàn ( đoạn giác hùng lộc ).
 
 	Savvati cùng Pahomy âm thầm liếc mắt nhìn nhau, biết bọn họ xem như là thuận lợi hoàn thành Baroque giao phó nhiệm vụ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: