Simeon ở tự sát trước, đem lần này thất bại đầu đuôi câu chuyện, cùng mình đối với Thú Nhân một lần nữa xem kỹ, đều nói cho Davenport. Từ đầu đến cuối hắn đều không có quái Davenport, bởi vì từ hắn trốn lúc trở lại bắt đầu, hắn liền biết mình không sống được... ... Đánh mất hai mươi vạn quân đội, hắn cũng không mặt mũi sống sót.
 
 	Ở người chưởng khống Davenport to lớn trong lều, chịu đến hắn triệu tập mà đến quân đội các Thống soái, cử hành chiến trước quân nghị.
 
 	Simeon chết cho bọn họ vang lên cảnh báo, hết thảy lúc mới bắt đầu hăng hái, đắc ý vô cùng các tướng quân, đều thu lại ngạo khí, bắt đầu thận trọng nghiêm túc đối xử Thú Nhân. Davenport rất thuận lợi truyền đạt dưới chính mình chiến lược!
 
 	"Bất luận người nào đều biết, chúng ta có hai triệu đại quân, bất luận từ cái gì góc độ tới nói, thắng lợi đều hẳn là thuộc về chúng ta. Thế nhưng cái kia hai mươi vạn quân đội chôn vùi lại làm cho chúng ta biết, Thú Nhân cũng không phải tưởng tượng dễ dàng đối phó như thế. Vì lẽ đó ta hi vọng chư vị có thể tỉnh táo nhớ kỹ điểm này, nhớ kỹ Simeon kết cục. Hết thảy đều phải nghiêm khắc tuần hoàn mệnh lệnh của ta, nếu như ai dám vi phạm mệnh lệnh của ta, tự ý làm ra cử động, như vậy ta sẽ để hắn đi cùng Simeon làm bạn."
 
 	Davenport âm thanh ôn hòa, nhưng nói ra nhưng không có chút nào ôn hòa. Những kia từ giáo đình mang đến các tướng quân đều đều trầm mặc, ai cũng không có lộ đầu biểu thị dị nghị. Những người này hay là đang giáo đình có thâm hậu bối cảnh, lần này theo Davenport đến chinh phạt Thú Nhân, cũng nên làm một hồi mạ vàng hành động. Nhưng là Simeon thi thể còn ở bên ngoài mang theo đây, cũng làm cho bọn họ ý thức được, giờ khắc này thống soái hai triệu đại quân chính là Davenport, trong tay hắn nắm giữ to lớn quyền lợi, có thể xử trí bất luận người nào. Nếu như ai mạo phạm hắn, ở đây, giáo đình cái kia mặt quan hệ ngoài tầm tay với, coi như bị Davenport cho trừng phạt xử tử, gia tộc của bọn họ hoặc hậu trường cũng không kịp biện hộ cho cứu người.
 
 	Nếu như không muốn ăn trước mắt thiệt thòi, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn nghe lời phục tùng. Là lấy tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận Davenport quyền uy, thật lòng nghe theo hắn dặn dò quân lược. Điều này làm cho người chưởng khống cao hứng vô cùng. Độc chưởng quyền to, thống lĩnh một nhánh quân đội khổng lồ chinh chiến, hắn giấc mơ ngày đó quá lâu rồi!
 
 	Đại quân tập kết đã từ từ đến kết thúc. Trước hết chỉnh huấn xong xuôi một triệu người đã chờ xuất phát, còn lại cái kia một triệu người cũng căng thẳng tập hợp huấn luyện bên trong, rất nhanh sẽ có thể hình thành sức chiến đấu. Mà Adriany đế quốc cả nước lực lượng triệu tập lượng lớn vật tư, cũng đều hướng về biên cảnh mấy cái tỉnh đại thành triệu tập qua đi. Tất cả sắp xếp thỏa đáng sau khi. Lượng lớn thám báo kỵ binh vung ra ngoài trinh sát Thú Nhân động tĩnh. Phong Ngữ thám báo cũng bị phái đi ra ngoài, từ không trung coi Thú Nhân Tuyết Đốn thành tình hình. Chờ bọn họ mang về tình báo mới nhất, Davenport liền sẽ lập tức căn cứ tình báo làm ra tiến quân mệnh lệnh!
 
 	Davenport một phương ở sẵn sàng ra trận, Thú Nhân nơi này cũng toàn diện bắt đầu rồi hành động. Hết thảy người không liên quan, đã sớm lui lại trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên. Liền ngay cả những kia phụ thuộc vào Thú Nhân, Tuyết Đốn thành nhân loại quan chức các quý tộc gia thuộc người thân nhóm, cũng ở Baroque cho phép bên dưới, toàn đều đi theo Thú Nhân bộ lạc đồng thời, lùi hướng về Kỳ Tích Chi Cốc tị nạn. Baroque cái này thu mua lòng người cử động, để những kia nương nhờ vào Thú Nhân nhân loại quan chức các quý tộc, cực kỳ cảm kích.
 
 	Nhân loại thực sự là một cái kỳ quái chủng tộc, bọn họ tuy rằng ở mới bắt đầu nương nhờ vào Thú Nhân thời điểm, đại thể là xuất phát từ khuất phục cùng bị ép bất đắc dĩ. Nhưng là hiện tại làm Baroque cảm động bọn họ sau, những người này biến cực kỳ trung thành. Thậm chí từng cái từng cái tích cực yêu cầu cùng Thú Nhân đồng thời chiến đấu, chống lại đến từ giáo đình cùng Adriany xâm lấn hung ác. 
 
 	Nhiệt tình như vậy nhân loại, làm sao có thể đả kích bọn họ tính tích cực? Baroque vui vẻ tiếp nhận rồi bọn họ khẩn cầu, cũng đem bọn họ sắp xếp chính mình dưới trướng trực tiếp chỉ huy, phái một đội tinh nhuệ Thú Nhân binh sĩ bảo vệ... Đương nhiên nói giám thị cũng có thể!
 
 	Rất nhanh, Tuyết Đốn thành liền thành thành trống không, ngoại trừ con chuột. Một bóng người cũng không thấy. Làm Phong Ngữ thám báo từ bầu trời ngóng nhìn toà này Thú Nhân chiếm cứ đại thành, không có phát hiện dấu chân thời điểm, cẩn thận từng li từng tí một hạ xuống độ cao, qua đi trinh sát. Lại bị đột nhiên từ bốn phương tám hướng chui ra Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ vây.
 
 	Phong Ngữ thám báo hay là so với Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ bay nhanh. Thế nhưng khi hắn bị chắn ở hết thảy đường lui, muốn liều mạng thời điểm, thực lực thấp kém Phong Ngữ thám báo, nếu như không muốn chết, cũng chỉ có bó tay chịu trói phần.
 
 	Dennis gián điệp sớm đã đem đại quân loài người một phương tình báo tỉ mỉ sưu tập lại đây, hai triệu đại quân tập kết. Muốn bảo mật căn bản không thể. Ở loại kia cái sàng giống như trong hoàn cảnh, từ người chưởng khống Davenport đến bất luận cái nào vạn người quân đoàn quân đoàn thống lĩnh tướng quân, hết thảy tình báo đều tỉ mỉ đặt tại Baroque trước mặt. Đối với Davenport cái này người chưởng khống, Baroque là có hiểu một chút. Này năng lực cá nhân rất xuất sắc, hơn nữa đặc biệt là làm người trầm ổn, mọi chuyện đều theo đuổi bày mưu cẩn thận rồi mới hành động. Cũng bởi vậy, Baroque biết hắn nhất định sẽ ở tiến quân trước, phái ra thám báo đến kiểm tra Thú Nhân đại bản doanh Tuyết Đốn thành tình huống. Liền như vậy hắn bày xuống cạm bẫy, quả nhiên bắt được một cái Phong Ngữ thám báo người sống!
 
 	Vẫn chưa tiêu tốn bao nhiêu khí lực, cái kia Phong Ngữ thám báo liền mở miệng. Davenport quân lược cũng bị Baroque biết được. Nhưng có thể nói một ít giá trị đều không có, bởi vì cùng Baroque sở liệu cách biệt không có mấy! Lấy hai triệu đại quân ưu thế tuyệt đối, thêm vào Davenport trầm ổn tính cách, căn bản không cần đi mưu tính cái gì kỳ tư diệu tưởng cử động hành vi, chỉ cần chỉ huy đại quân, vững bước đẩy mạnh, từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm Thú Nhân địa bàn, không gian, cho đến đem bọn họ áp bức đến phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa, đến ( Kỳ Tích Chi Cốc ) mới thôi.
 
 	Tuy rằng Baroque đã để Silo đại tế ty xây dựng đại Tinh Thần Đồ Đằng trận, có thể đưa đến cường hãn phòng ngự tác dụng, đem Kỳ Tích Chi Cốc bảo vệ cho đến. Phàm là sự luôn có vạn nhất, ai biết Thiên Khải giáo đình có hay không thủ đoạn khác có thể công phá Kỳ Tích Chi Cốc? Baroque không dám mạo hiểm như vậy, vì lẽ đó hắn liền tất nhiên cần cùng nhân loại đối chiến. Tin tưởng điểm này cũng là Davenport nhìn thấu.
 
 	Người chưởng khống mục đích chính là đường đường chính chính, buộc Thú Nhân đến cùng hắn quyết chiến.
 
 	Ở Baroque mưu tính đối sách thời điểm, Davenport cũng phát hiện một cái Phong Ngữ thám báo mất tích. Hắn cũng không có lo lắng quá mức, kế tục dựa theo chính mình bước đi, đều đâu vào đấy bắt đầu triệu tập đại quân xuất phát. Trước hết cái kia một triệu người phân nhiều tuyến hướng về phương bắc tiến quân, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó duy trì thích hợp khoảng cách, một trăm quân đoàn, mở ra một tấm tỉ mỉ võng, bao phủ phía trước tất cả. Như vậy không lo sẽ bị Thú Nhân đánh lén, chu vi tuần tra Thú Nhân thám báo nhóm nhìn thấy loại này tình hình, biết không chiếm được lợi lộc gì, bắt đầu dồn dập lùi lại.
 
 	Được thám báo tin tức truyền đến, Baroque hơi một suy nghĩ liền xuống đạt lùi về sau mệnh lệnh. Đồng thời cũng phái Lôi Ưng thám báo nhóm hướng đi những khác đội ngũ truyện đạt mệnh lệnh ———— nếu như có cơ hội liền tập kích một thoáng, nếu như không có, vậy thì rút khỏi Adriany lãnh địa phạm vi, xuyên qua hậu phương Kunduz Maya chi mạch dãy núi, trở lại khu nuôi ngựa trên thảo nguyên.
 
 	Lúc này Thú Nhân 50 vạn đại quân đã bị Baroque hoàn toàn đánh tan, giao cho những hắn đó tín nhiệm Thú Nhân thống lĩnh,, hắn trong tay mình chỉ để lại ba cái vạn người đội Thú Nhân, hết thảy Thú Nhân phân bố ở mỗi cái phương hướng trên từng người chiến. Đương nhiên, bọn họ vẫn như cũ muốn nghe từ Baroque truyền đạt mệnh lệnh.
 
 	Quyết định này rất lớn mật, cũng rất nguy hiểm. Nếu như không phải có Lôi Ưng thú hóa áo giáp có thể không trung lẫn nhau lan truyền tin tức mệnh lệnh, năm mươi vạn thú nhân đại quân phân liệt vụn vặt, thì có rất lớn khả năng bị loài người tiêu diệt từng bộ phận nghiền ép. Cũng bởi vậy loại này chiến thuật cực kỳ thử thách thống soái năng lực chỉ huy, đồng thời những kia các đường Thú Nhân quân đội lãnh tụ, cũng cần có ưu tú năng lực, bằng không một khi bị nhân loại đại quân nhìn chằm chằm hoặc vây nhốt, ai cũng cứu bọn họ không được, chỉ có diệt kết cục!
 
 	Lùi lại mệnh lệnh truyền đạt đến các nhánh quân đội bên trong. Trầm ổn như M'uru, Lornehan nhóm người, lập tức tuân thủ Baroque mệnh lệnh, chỉ huy Thú Tộc hoặc là 3 vạn, hoặc là 50 ngàn quân đội lùi lại. Mà như Anglet như vậy đầu óc cơ linh, hoặc là Turalyon như vậy gan to bằng trời gia hỏa, còn có chút không cam lòng. Bọn họ vị trí hoàn cảnh khá là phức tạp, đều là một ít gồ ghề Bán Sơn lĩnh nửa bình nguyên khu vực, phi thường thích hợp đánh lén mai phục.
 
 	Atete tự mình đi ra ngoài trinh sát đã áp sát kẻ địch, hắn tuy rằng đứt đoạn mất một cái cánh tay, nhưng cũng không gây trở ngại hắn chỉ huy quân đội. Trốn ở một ngọn núi tán cây bên trong, hắn nhìn thấy nhân loại cái kia như đại dương mênh mông giống như quân đội, một cái nhánh sông từ bọn họ vị trí chỗ này địa vực trải qua, sẽ xuyên qua cái kia mảnh gò đất lăng mấy cái cốc nói. Atete yên lặng bứt ra, không làm kinh động đại quân loài người, lặng yên bỏ chạy!
 
 	Trở lại trong quân đội, lập tức cùng Turalyon thương thảo lên! Bọn họ ngay khi chỗ này đồi núi khu vực mặt phía bắc, có thể nói trực tiếp chặn ở này chi nhân loại chi nhánh đi tới trên đường. Mặc dù nói là một con quân đội loài người chi nhánh, nhưng là cũng có tới hơn mười vạn người, chỉ dựa vào Turalyon cùng Atete trong tay không đủ năm vạn người, căn bản đừng nghĩ chiếm được tiện nghi. Huống hồ cái kia mảnh đồi núi khu vực có vài điều cốc nói có thể mặc quá, bọn họ chút người này cũng không cách nào tất cả đều phòng bị lại đây . Còn nói phân tán Thú Nhân binh lực đi chặn đường? Cái kia cùng chịu chết không khác nhau gì cả!
 
 	"Anglet quân đội lui lại không có? Ta nhớ tới hắn ngay khi chúng ta bên một trăm dặm việc làm thêm động, nếu như tìm hắn đến đồng thời hợp tác... !" Đột nhiên, Turalyon bỗng dưng mở miệng nói rằng.
 
 	Atete sáng mắt lên, đúng vậy, chính mình không được, có thể tìm người khác tới cùng làm một trận! Hai người bọn họ ngay lập tức sẽ chuẩn bị phái người đi tìm Anglet đến cùng mưu tính, nhưng không ngờ đang lúc này, một cái thám báo từ đàng xa tới rồi, hướng về bọn họ khom người nói rằng: "Turalyon tướng quân, Atete tướng quân, chúng ta Anglet tướng quân để ta hỏi hỏi các ngươi, ở mảnh này đồi núi khu vực, có muốn hay không kết phường làm một phiếu?"
 
 	Nghĩ đến cùng đi rồi! Turalyon cùng Atete liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên bắt đầu cười ha hả!
 
 	Sau một ngày, đại quân loài người một cái nào đó chi nhánh đi đến khu này đồi núi bình nguyên, phái ra thám báo kiểm tra không lo sau, đại quân bắt đầu xuyên qua!
 
 	Có tới hơn ba, bốn vạn người đến gần cốc nói, hai bên đồi núi phía trên ẩn giấu đi Thú Nhân đột nhiên bốc lên, bọn họ đẩy ngã cạm bẫy đá tảng, đem cốc nói tất cả đều từ trung gian cho phá hỏng tiệt mở. Tuy rằng cản trở không được thời gian bao lâu, nhưng đối với Turalyon cùng Anglet tới nói, đầy đủ rồi!
 
 	Một ngày kia, ba vạn nhân loại binh sĩ bị Thú Nhân tùy ý đánh giết đi, sau đó Thú Nhân nghênh ngang xoay người thoát đi, rất nhanh không thấy bóng dáng. Tận đến giờ phút này, bị chắn nhét cốc nói mới đào ra!
 
 	Làm Davenport nghe được tin tức này thời điểm, hắn không để ý chút nào... . .. Các loại tiến vào khu nuôi ngựa thảo nguyên đi, khi đó vùng đất bằng phẳng trong hoàn cảnh, Thú Nhân những này tiểu thủ đoạn liền không có tác dụng rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: