Baroque vẫn chưa thực hiện được, có Susan ở trước mặt, Celine vô luận như thế nào cũng làm không được ở người khác bên cạnh cùng hắn thân thiết. Đẩy không động này đầu man ngưu, đành phải ở hắn trên môi cắn một hơi, đương nhiên, vẫn không nỡ cắn xuất huyết.
 
 	Baroque che miệng môi phẫn nộ   đứng lên, chợt thấy Susan mang theo ánh mắt khác thường nhìn hắn, tựa hồ vẫn mang theo một tia   khiêu khích. ———— xem ra Susan nói phải làm tình nhân của hắn chuyện này là chăm chú, chỉ sợ như vậy Baroque lúc này làm cho Susan cùng Celine đồng thời cùng hắn... ... Nữ nhân này cũng sẽ không phản đối. Nàng tuy rằng khôi phục  lý trí, nhưng tính tình đại biến, vì tương lai   báo thù, nàng đã muốn buông tha cho  hết thảy.
 
 	Baroque lại ngược lại có chút không chuẩn bị tốt, như vậy   Susan rất làm người ta không thoải mái, có lẽ nếu muốn một ít biện pháp khác khai đạo nàng mới được.
 
 	Hưng phấn đích tình tự biến mất, Baroque đi ra lều vải tiếp đi tới lửa trại bên cạnh. Barocalm cùng Zayinzu còn tại hôn mê, nhưng hô hấp vững vàng, ngực   Hỏa Liệt Tích hình xăm phát ra   hồng mang cũng từ từ biến mất, biến thành  chân chính   hình xăm. Mặc dù mình trong cơ thể rất sớm trước kia liền dừng chân đi vào Hebrew Dayton sói một nhà, nhưng loại này huyễn thú bá chủ cùng bình thường hạ đẳng   huyễn thú cũng là có rất đại khu đừng, cấp bậc khác biệt, lực lượng cũng trời chênh lệch nơi đừng, Baroque cũng không biết lúc này   Barocalm cùng Zayinzu sẽ ủng có nhiều biến hóa, có lẽ chờ bọn hắn tỉnh lại sau sẽ hiểu biết.
 
 	"Có cái gì đáng giá hưng phấn  ? Bất quá là hai cái hạ đẳng   Hỏa Liệt Tích huyễn thú, bọn họ cơ hồ không có gì phát triển kỳ, lúc này có thể đầy đủ phát huy lực lượng . Cái kia đại cá Barocalm cùng sẽ không nói   Zayinzu nhiều lắm lực lượng gia tăng mấy lần, bên ngoài cơ thể sẽ hình thành một bộ huyễn khải, có được giống như Dwarf(Người Lùn) rèn   tinh giáp trọng áo giáp   phòng hộ lực. Gia tăng hắn nhóm đều biết thú chiến khí, như vậy cũng bất quá có thể dẫn động Hỏa Liệt Tích   ngọn lửa lực lượng, đốt từ bỏ vài căn thiết kiếm mà thôi. Chờ chúng ta phát triển lên, ta cùng huynh đệ của ta tùy tiện một cái cùng thân thể của ngươi dung hợp. Đều biết làm ngươi có được so với bọn hắn cường đại vô số lần   lực lượng." Màu bạc Tiểu Lang ở trong óc rất không tiết   đả kích có chút hưng phấn quá độ   Baroque.
 
 	"Hắc, ngươi cũng nói, là cần các ngươi 【 phát triển lên 】. Ai biết chờ các ngươi sau khi lớn lên. Ta còn có tại đây không, chờ ta chết già  các ngươi lần nữa lớn lên. Có cái rắm dùng?" Baroque xem không vừa mắt Tiểu Lang   chém gió, tiếp đả kích nó.
 
 	"Điều này cũng muốn trách ngươi, như vậy ngươi có thể nói thêm cung cấp một chút màu tím   lôi điện lực lượng, ta ba cái huynh đệ đã sớm ấp trứng đi ra , ta cũng ít nhất có thể lớn lên rất nhiều." Tiểu Lang hổn hển nói.
 
 	"Ta sở hữu   tím điện lực lượng đều bị các ngươi ba cái tham ăn tên này nuốt lấy, làm hại ta Shaman lực lượng liên tục không thể tiến thêm. Các ngươi vẫn muốn thế nào? Các ngươi có để ta gia tăng tím điện lực lượng   biện pháp sao? Nếu như không có, vậy chớ có trách ta." Nói lên này đến, Baroque cũng vẻ mặt   ủy khuất.
 
 	Tiểu Lang rất hiển nhiên cũng cảm giác mình huynh đệ mấy cái có chút quá phận. Ngượng ngùng  , lung tung tìm lấy cớ nói: "Không đúng, không nhất là chúng ta nuốt lấy ngươi màu tím lực lượng, Băng Sương Cự Lang 【 tên ngốc Lagram 】 từ linh hồn tiến vào đồ đằng trụ sau, nó cũng đoạt ngươi một ít màu tím lực lượng, như vậy Lagram về sau linh hồn một lần nữa trở lại trong thân thể mình, ta đều không dám xác định nó khi đó vẫn có tính không là một đầu Băng Sương Cự Lang . Nhưng là có thể khẳng định chính là, nó   lực lượng tuyệt đối sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất."
 
 	Baroque cảm giác rất không tốt: "Ta như thế nào cảm giác mình rất giống thành Đường Tăng thịt, mặc cho là ai đến ăn một hơi, đều biết lực lượng tăng nhiều?"
 
 	"Đường Tăng là ai? Cho ngươi tím điện lực lượng người sao? Ta muốn nhận thức hắn."
 
 	"Lăn... ... !"
 
 	Baroque biết mình có được  một loại nhất định sẽ tạo thành Solon đại lục chấn động   lực lượng. 【 Thú Nhân huyết mạch thấp kém, cho tới bây giờ đều không thể cùng huyễn thú dung hợp 】 này một thiết luật bị hắn sở đánh nát. Hắn hồn biển trong   màu tím lôi điện lực lượng có thể phá vỡ huyết mạch hàng rào, làm cho Thú Nhân cùng huyễn thú dung hợp. Cái này ý nghĩa hắn sẽ có được một cỗ bất luận cái gì chủng tộc cũng không dám khinh thường   lực lượng. Làm bởi vì huyễn thú đều là trải qua hắn   tím điện lực lượng thúc dục, có thể đầy đủ cùng với hắn Thú Nhân dung hợp, cho nên hắn trời sinh hội hợp sở hữu huyễn thú có một loại quan hệ đặc thù, như vậy sẽ làm đạt được huyễn thú   bất luận cái gì thú nhân này không thể phản bội hắn, nếu không Baroque có thể đầy đủ tước đoạt lực lượng của bọn họ nguồn suối.
 
 	Cùng màu bạc Tiểu Lang có một câu không một câu   nói chuyện, Baroque hồn biển   lực lượng vẫn chưa nhàn rỗi, hắn có thể đầy đủ nhất tâm nhị dụng, xuyên thấu qua đồ đằng trụ cùng quang ảnh Lagram tu luyện Shaman pháp thuật, hơn nữa trấn an vây ở đồ đằng trụ bên trong   sói huynh đệ. Nói cho nó sẽ mau chóng làm cho nó đi ra, đến lúc đó hai huynh đệ đồng thời tung hoành lãnh nguyên.
 
 	Ban đêm dưới bầu trời   Shaman tế tự. Linh giác thần kỳ   mẫn tuệ-sâu sắc, so với chi ban ngày muốn tăng cường gấp đôi. Làm Baroque bị vây kỳ diệu   trạng thái hạ thời điểm. Hắn tựa hồ vượt qua  mở mang lớn hồ, ở số lý ngoài lớn hồ một bên, ‘ xem ’ tới một đám cao lớn uy mãnh   sinh vật ở hướng về chính hắn một phương hướng đi tới, cầm đầu dẫn đường   đầu kia sinh vật, khí tức làm Baroque có chút quen thuộc... ... Sotho   Hạt Lang mắt lớn? ———— bởi vì một con mắt nhỏ, khác một con mắt có chút lớn, cho nên Sotho xưng hô chính mình   tọa kỵ kêu 【 mắt lớn 】.
 
 	Đó chính là một đám Hạt Lang, sói là một loại cực điểm linh tính   sinh vật, đồ đằng trụ ở dưới bầu trời đêm tản mát ra   thần kỳ lực lượng khuếch tán đi ra ngoài cực xa, làm nguyên bản muốn dẫn  cùng tộc tiến đến Thương Lang bộ lạc tụ cư nơi   mắt lớn, ở nửa đường cảm giác được  Baroque tộc trưởng   khí tức.
 
 	Theo nhìn thấy Baroque tộc trưởng   một khắc trước khi mở, mắt lớn liền cảm nhận được  một cỗ làm nó thiên nhiên cảm thấy thân cận   lực lượng, toàn bộ Thương Lang bộ lạc tộc nhân   cường đại cũng làm mắt lớn có đừng ý tưởng. Thật lâu thật lâu trước kia, Hạt Lang liền cùng Thú Nhân có đặc thù   thân mật quan hệ, bọn họ có thể tìm kiếm tâm linh tương thông   Thú Nhân, cùng bọn họ kết làm sinh tử dựa vào   huynh đệ, mang  Thú Nhân huynh đệ, chung chiến đấu. Thú Nhân làm người ta loại kiêng kị   【 Tọa Lang Kỵ Binh 】, kia cái gọi là 【 Tọa Lang 】, chính là Hạt Lang   biệt xưng!
 
 	Đương nhiên, Hạt Lang tuy rằng không tính là cường đại   sinh vật, nhưng là có được chính mình   kiêu ngạo, không phải nhất dũng cảm   thú nhân chiến sĩ, bọn họ tuyệt sẽ không để cho Thú Nhân đến cưỡi thừa lúc. Bán Sơn bộ lạc hơn bảy trăm Thú Nhân, cũng bất quá chỉ có hai cái chiến sĩ phù hợp Hạt Lang   yêu cầu, một cái là mắt lớn   huynh đệ 【 Sotho 】, cái kia chính là ngu si đại hán 【 Hubertus 】. Đáng tiếc Hubertus nhưng là coi trọng  một đầu sinh hoạt tại phụ cận trong đồi núi   Cự Đại Dã Trư, quyết tâm muốn chiến thắng đầu kia lực lớn vô cùng   lợn rừng, làm cho nó làm tọa kỵ, cho nên mắt lớn   tộc quần trong, hiện giờ chỉ có nó một cái là 【 Tọa Lang 】.
 
 	Mắt lớn   tộc đoàn không lớn, chỉ có hơn hai mươi đầu Hạt Lang, đi rút ra người già   vài đầu, còn có mười hai năm đầu trẻ lực tráng   Hạt Lang. Mắt lớn chính là muốn mang theo tộc loại đi Thương Lang bộ lạc, hy vọng trở thành này cường đại Thú Nhân   tọa kỵ.
 
 	Vòng quanh mở mang lớn hồ hướng về phía đồ đằng trụ   phương hướng chạy tới, chỉ đi tới một nửa. Baroque tộc trưởng liền khoác da thú trường bào ra hiện tại trước mặt, dưới bầu trời đêm   Thú Nhân có được không giống người thường   khí tức. Tuy rằng Hạt Lang sẽ không nói, cũng vô pháp trọn vẹn hiểu biết đại lục thông dụng ngôn ngữ. Nhưng đối Shaman tế tự mà nói, cùng với chúng nó câu thông lại cũng không khó.
 
 	Làm hiển lộ ra Shaman   lực lượng. Baroque   trên tay tản mát ra hơi hơi sáng bóng, sở hữu Hạt Lang kính sợ   nằm úp sấp nằm sấp trên mặt đất. Baroque mang theo hiền lành tươi cười, đưa tay tay đặt ở mắt lớn cực đại   đầu lên, rất nhanh hiểu được Hạt Lang tới rồi nơi đây   mục đích.
 
 	Baroque giờ khắc này hết sức chắc chắn, chính mình dĩ vãng mấy năm gặp   vận mệnh xui xẻo hoàn toàn tiêu tán, may mắn ánh sáng rốt cục bắt đầu bao phủ hắn . Thích hợp nhất Thú Nhân   tọa kỵ Hạt Lang, đến tìm nơi nương tựa hắn, chẳng lẽ là chính mình lơ đãng trong đó tán phát ‘ vương bát khí ’ sao?
 
 	Ngu ngốc mới có thể cự tuyệt. Baroque dùng lớn nhất   nhiệt tình hoan nghênh  mắt lớn   tộc đoàn. Mắt lớn hướng về Baroque ô ô vài tiếng, tựa hồ ở cảm tạ hắn, sau đó liền lưu lại cùng tộc, quay đầu biến mất ở bầu trời đêm bên trong... ... ... Hạt Lang thiên tính trung thành, mắt lớn cho tộc đoàn tìm được rồi tốt chủ nhân, không có nghĩa là nó sẽ phản bội Sotho... ... ... .
 
 	Ngày hôm sau hừng đông, mê man  một đêm   Barocalm cùng Zayinzu tỉnh, cả người xé rách kiểu bị bỏng đau nhức, vẫn chưa kịp nhận thức trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì biến hóa, liền cùng vừa rồi   Susan. Celine giống nhau, trợn mắt há hốc mồm   nhìn bên người   đám kia quái vật lớn. Hơn hai mươi đầu to lớn như ngựa   Hạt Lang quay chung quanh ở lửa trại lều trại ngoài, nhìn chằm chằm tới lui tuần tra. Đoàn ngựa nhu thuận   xem chỉ con mèo nhỏ, thậm chí không dám phát ra quá lớn   tê hót. Này đó Hạt Lang là khi nào thì hiện ra  ? Như vậy không phải biết Hạt Lang sẽ không cố ý thương tổn Thú Nhân, hai vị nầy cơ hồ muốn sợ tới mức nhảy vào trong hồ ———— cái nào sợ bọn họ căn bản sẽ không bơi lội.
 
 	"Nga, tỉnh, cảm giác thế nào? Có cái gì đặc biệt   biến hóa sao?" Baroque đang cùng Celine các nàng ở ăn điểm tâm, thuận miệng hỏi.
 
 	Barocalm cùng Zayinzu thấy được ngực   thằn lằn hình xăm, nhẹ nhàng dùng dùng tay chạm, thật sự như là bị bàn ủi đốt đi lên  , đặc biệt đau nhức. Hồi tưởng đêm qua   dày vò. Vẫn đang lòng còn sợ hãi, kia căn bản là không phải người có thể gặp   tội. Có như vậy một khắc hai người bọn họ đều nghĩ đến Baroque tộc trưởng muốn giết rụng bọn họ. Cũng may hiện tại hết thảy đều qua đi, trong đầu nhiều ra  một thanh âm. Bọn họ cảm nhận được  Hỏa Liệt Tích huyễn thú   tồn tại. Hơn nữa giống như trời sinh giống nhau đã biết nên như thế nào đi cùng huyễn thú dung hợp, biết nên như thế nào vận dụng cổ lực lượng kia.
 
 	"Baroque tộc trưởng, chúng ta biểu thị cho ngươi xem." Đạt được lực lượng cường đại   hưng phấn che đậy qua thân thể   đau nhức, hai vị nầy cấp bách vội vàng sẽ bày ra đi ra cho Baroque xem.
 
 	Baroque khoát tay: "Không vội, nhóm trở lại bộ lạc lại nói, hiện tại, đi trước chọn lựa một đầu Hạt Lang làm tọa kỵ đi! Nhớ kỹ, muốn xem đối đãi huynh đệ giống nhau đối lưu lại này đó Hạt Lang, bọn họ vốn chính là chúng ta tốt nhất huynh đệ." Baroque có Băng Sương Cự Lang Lagram, tự nhiên không cần Hạt Lang làm tọa kỵ.
 
 	Hôm nay thật sự là may mắn ngày, Barocalm cùng Zayinzu sớm đã bị Sotho có được   Hạt Lang tọa kỵ hâm mộ   không được, không nghĩ tới chỉ là ngủ vừa cảm giác, Baroque tộc trưởng sẽ không biết theo nơi nào cho tới  nhiều ... thế này đáng yêu   mọi người. Bị kích động   chạy hướng về phía Hạt Lang đoàn, ở bên trong cùng Hạt Lang nhóm vui đùa ầm ĩ trong chốc lát, rất nhanh đều tự nhảy lên một đầu Hạt Lang   lưng, dọc theo lớn hồ chạy như điên lên.
 
 	Nhóm Baroque cùng Celine, Susan ăn xong bữa sáng, hai người này mới có dự tính cũng như chưa hết   mang theo vừa mới đạt được   hảo huynh đệ mồ hôi đầm đìa   trở về."Baroque tộc trưởng, chúng ta bộ lạc muốn có được một chi Tọa Lang chiến đội  đi?"
 
 	"Đúng a, mắt lớn nói cho ta biết, nó có mười hai cái cùng tộc sẽ thành cho chúng ta Thương Lang bộ lạc   tọa kỵ, tương lai các ngươi chính là Tọa Lang Kỵ Binh đội   đội trưởng —— sói đói quân đoàn   【 Tọa Lang Kỵ Binh 】 này sẽ là chúng ta Thương Lang bộ lạc cường đại nhất   lực lượng tinh nhuệ, không cần làm bọn hắn hổ thẹn."
 
 	Hai cái Thú Nhân nhảy xuống Tọa Lang, nghiêm túc   đối Baroque khom mình hành lễ: "Tộc trưởng, chúng ta sẽ dùng máu tươi thủ vệ vinh quang! Đói lang kỵ binh   uy danh sẽ thực mau truyền khắp lãnh nguyên." Baroque ở sáng sớm ánh sáng mặt trời hạ, lộ ra sáng lạn tươi cười ———— điều này cũng đúng là hắn sở tin tưởng vững chắc  .
 
 	Xa xa nơi, hai nữ nhân nhìn các thú nhân cùng bọn họ uy mãnh   tọa kỵ. Celine có chút mê say, nàng bị Baroque hấp dẫn, chính là bởi vì loại này tự tin   cảm giác. Làm Susan ở trong lòng tự nói với mình: các thú nhân càng mạnh lớn, tương lai lại càng có thể cho ta càng nhiều   trợ giúp. Này Thú Nhân tuyệt đối sẽ làm mọi nhân loại chấn động! !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: