Đây là một tràng mưu kế tỉ mỉ   chiến tranh, cứ việc chỉ giằng co chưa đủ một giờ thời gian, nhưng kết quả nếu như người sợ hãi than  . Một cái nhỏ bộ lạc tụ tập  một trăm sáu mươi cái thú nhân chiến sĩ, đánh bất ngờ hơn hai ngàn người   đại bộ lạc, cư nhiên đạt được xong thắng. Bị bắt giữ người trong, có ít nhất hơn sáu trăm là cường tráng   thú nhân chiến sĩ. Nhưng là lãnh đạo thủ lĩnh của bọn họ theo tộc trưởng Hechjia đến hai cái Tọa Lang Kỵ Binh đội trưởng Drigo cùng Kutan, thậm chí này bình thường   thống lĩnh dũng sĩ, toàn bộ bị giết hết , chỉ còn một ít bình thường binh lính, mất đi chỉ huy sau loạn thành trung đoàn một, cuối cùng hi lý hồ đồ   liền làm  tù binh. Không thể nói bọn họ   chiến lực dưới, chỉ có thể nói người đánh lén   cường đại cùng đáng sợ, là tối trọng yếu, cũng là nghiêm minh   quân kỷ... Làm điểm này cơ hồ là sở hữu Thú Nhân quân đội sở khiếm khuyết  .
 
 	Baroque lại một lần nữa đem chiến hậu   việc vặt giao cho dưới tay, bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn ———— ít nhất hắn là như vậy tuyên bố  .
 
 	Rốt cục có thể cùng hai vị Shaman ngồi xuống hảo hảo nói chuyện ! Hechjia   chết sẽ có một chút ảnh hưởng, dù sao hắn là một Thiên Không cấp   chiến sĩ, mặc dù ở hàng năm mùa xuân, là đối kháng nhân loại tiễu trừ   quân đoàn làm tổ kiến   Thú Nhân liên quân trong, cũng là Thống soái một trong. Khẳng định sẽ có Thú Nhân đối Baroque giết chết Hechjia bất mãn, chẳng sợ Baroque có mười phần   lý do cùng chứng cớ cũng không được.
 
 	Là nhất kiện chuyện phiền toái, mặc dù Baroque không chỗ nào sợ hãi, nhưng nếu như có thể thích đáng xử lý, cũng là giảm bớt một ít phiền não thật là tốt, làm cái này cần dùng đến hai vị Shaman   hỗ trợ làm chứng ! Căn cứ thẳng thắn thành khẩn tin lẫn nhau   nguyên tắc, Baroque đầu tiên nói ra chính mình bộ lạc   di chuyển lịch trình, thậm chí hắn xem như tự học trở thành Shaman   trải qua cũng không có giấu diếm. Làm biết được Baroque cùng hắn   bộ lạc trải qua  nhiều như vậy   gian nguy cùng khó khăn, bôn ba mấy ngàn dặm di chuyển trở lại tổ tiên cố hương, Tingha cùng Amo cũng không khỏi không rung động, đối với bọn hắn kia khốn khổ trong giày vò ra   lực lượng cường đại tựu có điều lý giải !
 
 	"Hai vị khả kính   Shaman. Lại nói tiếp ta cũng không phải một cái chân chính   Shaman tế tự, dù sao ta chưa đạt được Shaman các trưởng lão   tán thành. Tuy rằng ta huyết thống có thể chứng minh thân phận của ta, nhưng ở này ta còn là muốn khẩn cầu hai vị có thể trợ giúp ta, cho ta hướng về phía Shaman các trưởng lão cầu chịu, làm cho trưởng lão hội hướng về phía ta rộng mở cửa lớn."
 
 	"A? Ngươi cư nhiên biết kỳ tích chi cốc? Liền Hechjia cũng chỉ nghe nói qua Shaman trưởng lão hội. Làm cho tới bây giờ không biết Đạo Trưởng lão nhóm tại chỗ   kỳ tích chi cốc. Đến tột cùng là ai nói cho ngươi biết  ?" Amo Shaman kêu lên, giật mình   đứng lên.
 
 	"Kỳ tích chi cốc là chúng ta Thú Nhân Shaman bí ẩn nhất   đồ đằng chi cốc, chúng ta sở hữu   Shaman trưởng lão đều ở tại đó, bọn họ dẫn dắt toàn bộ Thú Tộc bộ lạc đối kháng nhân loại   xâm nhập, gian nan   dẫn dắt chúng ta muốn sống tồn tại. Một khi bị nhân loại giáo đình điều tra đến, phái ra huyễn khải chiến sĩ đánh lén. Chẳng sợ bất luận cái gì một vị trưởng lão nhận thương tổn, đều là chúng ta Thú Nhân khó có thể thừa nhận   tổn thất. Thật xin lỗi Baroque tộc trưởng, chúng ta nhất định phải muốn hỏi rõ ràng điểm này." Tingha biểu tình ngưng trọng nói.
 
 	Baroque không nghĩ tới kỳ tích chi cốc như thế trọng yếu, Bỉ Mông hoạn thú sư Plotoa cho hắn trên bản đồ thậm chí đem kỳ tích chi cốc   vị trí cho biểu thị đi ra, hắn không có làm một hồi sự. Hiện tại xem ra kia đã là cực độ   tín nhiệm cử chỉ . Vội đối Tingha bọn họ giải thích: "Nga, không cần khẩn trương, đây là ta   một vị bằng hữu nói cho ta biết  . Thật xin lỗi ta không thể ra bán bằng hữu của ta, nhưng là ta có thể cam đoan, trừ bỏ ta, không nữa bất luận kẻ nào biết chuyện này."
 
 	Hai người cũng là do dự không biết, cũng may xuất phát từ đối cùng là Shaman tế tự   tín nhiệm, từ từ thả lỏng  cảnh giác. Tingha trầm ngâm  trong chốc lát. Nói: "Ta cùng Amo chỉ là bình thường   chiến đấu tế tự, như vậy ngươi muốn đến Shaman trưởng lão hội tán thành, chúng ta nhưng thật ra có thể đến giúp ngươi vội. Còn tiến vào kỳ tích chi cốc... Thật xin lỗi. Chúng ta hai cái cũng chẳng qua đi vào một lần, là không có dẫn kiến ngươi tiến vào   quyền lợi  ." Nhìn đến Baroque lộ ra thất vọng   biểu tình, Tingha lại lộ ra tươi cười nói: "Đương nhiên, như vậy ngươi chịu kiên nhẫn chờ đợi trong lời nói, có lẽ đợi sang năm mùa xuân chống đỡ qua nhân loại   tiễu trừ xâm nhập, chúng ta có thể mang ngươi đi Lang Nha bộ lạc thấy thầy của chúng ta. Hắn là một vị tế tự trưởng lão, có được dẫn tiến   quyền lợi. Hơn nữa ngươi cũng có thể thuận tiện bái phỏng Lang Nha bộ lạc   Oltu tộc trưởng... Hắn cũng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   đại tù trưởng. Có thể thuận tiện giải quyết các ngươi Thương Lang bộ lạc thân phận cùng huyết thống   vấn đề." .
 
 	Màu xanh da trời   ánh mắt cùng hai má   lục đạo văn sợi, Baroque cùng các tộc nhân   diện mạo đặc thù trọn vẹn thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc chính thống   cao quý huyết mạch. Huyết thống cùng địa vị đối với thú nhân mà nói là trọng yếu phi thường  . Bọn họ tất nhiên sẽ khát vọng đạt được tán thành, cho nên Tingha mới có thể thuận tiện đề cập.
 
 	Quan tâm nhất   hai vấn đề giải quyết , Baroque rất vừa lòng, vì tỏ vẻ cảm tạ hai vị Shaman   nhiệt tâm. Baroque đưa cho hắn nhóm mỗi người một quyển da thú cuốn, ở hai người mê hoặc   biểu tình trong, hắn giải thích: "Ta ngẫu nhiên một lần cơ hội đã từng tiến vào qua nhân loại   thư viện, ở tại đó phát hiện  một ít ghi lại chúng ta Shaman bí thuật   da thú cuốn. Mới vừa mới nhìn đến  các ngươi   đồ đằng quang ảnh, ta nghĩ này hai cuốn da thú cuốn có lẽ sẽ đối với các ngươi có điều trợ giúp." Một quyển là phong hệ đồ đằng, một khác cuốn là giới thiệu thổ hệ đồ đằng   Shaman bí thuật bút ký, Baroque đều học thuộc lòng , chính mình   Lagram là Băng Sương Cự Lang, xem ra tạm thời cũng dùng không đến này hai hệ   bí thuật, liền đưa cho Tingha cùng Amo theo bày tỏ cảm tạ.
 
 	Shaman đều là hiểu biết đại lục thông dụng ngôn ngữ chữ  , bọn họ đã muốn ý thức được này da thú cuốn   giá trị, có chút vội vàng   mở ra, hai người rất nhanh bị hấp dẫn, biểu tình càng ngày càng hưng phấn cùng kích động. Đúng vậy tổ tiên Shaman   bút ký, đồ đằng chi linh ở trên, này quá trọng yếu , này cơ hồ là vật báu vô giá... !" Tingha thì thào   kêu lên.
 
 	"Ai, đúng vậy, tổ tiên nhóm   trí tuệ kết tinh bị nhân loại bắt cóc cướp, nhiều ít   Shaman truyền thừa từ bỏ kế, lại có bao nhiêu Thú Nhân bởi vậy chết vào nhân loại   giết hại? Chúng ta đã muốn mất đi   nhiều lắm, mặc dù này một quyển có lẽ là bình thường nhất   Shaman bút ký, đều cần muốn chúng ta hao phí dài dòng thời gian đến lĩnh ngộ, mà còn có rất nhiều địa phương thâm ảo khó hiểu. Mỗi khi chính mình nghiên cứu này đó bút ký, đều biết gặp được nhiều lắm   làm phức tạp, nhưng không có bất luận kẻ nào   trợ giúp, chẳng sợ có một cái khác Shaman cùng ta đang nghiên cứu nên thật tốt a!" Baroque trong lời nói lộ ra lời nói   dụ dỗ ý tứ hàm xúc... Hắn muốn hai cái chiến đấu Shaman đi theo hắn về Thương Lang bộ lạc, như vậy thực lực vừa muốn gia tăng rất nhiều rất nhiều... !
 
 	Baroque đánh giá thấp Shaman nhóm đối da thú cuốn   nhiệt tình, Amo Shaman lập tức nói: "Ngươi đã muốn đánh bại  Đoạn Thủ bộ lạc, giết chết  Hechjia, ta nghĩ ngươi sẽ không bỏ qua hắn   lính đi? Như vậy Thương Lang bộ lạc thôn tính  Đoạn Thủ bộ lạc, như vậy các ngươi lập tức liền trở thành phạm vi ngàn dặm cường đại nhất   bộ lạc, ta cùng Tingha tự nhiên muốn dừng chân ở ngươi trong bộ lạc, chúng ta có rất nhiều là thời gian cùng một chỗ tham thảo nghiên cứu tổ tiên   bút ký."
 
 	Như vậy cũng được? Baroque thật sự là mừng rỡ , hắn thậm chí không phải không có ác ý   phỏng đoán: như vậy nhiều thôn tính một ít có Shaman tế tự dừng chân   đại bộ lạc, chẳng phải là có thể rất nhanh tụ tập mở một chi Shaman đại quân?
 
 	Đương nhiên này chỉ là một vui đùa! Quan tâm nhất chuyện tình giải quyết, Baroque cũng không quấy rầy lâm vào đối da thú cuốn cuồng nhiệt nghiên cứu   hai vị Shaman, chuẩn bị ra đi xem các tộc nhân đem sự tình xử lý   như thế nào .
 
 	Cùng toán học cùng hậu cần đợi công tác thống kê tương quan chuyện tình đối Thú Nhân mà nói có thể nói ác mộng, hơn nữa đối chỉ biết là chiến đấu chém giết   thú nhân chiến sĩ nhóm mà nói lại như thế, Baroque ban đầu vốn cho là mình   kia nhóm giết bôi dưới tay phía dưới đối hơn hai ngàn tù binh, còn có kia rộng lượng   súc vật, lương thực, vật tư đợi, khẳng định sẽ luống cuống tay chân. Ai biết bọn họ cư nhiên đâu vào đấy, có trật tự   làm người ta kinh ngạc.
 
 	Bất quá làm nhìn đến mấy cái Đoạn Thủ bộ lạc   lão Thú Nhân tù binh đi theo ở M'uru nhóm người phía sau, cầm trong tay  da thú, lông ngỗng bút viết viết vẽ vẽ, hắn lập tức thoải mái. Bọn khốn kiếp kia cư nhiên vẫn rất thông minh  , biết tìm được Đoạn Thủ bộ lạc nguyên lai quản lý tộc vụ   lão Thú Nhân đến hỗ trợ.
 
 	"Baroque tộc trưởng, chúng ta đã muốn không sai biệt lắm tính đi ra . Hắc, Đoạn Thủ bộ lạc thật đúng là giàu có, cùng bọn họ đánh nhau, chúng ta quả thực chính là tên khất cái." Mặc dù là trầm ổn như M'uru, lúc này cũng khó dấu hưng phấn, mang theo kích động   giọng nói hướng về phía Baroque hồi báo.
 
 	Đoạn Thủ bộ lạc có hai ngàn hơn một trăm người, thừa dịp lần này Bạo Phong Tuyết, bọn họ lại theo chung quanh xui xẻo tai   nhỏ bộ lạc tiếp thu  hơn hai trăm, vẫn đều là cường tráng tuổi còn trẻ Thú Nhân. Tối nay   đánh bất ngờ giết chết  bao gồm tộc trưởng Hechjia ở bên trong   hơn hai trăm cái chiến sĩ, còn có mười mấy so sánh xui xẻo   bình thường Thú Nhân bị cá trì chi hại, cũng bị giết chết. Lúc này vẫn đang có hai ngàn hơn một trăm người, bên trong ít nhất có thể chọn lựa ra tám trăm cái tuổi trẻ Thú Nhân, hơn nữa Thương Lang bộ lạc nguyên lai   một trăm hơn sáu mươi cái chiến sĩ, sói đói quân đoàn đã muốn có thể tổ kiến một chi ngàn người đội ! Còn có cái gì là so với này càng làm người cao hứng  ? Còn kia mấy vạn con dê cùng năm sáu trăm đầu trâu   to lớn tài phú, ở ngàn người đội   hấp dẫn trước mặt, cũng hơi hiển thất sắc  chút.
 
 	"Ân, không tồi, đợi chúng ta trở về, là có thể tổ kiến ngàn người đội , M'uru thiên phu trưởng, trách nhiệm của ngươi cũng sẽ càng lúc càng lớn  nga?" Baroque cười đối M'uru nói. Ở sở hữu dưới tay người trong, Baroque tín nhiệm nhất   tự nhiên là Barocalm, cũng đem chính mình   Shaman bảo hộ chiến sĩ giao cho hắn thống lĩnh. Làm hắn sở nhất coi trọng   còn lại là trầm ổn   M'uru, này kiên nghị ổn trọng   Thú Nhân hán tử cũng ủng có đầy đủ   uy vọng phục chúng, đến làm tên thứ nhất thiên phu trưởng thích hợp nhất bất quá.
 
 	M'uru lộ ra kích động   thần sắc, quỳ một gối xuống ngã vào Baroque dưới chân, cảm tạ tín nhiệm của hắn, những người khác tuy rằng hâm mộ, lại cũng không có bất luận cái gì dị nghị, đều hướng về phía hắn chúc mừng.
 
 	"Tốt lắm, hơn hai ngàn người cùng rất nhiều   súc vật vật tư muốn di chuyển khuân vác, đầy đủ các ngươi đau đầu   , đều lăn đi vội đi thôi! Chúng ta có tên thứ nhất ngàn người đội, sẽ có cái thứ hai, các ngươi ai đều có cơ hội. Trước đó, trước đem thủ hạ của mình   trăm người đội thao luyện tốt lắm lại nói. Ta ở trong này nói cho các ngươi biết, đợi sang năm xuân ban đầu, ta sẽ làm cho các trăm người đội so đấu một tràng, như vậy ai cuối cùng làm đệm... Hừ hừ, chính mình đi suy nghĩ hậu quả đi thôi!"
 
 	Một phen đe dọa, đem này đó rõ ràng lớn dọa tới   bọn này đuổi đi. Baroque âm thầm lại phân phó  M'uru vài câu, M'uru nghiêm nghị gật đầu đi làm . Bắt làm tù binh so với tự thân nhiều hơn mười lần   Thú Nhân, khó bảo toàn trong đó có thể hay không có nữa người có khác tâm tư, cần nhiều hơn phòng bị, một khi lộ ra manh mối, vậy lập tức đau nhức hạ sát thủ. Chỉ cần đưa bọn họ mang về Thương Lang bộ lạc, trải qua một thời gian ngắn   phân hoá, lão nhân, nữ Thú Nhân còn có đứa nhỏ sẽ trước hết dung nhập một mảnh tường hòa ấm áp   Thương Lang bộ lạc, còn này cường tráng   Thú Nhân hay không còn có quỷ tâm tư, vậy không quan trọng gì !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: