Ầm ầm ầm, nương theo mãnh liệt đánh thanh, to lớn nham thạch rốt cục rạn nứt. Một cái to dài sắt thép khiêu côn luồn vào đi, dùng sức đè xuống, nương theo 'Ào ào ào' vang rền, vỡ vụn nham thạch từ sườn núi lăn xuống, rốt cục lộ ra phá hỏng thông đạo!
 
 	Dwarf(Người Lùn) bùng nổ ra một trận hoan hô, bọn họ đủ loại Đại Hồ tử run run, khổng lồ mũi càng ngày càng đỏ. Tìm tới, Evangeline thánh nữ quả nhiên không có bắt nạt lừa bọn họ, nơi này thật sự có lòng núi đường nham thạch, xem ra kẻ thù Duergar bộ tộc khẳng định liền sinh sống ở trong đó.
 
 	Đối với cố chấp thẳng thắn tộc người lùn tới nói, cứ việc Duergar bộ tộc đã biến mất rồi cực kỳ lâu, thậm chí đối với hiện tại Dwarf(Người Lùn) tới nói đều chỉ là một truyền thuyết. Nhưng khi bọn họ từ Thiên Khải giáo đình thánh nữ Evangeline phái đi nhân khẩu bên trong biết được Duergar tin tức sau, Ải Nhân vương cùng Dwarf(Người Lùn) các trưởng lão vẫn là lập tức làm ra phản ứng. Tinh nhuệ nhất năm trăm Dwarf(Người Lùn) chiến chuy võ sĩ bị phái ra, đi theo thánh nữ sứ giả dẫn dắt, đi tới Hansa công quốc bắc bộ Kunduz Maya chân núi.
 
 	Bọn họ mặc kệ Evangeline thánh nữ đến tột cùng là làm sao biết Duergar tin tức, xưa nay đến Kunduz Maya chân núi thời điểm bắt đầu, dựa vào vô số năm cùng núi lớn nham thạch tiếp xúc, xem khắp cả chu vi địa hình sau, các người lùn lập tức nhận ra được chỗ bất đồng. Bọn họ một khắc đó cũng rốt cục tin tưởng thánh nữ... Nơi này chu vi địa hình tuy rằng người ngoài căn bản không nhìn ra đầu mối, nhưng các người lùn nhưng một chút liền nhận ra được cải biến quá vết tích.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Duergar bộ tộc ẩn thân lòng núi quá lâu, bọn họ cũng đánh mất rất nhiều Dwarf(Người Lùn) truyền thừa. Nhưng trên đất bằng tộc người lùn nhưng không chỉ không có suy sụp, trái lại bởi vì cùng nhân loại quan hệ hữu hảo duyên cớ, càng ngày càng hưng thịnh... Từ Dwarf(Người Lùn) lãnh địa liền đang giáo đình quang minh núi một bên liền có thể thấy được.
 
 	Đem nham huyệt thông đạo phá hỏng, Duergar nhóm tự nhận là đã tiêu trừ hết thảy vết tích, nhưng ở tộc người lùn tinh thông tìm mỏ chiến sĩ thăm dò một phen sau, rất nhanh sẽ tìm đúng phương hướng rồi. Thả xuống chiến phủ, cầm lấy đầu búa, các người lùn chính là tốt nhất thợ mỏ, 500 người chỉ có điều tiêu hao một ngày, liền tìm đến cái kia nơi bị chắn chết nham huyệt lối vào. Lại bận rộn mấy ngày, liền đem Duergar triệt để phá hỏng đường nham thạch mở ra.
 
 	Nhìn thâm thúy đường nham thạch. Các người lùn vẫn chưa có bất kỳ sợ hãi, bọn họ chọn nổi lửa đem, cầm chiến phủ, hàng trước Dwarf(Người Lùn) trong tay giơ tinh vi Linh Lung. Nhưng uy lực kinh người cương nỏ, hướng về nơi sâu xa xuất phát!
 
 	Các người lùn cũng không có ý thức đến, trong cõi u minh có một nguồn sức mạnh đang bí ẩn dẫn dắt bọn họ, hướng về thâm thúy lòng núi nham huyệt xuất phát. Mà ở nơi đó, hắc ám người phát ngôn Hillrussius chính trực mở ra ma trảo... ... ... ... !
 
 	Tế tự Thú Thần đại điển ngày đó rốt cục đến. Hầu như là sáng sớm sắc trời chưa lượng, hết thảy thú nhân này rất sớm lên, bọn họ mặc vào tối ngăn nắp da thú bào, các nữ nhân mang tới xương thú, hoặc kim ngân chế tạo trang sức, đem chính mình hài tử kéo ở bên người. Tất cả mọi người nhìn bộ lạc vị trí trung ương những kia cao to lều vải, chờ đợi Baroque cùng bộ lạc các thủ lĩnh xuất hiện.
 
 	Chậm rãi, chư vị các trưởng lão đi ra, Silo đại tế ty cùng Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các trưởng lão đi ra, Oltu đại tù trưởng đi ra. Hết thảy địa vị tương đối cao khách mời cùng bằng hữu đều hướng về nơi này tụ lại. Cuối cùng. Baroque lều vải rốt cục nhấc lên, hắn từ trong đó đi ra, trong lồng ngực ôm chính mình hai đứa con trai, phía sau đi theo chính là người đàn bà của hắn Celine!
 
 	Mọi ánh mắt đều ở nhìn kỹ hắn, Baroque nụ cười nhạt nhòa đáp lễ. Tế tự Thú Thần đại điển mà theo đến không từng có quá điển lễ, ai cũng không biết nên làm gì tiến hành, mà hết thảy này cần Baroque đến dẫn dắt.
 
 	Hilda đi tới, cùng Celine đồng thời từ Baroque trong lồng ngực đem hai đứa bé ôm đi. Baroque sửa sang một chút trên người Shaman da thú bào, đối với một bên Silo đại tế ty cười nói: "Đại tế ty, xem ra các tộc nhân cũng chờ chờ thời khắc này quá lâu. Chúng ta xuất phát sao?"
 
 	Đại tế ty cũng là vẻ mặt tươi cười, gật gù: "Hừm, Baroque Shaman, thì có người làm dẫn dắt các tộc nhân tế tự đi!"
 
 	Baroque việc đáng làm thì phải làm. Trước tiên bước nhanh đi ra, hắn cũng không quay đầu lại, âm thanh nhưng không nhanh không chậm truyền khắp toàn bộ bộ lạc khu dân cư: "Lấy thành kính chi tâm, chúng ta muốn tự thể nghiệm đi tới tế đàn. Các anh em, chúng ta đi đón về Thú Thần lần thứ hai quan tâm đi!"
 
 	Đáp lại hắn chính là mấy trăm ngàn Thú Nhân nhiệt liệt tiếng gào, bọn họ dồn dập đi tới Baroque phía sau. Hướng về hơn mười dặm ở ngoài tế đàn đi đến. Từ mạo điệt lão nhân, đến nha nha học tiếng mới vừa sẽ bước đi đứa bé, người cùng một con đường triều, tinh thần kích dương, lòng mang thành kính, hướng về tế đàn đi đến.
 
 	Ai cũng sẽ không ngoại lệ, hết thảy thú nhân này rõ ràng, đây là thử thách bọn họ thành kính chi tâm thời khắc! Hay là hài đồng cùng suy yếu lão thú nhân ở lực kiệt thời điểm, sẽ tiếp thu tộc nhân giúp đỡ. Nhưng mặc dù là bao năm qua đến chiến loạn mà thương tàn Thú Nhân, đều khéo léo từ chối đồng bạn giúp phù, bọn họ dù cho là chống gậy, cũng từng bước từng bước hướng về tế đàn dịch chuyển đi, dù cho là đến muộn một ít, cũng phải dùng sức mạnh của chính mình đến!
 
 	Cảm nhận được loại này dị dạng khí tức, mặc dù những kia tới đây xem lễ Nhân tộc, cũng đều lặng im, thậm chí dường như đối với Baroque khăng khăng một mực Savvati nhóm người, đều sinh ra khát vọng, cực kỳ chờ đợi Thú Thần hạ xuống thần tích, bởi vì nếu là như thế, liền đại biểu Baroque triệt để chưởng khống Thú Tộc, liền đại biểu bọn họ nương nhờ vào Baroque cử động có to lớn nhất bảo đảm. Mặc dù ngày sau cùng loài người bạo phát đại chiến, dù cho là chiến bại, Thú Tộc cũng không cần lo lắng sẽ có diệt tộc chi ách, mà bọn họ những này kẻ phản bội, tự nhiên cũng sẽ không bị vứt bỏ.
 
 	Thậm chí nếu như tất cả thuận lợi, Baroque thế tất sẽ ở đỡ lấy một cái nào đó thời kì, sáng tạo Thú Tộc vương quốc, thậm chí là đế quốc. Làm là thứ nhất cái nương nhờ vào Baroque đại đế nhân loại, Savvati cùng Pahomy tuyệt đối sẽ thành là tối cao quý quý tộc một trong, bọn họ sẽ thành lập gia tộc của chính mình, bị hậu thế tử tôn kính ngưỡng sùng bái!
 
 	Vẻn vẹn là một lần bộ hành, Baroque cái hành động nho nhỏ này nhưng là làm cho cả Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ngưng tụ tập cùng một chỗ, những kia đến xem lễ các bộ lạc Thú nhân tộc trường nhóm có thể nhận ra được Frostwolf ( Sương Lang ) thú người khí thế trên người cùng tinh thần, bắt đầu thay đổi. Bọn họ có chút ít ước ao, từng người trong lòng có chính mình tính toán.
 
 	Có thể nói, từ bước lên con đường này, cái gọi là tế tự đại điển cũng đã mở ra. Đêm qua Baroque ở trên tế đàn làm một chút biến động, làm cho nguyên bản đơn sơ đồ đằng trận trên sáu cái cột Đồ Đằng, bị Baroque tự thân đồ đằng lực lượng, cùng tử điện lực lượng gột rửa một phen, vẽ nham huyệt bên trong đại sảnh phong ấn Tinh Thần Đồ Đằng trận, ở tại càng thêm vài đạo không đáng chú ý hoa văn. Lúc đó, đồ đằng thú Lagram ngưng tụ linh thú thân thể chính đang Kunduz Maya dãy núi nham huyệt trong đại sảnh, hắn cùng Baroque lẫn nhau tinh thần câu thông, song song phóng thích đồ đằng sức mạnh, mơ hồ nhiên, khoảng cách gần nghìn lý khoảng cách, hai trong lúc đó, phong ấn đồ đằng trận cùng tế đàn sản sinh gặp nhau, rất vi diệu, rất thần kỳ, ai cũng không có nhận ra được dị thường. Dù cho là nắm giữ nhạy cảm nhận biết Silo đại tế ty, cũng chỉ là bị chu vi tràn ngập ẩn chứa Tín Ngưỡng Chi Lực cùng Baroque tử điện lực lượng đặc thù khí tức cảm, cho rằng là Thú Thần ở nhìn kỹ nơi này. Càng ngày càng thành kính cùng chờ mong.
 
 	Đi rồi hơn hai giờ, ở ánh mặt trời nhảy vọt một khắc đó, Baroque dẫn dắt mọi người đi tới bên rìa tế đàn. Hắn phất tay ra hiệu, có mấy chục vạn thú nhân này vây quanh tế đàn dừng bước lại, sau đó quỳ xuống đất, hai tay bình duỗi ra, lấy đầu chạm đất, cung kính quỳ lạy làm lễ, đi theo Baroque đồng thời hô to: "Tổ tiên chí đại, vinh quang quy về Thú Thần!" (tác giả làm ác, chớ trách (⊙﹏⊙)b
 
 	Như vậy liên tiếp ba lần, Baroque ngừng lại mọi người la lên. Hắn nghiêm túc đứng dậy, từng bước một đi tới trên tế đàn, đi vào trung ương, ở nơi nào, hắn đứng thẳng, chu vi là mấy trăm ngàn Thú Nhân, bọn họ tất cả đều quỳ rạp dưới đất, thành kính mà cuồng nhiệt nhìn Baroque.
 
 	Bỗng dưng, Baroque có một loại lâng đâng cảm giác, bao quát chúng sinh tư vị khiến người ta mê say, hay là cái này cũng là trên trời các thần lạc thú chứ? Chờ xem, ta cũng chắc chắn sẽ ở trên trời nắm giữ một vị trí. Baroque thời khắc này dã tâm bừng bừng!
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng Baroque sẽ nói mấy câu nói, nhưng Baroque vẫn chưa nói thêm cái gì, hắn chỉ là vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra một câu, truyền khắp có mấy chục vạn thú người trong tai: "Ta có thể cảm nhận được, Thú Thần liền ở trên trời nhìn kỹ chúng ta, có thể hay không lần thứ hai được Thú Thần quan tâm, hạ xuống che chở ánh sáng, liền xem các ngươi biểu hiện. Các huynh đệ của ta, hướng về Thú Thần dâng ra không hề bảo lưu tín ngưỡng đi! Vinh quang quy về Thú Thần!"
 
 	Mấy trăm ngàn Thú Nhân nằm bò nằm trên mặt đất, ầm ầm cuồng nhiệt tiếng la liên tiếp. Rất nhanh trở nên bình lặng, lấy Silo đại tế ty dẫn đầu, Kỳ Tích Chi Cốc hết thảy Shaman các trưởng lão ở Baroque ra hiệu dưới đi vào tế đàn. Baroque đứng thẳng trung ương, mà quanh người là một vòng Shaman các trưởng lão. Lại đón lấy, hết thảy phổ thông Shaman tế tự đi vào tế đàn, bọn họ ở càng ngoại vi đứng thẳng, trong đó Tahir bóng người đặc biệt là dễ thấy, bởi vì hắn chỉ có tám tuổi, ở toàn bộ Thú Tộc đều thuộc về hiếm như lá mùa thu. Mà mọi người cũng đều biết, Tahir là Baroque học sinh!
 
 	Muốn như thế nào để các thú nhân đem tín ngưỡng dâng hiến cho chính mình, đây là một cái cần phải cố gắng xử lý vấn đề. Sochi chữ bởi vì một số quỷ dị duyên cớ, bị thần linh nguyền rủa, ngoại trừ Baroque ở ngoài, bất kỳ Thú Nhân vừa học được liền rất nhanh lãng quên đi, là lấy tạm thời cũng không thể sử dụng. Hơn nữa Sochi chữ cũng không phải lựa chọn tốt nhất, dù sao tương lai một ngày nào đó Baroque sẽ nghĩ biện pháp loại bỏ nguyền rủa, khôi phục Sochi chữ vinh quang. Nếu như hiện tại Baroque để các thú nhân cầu khẩn thời điểm dùng Sochi chữ hô to ( tất cả tín ngưỡng cùng vinh quang quy về Baroque ), như vậy tương lai liền không có cách nào truyền khắp loại này chữ viết, bằng không hắn chém gió thấu trời cũng là đâm thủng rồi!
 
 	Chỉ có một loại lựa chọn, Baroque một cái khác linh hồn mang đến trên địa cầu tiếng Hoa!
 
 	Baroque dạy dỗ Thú Nhân một câu tiếng Hoa, vậy thì là mặt trên câu kia ( tất cả tín ngưỡng cùng vinh quang quy về Baroque )! Ở đây, ai cũng không biết ý tứ của những lời này, dù cho là trên trời thần linh cũng bao quát ở bên trong. Cuối cùng giải thích quyền chỉ ở Baroque trong tay, chỉ có hắn tự mình biết ý tứ của những lời này!
 
 	Vậy thì tất cả hoàn mỹ rồi! Tuy rằng tiếng Hoa ở Thú Nhân trong miệng nói ra cực kỳ tối nghĩa buộc miệng, thế nhưng không cần bọn họ đi nhớ kỹ hàm nghĩa, chỉ cần phát sinh cái này âm tiết là có thể, này vẫn là rất dễ dàng!
 
 	Từ giữa mà ở ngoài, từng tầng từng tầng Thú Nhân truyền bá câu nói này, bọn họ không biết hàm nghĩa, chỉ biết đây là Thú Thần đầu hàng cho Baroque Shaman Thần dụ, là thần ngôn ngữ. Sau đó Thú Nhân làm cầu khẩn thời điểm, chỉ cần tụng đọc câu nói này là có thể rồi!
 
 	Trên tế đàn, Baroque bắt đầu cùng các vị Shaman bắt đầu bận túi bụi, bọn họ nhảy Shaman chi vũ, từ Silo đại tế ty lấy đầu hàng, tụng ghi nhớ Shaman chú văn, thỉnh thoảng xuyên một câu Baroque vừa giáo sư Thần dụ, mở ra tế tự đại điển!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: