Các tộc nhân nghe theo Baroque trong lời nói, dùng trên người mang theo   đầu mâu công kích Địa Huyệt Yêu Tinh. Này đó lực lớn vô cùng   Thú Nhân ném ra   sắt mâu, ngon xơi   liền xỏ xuyên qua  Yêu Tinh   thân thể, thậm chí liên tiếp xuyên thấu vài cái mới có hiển lộ xu hướng suy tàn. Giống như chặt dưa thiết thái giống nhau, mỗi một đường trong đường hầm   địch nhân điên cuồng   thế công bị mạnh mẽ áp chế.
 
 	Rất nhanh phục hồi tinh thần lại đích xác Yêu Tinh phẫn nộ   thét chói tai, bọn họ cũng rất giảo hoạt, cũng đưa tay trong mâu nhỏ ném hướng về phía Thú Nhân. Phía trước nhất   mấy cái Thú Nhân có chút khinh địch, bọn họ dùng đơn sơ   gạt miếng sắt tấm chắn đón đỡ, không nghĩ tới bị mâu nhỏ dễ dàng   đâm thủng, trực tiếp thương tổn được thân thể. Như vậy không là bởi vì cách một khoảng cách, Yêu Tinh ném mạnh mâu nhỏ   lực lượng suy giảm, các thú nhân sẽ bị mâu nhỏ trực tiếp xuyên thấu, dù vậy, cũng đều dọa ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Saatin, bọn người kia đến tột cùng dùng cái gì vũ khí?" Baroque đối bên cạnh   đến Dwarf(Người Lùn) kêu lên, phẫn nộ   tiếp phóng thích Băng Nhận thuật, hẹp hòi   đường hầm không thể tránh né, tiếp có tảng lớn   Yêu Tinh bị cắt thành mảnh nhỏ.
 
 	"Tinh kim, này đó khốn khiếp chiếm lấy  dưới nền đất   tinh kim quặng mỏ, bọn họ   mâu nhỏ trong có chứa tinh kim." Lão Saatin cũng rất phẫn nộ: "Chúng ta   áo giáp xích trộn vào có Bí Ngân, có thể chống đỡ đại bộ phận   kim loại vũ khí, nhưng trừ phi rèn toàn thân áo giáp sắt, nếu không không thể ngăn trở tinh kim vũ khí   đâm đánh."
 
 	Đáng chết, Baroque nhịn không được thầm mắng, hắn cũng đã được nghe nói tinh kim loại này quý hiếm kim loại   truyền thuyết, bất luận cái gì bình thường nhất   thiết kiếm chỉ cần trộn vào hỗn tạp  một tia tinh kim, sắc bén độ cùng cứng rắn độ lập tức sẽ tăng lên vài cái cấp bậc. Bí Ngân xem như phòng ngự vũ khí không thể thiếu   một khác chỉ trân kim loại hiếm, cùng tinh kim nổi danh. Nhưng muốn đâm xuyên Bí Ngân áo giáp xích, bình thường trộn vào hỗn tạp rất thưa thớt tinh kim   vũ khí lại không thể. Đến tột cùng này đó Địa Huyệt Yêu Tinh   mâu nhỏ dặm có bao nhiêu tinh kim, có thể dễ dàng   đâm thủng Duergar trên người   áo giáp xích?
 
 	"Đáng chết. Saatin tộc trưởng, địch nhân vì cái gì sẽ có tinh kim mâu nhỏ? Các ngươi được xưng núi lớn con, chẳng lẽ còn thủ không được tinh kim quặng mỏ sao?" Baroque cho rằng Duergar   tinh kim quặng mỏ bị Địa Huyệt Yêu Tinh đoạt, nhịn không được oán giận. Lúc này đã có rất nhiều Thú Nhân bị thương, cần phải rời khỏi chiến đấu. Thậm chí có mấy người sinh mệnh đe dọa. Baroque cần phải lui về vì bọn họ trị liệu.
 
 	"Chúng ta cho tới bây giờ đều không có tại lòng đất phát hiện tinh kim quặng mỏ, cùng này đó Địa Huyệt Yêu Tinh   tiếp xúc cũng bất quá là mấy năm trước chuyện." Tuy rằng Thú Nhân không ngừng có bị thương  , nhưng bọn hắn   sức chiến đấu cường hãn, rốt cuộc làm Địa Huyệt Yêu Tinh kế tiếp bại lui, Duergar nhóm rốt cục có thể thở dốc một chút. Có người tiếp nhận Saatin ở phía trước phương chiến đấu, lão Dwarf(Người Lùn) cùng một cái khác tráng kiện   Dwarf(Người Lùn) Platon. Cũng đi theo Baroque rời khỏi đến, nhìn Shaman Vu y thần kỳ   trị liệu thuật, chậc chậc sợ hãi than.
 
 	"Đến tột cùng sao lại thế này? Các ngươi là như thế nào trêu chọc này đó khó chơi gì đó  ?" Baroque làm trọng bị thương   Thú Nhân còn có Duergar trị liệu, bảo trụ bọn họ   sinh mệnh, sau đó mới dùng thảo dược băng bó miệng vết thương... ... Không có biện pháp. Hắn   Vu y bí thuật lực lượng cũng là có hạn  , thương binh nhiều lắm, vì giữ lại một ít lực lượng, chỉ có thể đối với như thế.
 
 	Saatin nói: "Trước tổ thời điểm mở, chúng ta ở núi lớn nội địa sinh sống mấy ngàn năm, như vậy không phải bị đột nhiên hiện ra   Địa Huyệt Yêu Tinh vây công, căn bản không tính toán đi ra nham huyệt, ngươi cũng sẽ không phát hiện chúng ta... Lại càng không sẽ cướp giật đi chúng ta thật vất vả đi săn chuẩn bị thuần hóa   Ohno heo."
 
 	"Hắc. Nói trọng điểm, lão Saatin, này Ohno heo đã muốn là của chúng ta . Ta nói rồi sẽ cho các ngươi đầy đủ   đồ ăn bồi thường." Baroque huy huy nắm tay, bất mãn   kêu lên.
 
 	Duergar cười ha ha, Zayed loát bím râu: "Thương Lang bộ lạc   Thú Nhân là của chúng ta huynh đệ, Ohno heo tặng cho ngươi nhóm đều không có bất cứ vấn đề gì." Địa Huyệt Yêu Tinh bị từ từ đánh lui áp chế, tựa hồ cũng biết không thể trọn vẹn tiêu diệt Duergar, chúng nó đã có lui bước tính toán. Zayed cũng phải không lui đi ra nghỉ ngơi một chút.
 
 	Đột nhiên huyệt động ở chỗ sâu trong truyền đến một mảnh hoan hô, giống như toát ra một tầng ánh lửa. Sau đó này Địa Huyệt Yêu Tinh phát ra hoảng sợ   thét chói tai, đều như thủy triều như lui bước. Một cái Duergar chiến sĩ hưng phấn   chui ra đến. Kích động lớn hống: "Giết... Thú Nhân huynh đệ giết Địa Huyệt Yêu Tinh   đại đầu lĩnh... !"
 
 	Zayinzu đi ra, trên người hắn   thú hóa áo giáp vừa mới lui bước, vẫn toàn thân hiện nóng rực   khí tức, trong tay cầm lấy một cái phá lệ lớn, cũng phá lệ xấu xí   Địa Huyệt Yêu Tinh   cái đầu, hướng về phía mọi người khoe khoang. Chính là hắn phát hiện  trốn chỉ huy ở phía sau   Yêu Tinh đại đầu lĩnh, lập tức dung hợp Hỏa Liệt Tích áo giáp, vắt ngang vọt vào đi đánh chết  hắn.
 
 	Tốt! Saatin cùng Platon hung hăng   va chạm trong ngực, cực lớn mũi đỏ tựa hồ sáng hơn  chút: "Địa Huyệt Yêu Tinh là do đại đầu lĩnh dẫn dắt chiến đấu  , chỉ cần đại đầu lĩnh bị giết, những thứ khác binh lính sẽ lập tức bại lui, chúng ta   nguy cơ giải ."
 
 	Duergar nói   không sai, rất nhiều   Địa Huyệt Yêu Tinh tháo chạy, bị tiếp theo sau truy giết, lưu lại một nơi chi chít   thi thể, thắng lợi   Duergar cùng các thú nhân nhịn không được hoan hô gầm rú. Platon   đứa con Saab dẫn dắt đội một Duergar chiến sĩ truy kích, thật lâu sau đó trở về, hưng phấn   bẩm báo Saatin: "Chúng ta đoạt lại  ba cái nham huyệt đại sảnh, đi thông trung tâm đại sảnh   con đường cũng đả thông , bất quá này Địa Huyệt Yêu Tinh lui tới đó sau không hề chạy trốn, giống như có những thứ khác Yêu Tinh đại đầu lĩnh ở chỉ huy, chúng ta đành phải phá hỏng  sở hữu   thông đạo, bọn họ tạm thời qua không đến."
 
 	Trái ngược nhau theo vừa rồi cơ hồ hoàn toàn đánh mất gia viên   nguy cơ, có thể đoạt lại ba cái nham huyệt đại sảnh, đã muốn đáng giá chúc mừng thắng lợi. Duergar cùng Thú Nhân giống nhau hiếu khách, nhất là vừa mới sóng vai chiến đấu   sinh tử huynh đệ, bọn họ đương nhiên sẽ không để cho Thú Nhân rời đi, chẳng sợ đồ ăn thiếu, cũng đều toàn bộ lấy ra nữa khoản đãi Thú Nhân. Còn ngày hôm sau sẽ toàn tộc đói bụng, kia cũng đợi ngày mai lại nói!
 
 	Baroque phát hiện Duergar lòng tự trọng đặc biệt   mạnh, chết sĩ diện, cho nên không có cự tuyệt bọn họ thật là tốt dự tính. Chỉ là làm cho Sotho trở về Thương Lang bộ lạc, ở trước khi trời tối vội vàng đánh năm trăm chỉ trâu cừu, còn có rất nhiều cá làm, thú thịt đợi đồ ăn. Trừ bỏ M'uru giữ nhà, những thứ khác bách phu trưởng toàn bộ đến nhưng giúp vui, liền Celine cùng Susan cũng đi theo tới rồi... ... Bọn họ đối theo đã muốn ở đại lục tiêu thất số hơn ngàn năm   Duergar, đều cảm thấy hứng thú   rất.
 
 	Lão Saatin mặt không chút thay đổi tựa hồ có chút tức giận, nhưng lão hữu Platon rõ ràng có thể nhìn đến trong mắt của hắn lấp lánh  không đồng dạng như vậy đồ vật này nọ. Zayed trực tiếp hung hăng ôm Baroque... Cứ việc chỉ ôm lấy Baroque   thắt lưng. Không tốt biểu đạt   Duergar cái gì cũng chưa nói, nhưng hết thảy cũng chưa cần phải nói .
 
 	Giết cừu thịt nướng, hai cái chủng tộc đồng thời chúc mừng. Duergar nhóm cứ việc cũng có chút kỳ quái vì cái gì Baroque Shaman sẽ tìm nhân loại nữ nhân, nhưng vẫn chưa xem mặt khác Thú Nhân như vậy căm thù nhân loại, này làm Baroque hết sức đối với hắn nhóm có hảo cảm. Xuất ra thừa lại không có mấy   vài thùng rượu bia. Làm cho không khí càng thêm nhiệt liệt.
 
 	Cùng lão Saatin nói chuyện với nhau trong, Baroque cũng rốt cục đối Duergar bộ tộc có hiểu biết, đồng thời dò xét đến năm đó Thú Tộc đồi bại   một tia bí tân.
 
 	Mấy ngàn năm trước Duergar   tổ tiên tránh né nhân loại hãm hại, chui vào núi lớn bên trong đã sớm lấy tốt nham huyệt. Khi đó bọn họ đối Thú Nhân rất có lòng tin, dù sao Thú Tộc thực lực khổng lồ thống trị  toàn bộ đại lục. Bọn họ cho rằng Thú Tộc rất nhanh sẽ đánh bại nhân loại cùng chủng tộc khác liên quân, tiếp thống trị đại lục, khi đó là có thể đi ra ngoài.
 
 	Nhưng sự thật đánh bại  giấc mộng, Thú Nhân   thế lực bị trọn vẹn phá hủy, nhân loại   thế lực nhanh chóng bành trướng. Thiên Khải giáo đình hiện ra, bọn họ có được  thần kỳ   huyễn tinh áo giáp. Ma pháp sư tích tụ  hồi lâu   thế lực trọn vẹn bày ra, đấu khí võ sĩ lại quá nhiều, làm Thú Nhân   Shaman tế tự có một thời gian ngắn trong hiện ra  thần bí   biến cố, lực lượng của bọn họ cực độ gầy yếu, thế cho nên bị Thiên Khải giáo đình   huyễn khải võ sĩ đại lượng giết hại. Đại Tế Tự dưới cường đại nhất   tinh thần tế tự, chính là cái kia thời điểm đoạn tuyệt  truyền thừa, bọn họ   ngôi sao đồ đằng trận cũng tùy theo tiêu vong, làm lúc ấy Thú Nhân   vài toà Đại Thành mất đi bảo hộ, bị nhân loại   ma pháp cự nỏ công phá, cuối cùng đánh mất sở hữu dồi dào   thổ địa, bị bắt lui hướng phương bắc mới miễn cưỡng dừng bước. Như vậy không phải Thú Nhân còn có hoạn thú sư đợi cường đại   mặt khác truyền thừa chống đỡ, bọn họ lúc ấy sẽ bị trực tiếp bức tiến phương bắc lãnh nguyên. Làm không cần ở phía sau tới dài lâu thời gian trong, từ từ trôi qua   bị nhân loại tằm ăn lên thổ địa, cuối cùng chỉ có thể đối với ở lãnh nguyên kéo dài hơi tàn.
 
 	Ở giảng thuật trong. Có một chút cũng là Duergar nhóm cực độ khó hiểu  . Sochi chữ là thuộc về Thú Nhân Shaman tế tự   văn tự, mặc dù năm đó gặp  bị thương nặng, chính là nếu Shaman   truyền thừa không có từ bỏ kế, như vậy không có bất luận cái gì đạo lý Thú Nhân sẽ cuối cùng quên đi rụng loại này văn tự.
 
 	Sự  thật, chẳng những Thú Nhân quên đi  Sochi chữ, mặc dù là nhân loại. Cùng mặt khác sở hữu trên đại lục   chủng tộc, cũng không lần nữa nhớ rõ loại này văn tự. Thế cho nên giống như cho tới bây giờ đều không có loại này văn tự tồn tại giống nhau. Sở hữu lịch sử cũng không chắc ghi lại.
 
 	Mặt đối loại này cực độ quỷ dị tình huống, Duergar cùng thú nhân này im lặng. Bọn họ thậm chí có chút cảm thấy sợ hãi... Đến tột cùng là cái gì lực lượng đang âm thầm trái phải này hết thảy? Nhưng không hề nghi ngờ, kia cổ kinh khủng   lực lượng đối Thú Nhân là căm thù  .
 
 	Có người đem kia cấp lịch sử xóa đi ... Baroque không rét mà run, này là là cỡ nào khủng bố   lực lượng mới có có thể làm được. Như vậy cổ lực lượng kia vẫn như cũ tồn tại trong lời nói, cuối cùng có một ngày sẽ chú ý tới mình, mặc dù Hebrew Dayton sói bốn huynh đệ toàn bộ phát triển, làm cho Baroque có được mạnh mẽ   lực lượng, nhưng ở kia cổ kinh khủng lực lượng trước mặt, lần nữa như thế nào cố gắng cũng không làm nên chuyện gì, hắn đột nhiên cảm giác có chút uể oải.
 
 	Bất quá loại này cảm xúc rất nhanh qua đi, Baroque nghĩ tới lão Hebrew Dayton sói! Này chỉ từ xưa   sinh linh liền đã nói với hắn, nó đã trải qua Thú Nhân suy tàn   cái kia thời đại, thậm chí cùng khi đó cường đại nhất   Thú Nhân kề vai chiến đấu, cấp nhân loại tạo thành thảm trọng   đại giới, thế cho nên sau đó   mấy ngàn năm, đều phải gặp Thiên Khải giáo đình   đuổi giết. Như thế dài dòng thời gian, kia cổ kinh khủng lực lượng mặc cho Dayton sói tàn sát bừa bãi, đều không có hiện ra, nghĩ đến hắn hoặc bọn họ cũng nhận cái gì ước thúc. Baroque chỉ là một tiểu nhân vật, chút nào không chớp mắt, ở chấn động toàn bộ đại lục phía trước, hẳn là không gặp nguy hiểm. Nhưng trước đó, đã muốn cần hảo hảo tìm kiếm về cổ lực lượng này   manh mối cùng bí mật .
 
 	Duergar rời núi vô vọng, như vậy hoàn toàn phong tỏa ở tại núi trong bụng, không tái xuất hiện. Như vậy dài dòng thời gian trong, bọn họ một thế hệ thay   mở, thậm chí đem Kunduz Maya dãy núi   vài toà núi cao nội địa trọn vẹn đào rỗng, hình thành  bề bộn như mê cung   dưới mặt đất thành thị. Cũng bởi vì này loại Dwarf(Người Lùn) yêu thích lấy quặng mỏ đào đất   thiên tính, cuối cùng cho bọn hắn mang đến đại phiền toái.
 
 	Ngay tại mấy năm trước, bọn họ truy tìm  một cái mạch khoáng, lấy   quá sâu, ngoài ý muốn đả thông  một cái thâm thúy Hắc Ám dưới mặt đất động quật. Địa Huyệt Yêu Tinh chính là từ nơi nào mặt chen chúc mà ra, coi như biết đến tột cùng có bao nhiêu số lượng, phô thiên cái địa   chui ra. Duergar trở tay không kịp, bị đánh bại dễ dàng, đại lượng   tộc nhân bị giết hại, cơ hồ sở hữu   dưới mặt đất đại sảnh cùng đường hầm đều bị công hãm. Hình thức cực độ nguy cấp, lão Saatin   vài cá nhi tử cùng huynh đệ ở kế tiếp   vài năm trong chiến đấu lục tục hy sinh, hắn cuối cùng cần phải mang theo cận tồn   mấy ngàn tộc nhân từng bước rút lui, cuối cùng thối lui đến trước mắt chỗ ngồi này tảng đá núi nhỏ, mở ra  đi thông ngoài núi   thông đạo, mấy ngàn năm qua lần đầu tiên trở lại trên mặt đất.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: