"Chết tiệt Vernon, ngươi tên phản đồ này, đê tiện kẻ độc thần!" Về tỉnh lại Shaman bên trong, truyền ra từng trận tức đến nổ phổi ác độc chửi rủa thanh. Liền ngay cả Silo đại tế ty cũng không thể tin được chính mình đắc ý nhất hội học sinh làm ra như vậy sự tình.
 
 	Tại sao? Ánh mắt của mọi người đều nhìn Vernon, mang theo nghi vấn như vậy.
 
 	"Lão sư, ta biết chúng ta hẳn là tuần hoàn Thú Thần Thần dụ làm việc, làm thần linh thế gian người phát ngôn. Thế nhưng ta không cách nào vi phạm chính mình lương tâm, Baroque vì là Thú Tộc làm tất cả lẽ nào chúng ta cũng đã quên rồi sao? Ta không quên được, lão sư, ta không quên được!" Vernon nói, đã rơi lệ ngang dọc!
 
 	"Chúng ta Thú Tộc lúc nào trở nên cùng nhân loại như thế xảo trá, ân đền oán trả? Lẽ nào các ngươi đều quên rồi sao, vẻn vẹn là mấy năm trước, Thú Tộc còn ở phương bắc lãnh nguyên vì sinh tồn khổ sở giãy dụa. Là Baroque suất lĩnh chúng ta chống lại Nhân tộc xâm lấn, thu được một cái lại một cái thắng lợi. Chúng ta một lần nữa đoạt lại mất đi gần ngàn năm khu nuôi ngựa thảo nguyên, chúng ta thậm chí chiếm cứ nhân loại đế quốc đại thành, bắt đầu từ lúc đó Thú Tộc không còn thiếu quá lương thực, quần áo, đồ sắt, . .. Các loại bất kỳ vật tư. Là Baroque thống hợp năm bè bảy mảng Thú Nhân, trùng kiến chúng ta Thú Tộc nhất thống bộ lạc. Là hắn sáng tạo thuộc về chúng ta Thú Nhân chiến trận, thành lập chúng ta mạnh mẽ mấy trăm ngàn quân đội, từ đây lại không người nào dám khinh thường chúng ta. Thậm chí ở Thiên Khải giáo đình phát sinh ( triệu tập lệnh ) toàn diện tấn công Thú Tộc thời điểm, là Baroque suất lĩnh M'uru tướng quân bọn họ, chỉ huy quân đội phấn liều chết, mới bảo vệ chúng ta. Lẽ nào tất cả những thứ này cũng có thể bị xoá bỏ sao?"
 
 	Không có ai phản bác, bởi vì Vernon nói đều là thật tình, phàm là có dây thần kinh xấu hổ người đều sẽ cảm thấy xấu hổ.
 
 	"Lão sư, ta nói này một ít cũng không phải khẩn cầu khoan dung! Ta phá hoại Tinh Thần Đồ Đằng trận, là đối với Thú Thần khinh nhờn, ta sẽ vì này chuộc tội, thế nhưng ta chỉ muốn trước lúc này làm cho tất cả mọi người đều biết... Mặc dù chúng ta nhất định phải kính nể Thú Thần, nhưng tuyệt đối không thể vì vậy mà vong ân phụ nghĩa, thậm chí tự giết lẫn nhau đối với mình cùng tộc giơ lên đồ đao." Vernon quỳ rạp xuống Silo đại tế ty dưới chân, âm thanh đột nhiên thấp rất nhiều: "Lão sư... Xin tha thứ ta... Ta không hối hận làm như thế... Dù cho ta sẽ vì này không chiếm được Thú Thần khoan dung mà xuống địa ngục... !"
 
 	Turalyon lui trở lại. Hắn kiêu ngạo không kém, ngoại trừ Baroque rất khó có người để hắn tôn kính, nhưng vào hôm nay, Vernon Shaman thu được hắn kính ý. Hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ tất cả đều lùi về sau. Hướng về quỳ Vernon cúi đầu!
 
 	Silo đại tế ty không nói một lời, thế nhưng trên mặt của hắn đã che kín nước mắt. Tới gần như thế, hắn làm sao có khả năng cảm giác không ra Vernon sinh mệnh đang nhanh chóng trôi qua... . Ngay khi Vernon quỳ xuống một khắc đó, hắn đã đem một cái sắc bén chủy thủ cắm vào trái tim của chính mình. Vernon đây là ở dùng tính mạng của mình tới thử đồ nối liền Thú Tộc không cách nào tránh khỏi vết rách, cứ việc hắn làm đều là phí công. Nhưng Vernon vẫn như cũ việc nghĩa chẳng từ nan.
 
 	Làm Baroque, Aarum cùng thần tuyển chiến sĩ ba cái bán thần xuất hiện ở thú trên thần điện không thời điểm, vừa vặn nhìn thấy màn này. Bóng người lóe lên, Baroque đã đứng ở thần điện trên bậc thang, đem Vernon dùng sức ôm lấy, Vu Y chữa trị bạch quang điên cuồng hướng về trong thân thể của hắn tuôn tới.
 
 	Đáng tiếc Vernon trái tim bị chủy thủ đâm thủng, loại này trí mạng thương thế đã không phải Vu Y lực lượng có khả năng khép lại rồi! Di lưu chi tế, Vernon mở mắt ra, nhìn Baroque, lộ ra vẻ mỉm cười. Run rẩy môi muốn nói điều gì , nhưng đáng tiếc đã không phát ra thanh âm nào.
 
 	Baroque cố nén nước mắt, dán vào Vernon lỗ tai, dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được âm thanh trầm thấp thì thầm: "Ta biết, ta đều biết... Ta biết tâm nguyện của ngươi. Yên tâm đi, sẽ có một ngày như vậy... Ta mãi mãi cũng sẽ không bỏ qua Thú Tộc! Tuy rằng trước lúc này khả năng bộ tộc phải bị một ít trừng phạt cùng cực khổ, nhưng ta cuối cùng sẽ lần thứ hai dẫn dắt bọn họ bước vào huy hoàng... !"
 
 	Vernon đầu chậm rãi buông xuống, hắn là mang theo nụ cười rời đi, rất an tường!
 
 	Hiện trường yên tĩnh đáng sợ, bầu trời sấm vang chớp giật phảng phất ngày tận thế tới. Tất cả mọi người thở mạnh không dám thở. Bọn họ luôn có loại dự cảm... Này đáng sợ khí trời cùng Baroque có quan hệ.
 
 	Aarum mặt âm trầm im lặng không lên tiếng, sớm đã có người hướng về hắn bẩm báo chuyện đã xảy ra. Lại là nội gian phá hoại đại Tinh Thần Đồ Đằng trận... Một bên thần tuyển chiến sĩ cố ý phát sinh một tiếng cười khẽ , khiến cho Aarum càng ngày càng cảm thấy nhục nhã cùng phẫn nộ. Thần tuyển chiến sĩ ánh mắt xoay một cái, muốn phải tiếp tục gây xích mích vài câu. Vừa muốn mở miệng, đột nhiên có cảm giác cảm giác ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Baroque ôm Vernon di khu đã đứng lên, hai mắt hờ hững theo dõi hắn, thản nhiên nói: "Câm miệng của ngươi lại, đây là chúng ta Thú Tộc chuyện của chính mình. Nếu như ngươi dám ở chỗ này nói hơn một câu, ta xin thề ta sẽ phá huỷ nhân loại một toà đại thành, ngươi nói hai câu, ta liền phá huỷ hai toà đại thành. Nếu như ngươi không tin, tận có thể tới thử xem."
 
 	Baroque gần như tàn khốc lời nói làm thần tuyển chiến sĩ trong nháy mắt nổi giận phừng phừng , nhưng đáng tiếc hắn cân nhắc luôn mãi, cuối cùng gắt gao biệt ngừng miệng ba, không có lại nói thêm một câu. Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng Baroque cái người điên này, vừa nãy thậm chí thiếu một chút đối với mình cùng tộc hạ sát thủ, như thế nào sẽ quan tâm nhân loại sinh mệnh? Hắn là thật sự dám nói dám làm.
 
 	Đe dọa ở thần tuyển chiến sĩ, Baroque nhìn phía M'uru: "M'uru, kiểm kê người của chúng ta, nhìn có hay không thiếu hụt."
 
 	"Baroque, ta đã kiểm kê, toàn đều ở nơi này, một cái không ít." M'uru trầm giọng nói.
 
 	Gật gù, Baroque quay đầu lại nhìn về phía thần điện ở ngoài Shaman tế tự cùng các trưởng lão, hết thảy bị ánh mắt của hắn đảo qua người dồn dập cúi đầu. Cuối cùng Baroque nhìn Silo đại tế ty: "Đại tế ty, chúng ta là thời điểm đẩy thành bố công nói chuyện."
 
 	"Baroque, ai... ." Silo đại tế ty muốn nói lại thôi, hắn rất muốn khuyên Baroque lưu lại , nhưng đáng tiếc không tìm được bất kỳ lý do thích hợp. Đến bây giờ mức độ, phân liệt đã không cách nào ngăn cản.
 
 	"Không cần phải làm khó dễ, đại tế ty, ta không có quá hà khắc yêu cầu. Ta sẽ dẫn ta tộc nhân cùng huynh đệ rời đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, cái gì cũng không muốn. Thế nhưng phương bắc lãnh nguyên là Thú Tộc cộng đồng quê hương, cũng là chúng ta cuối cùng đường lui, dù như thế nào, ta đều cần phân cách một khối làm chúng ta nơi ở."
 
 	Baroque yêu cầu cũng không hà khắc, Silo đại tế ty không có bất kỳ lý do gì phản đối , còn Thú Thần thân vệ Aarum... Hắn căn bản là không thèm để ý phương bắc lãnh nguyên. Ở hắn lúc này suy nghĩ trong lòng, là cùng nhân loại liên hợp cộng đồng chiến thắng Ác Ma hắc ám đại quân. Đến vào lúc ấy dựa vào Thú Tộc chiến tích, nhất định sẽ phân cách đến Solon đại lục tối màu mỡ một khu vực, cũng sẽ không bao giờ về phương bắc lãnh nguyên cái kia cằn cỗi nghiêm khắc ác liệt nơi.
 
 	"Khu nuôi ngựa thảo nguyên hướng tây 300 dặm vì là giới, mặt đông là các ngươi lãnh địa, chúng ta sẽ không lại bước vào một bước, mà phía tây nhưng là ta lãnh địa. Phân chia như vậy, làm sao?" Baroque đề nghị.
 
 	Thú Nhân sinh ra phương bắc lãnh nguyên tuy rằng bao la cực kỳ, thế nhưng mặc dù là như vậy, miễn cưỡng có thể sinh tồn cằn cỗi nơi cũng là có hạn. Những nơi khác đều là quanh năm băng tuyết bao trùm, trừ một chút đặc thù ma thú, có rất ít sinh mệnh có thể sinh tồn. Baroque như vậy phân chia phương bắc lãnh nguyên, nếu như nhìn trên bản đồ liền sẽ phát hiện, khu nuôi ngựa thảo nguyên hướng tây 300 dặm, nam bắc phương hướng vì là trung gian tuyến, hắn kỳ thực chỉ phân cách phương bắc lãnh nguyên không đủ một phần năm địa bàn, vẫn là ác liệt nhất thổ địa. Hướng đông hướng nam phần lớn địa phương tốt đều để cho Thú Tộc, thấy thế nào đều là Thú Tộc chiếm món hời lớn.
 
 	Silo đại tế ty không có phản đối, Aarum cũng không có dị nghị, Baroque phảng phất đã sớm chuẩn bị tự từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra hai phần đã viết tốt khế ước, chỉ chờ song phương kí tên. Aarum đột nhiên cảnh giác lên, hắn là biết Baroque giảo hoạt, lo lắng trong đó có quỷ, nhưng là cẩn thận nhìn ba lần cũng không có phát hiện vấn đề gì. Cuối cùng thậm chí cầm khế ước tìm đến thần tuyển chiến sĩ hỗ trợ nhìn một lần, xác nhận không có vấn đề sau, mới cùng Silo đại tế ty cộng đồng thiêm lên tên. Baroque lập tức cũng thiêm trên tên của chính mình, một phương một phần, phần này thần thánh khế ước thì có hiệu lực.
 
 	Baroque xoay người đột nhiên tiện tay trảo một cái, từ đàng xa một vùng phế tích thần điện Thiên điện bên trong lên ra một tảng đá lớn, cũng không cần công cụ, khối cự thạch này liền bị một đoàn lấp loé điện quang chùm sáng kiện hàng, sau một khắc, đã kỹ thuật như thần bị điêu tạc thành một bộ quan tài đá. Nhẹ nhàng đem Vernon di khu bỏ vào. Đối với M'uru bọn họ nói: "Là M'uru cứu vớt các ngươi, đặt lên quan tài đá, chúng ta cho hắn vinh quang."
 
 	M'uru, Barocalm, Zayinzu, Turalyon, Anglet, Lornehan, Atete, Plotoa, tám vị tướng quân nghiêm túc giơ lên quan tài đá, đi theo sau lưng Baroque. Bọn họ không quay đầu lại, liền như thế rời đi Thú Thần điện, hướng về phương xa mà đi. Phía sau Thú Nhân nhìn theo bọn họ rời đi bóng lưng, đột nhiên có loại lo được lo mất cảm giác, phảng phất một số đồ tốt nhất mất đi rồi! Đương nhiên, đối với những kia thống hận Baroque thú nhân mà nói, bọn họ cảm giác triệt để thả lỏng, phảng phất mở ra trong lòng gông xiềng, sau đó toàn bộ Thú Tộc liền thật sự ở tại bọn hắn nắm trong bàn tay.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: