Sau đó Baroque thủ hạ đông đảo anh hùng thống soái bên trong, tự nhiên là M'uru dẫn đầu, nhưng tối đến Baroque tín nhiệm, không nghi ngờ chút nào, là Turalyon! Cái này thiết huyết thống soái đối với Baroque trung tâm, ở lần này bị gọi là ( Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc đại thanh tẩy ) sự kiện bên trong, bày ra vô cùng nhuần nhuyễn. Bất kỳ có can đảm mạo phạm Baroque người, đều bị không chút lưu tình giết chết.
 
 	50 ngàn đại quân che ngợp bầu trời giết hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc khu dân cư, sau đó mỗi cái Quân đoàn trưởng nhóm dựa theo trước đó phân công tốt vị trí, từng cái khống chế hết thảy tham dự phản loạn các trưởng lão làm khu vực. Thậm chí còn ở trong bộ lạc làm khách Bạch Lộc thị tộc sứ giả đoàn, cũng bị Turalyon cố ý sắp xếp Atete suất lĩnh tinh nhuệ nhất một nhánh ngàn người đội, mang tới hơn mười thú hóa áo giáp võ sĩ, cho hoàn toàn vây quanh.
 
 	Đại quân kéo tới quá đột nhiên, thêm vào những trưởng lão kia căn bản sẽ không tin tưởng Turalyon cùng Anglet dám làm như thế. Cho tới bộ lạc khu dân cư bên trong bất luận người nào đều không có cái gì phòng bị, liền bị bao quanh vây nhốt. Bạch Lộc thị tộc sứ giả đoàn thấy sự không được, còn muốn muốn chạy trốn, nghênh tiếp bọn họ chính là hơn mười mạnh mẽ thú hóa áo giáp võ sĩ suất lĩnh một ngàn tinh nhuệ quân đội. Hơn ba trăm người sứ giả đoàn, bị giết rơi mất hơn một trăm người, còn lại những kia toàn bộ bị bắt trụ, một cái đều không chạy trốn.
 
 	Làm gần trăm Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân thi thể đặt tại trước mặt, tận đến giờ phút này những trưởng lão kia mới ý thức tới vấn đề tính chất nghiêm trọng. Đối mặt Turalyon cười gằn cùng Anglet mặt không hề cảm xúc, các trưởng lão biết hướng về hai người bọn họ xin tha không có bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Càng ngày càng bạo, bọn họ đầu tiên nghĩ đến cổ động rối loạn ———— hơn mười trưởng lão suất lĩnh từng người tộc nhân tâm phúc, dễ dàng có thể tụ tập mấy ngàn người, thêm vào ở quân đoàn bên trong cũng có bọn họ con cháu người thân, đột nhiên phát động chỉ cần đánh giết hoặc bắt Turalyon cùng Anglet hai cái thống soái, 50 ngàn đại quân rắn mất đầu liền dễ đối phó. Bình tĩnh mà xem xét, vẫn có mấy phần thành công hi vọng.
 
 	Bất quá loại ý nghĩ này rất nhanh phá diệt, bởi vì các trưởng lão sợ hãi phát hiện... Turalyon suất lĩnh quân đoàn bên trong, đã không có bọn họ con cháu tộc nhân bóng người, nhiều đến hai ngàn người tộc nhân. Lại một cái đều không có rồi! Bọn họ đều đi nơi nào? Cái vấn đề này không dám nghĩ, sẽ cho người lưng phát lạnh!
 
 	Các trưởng lão lần thứ nhất ý thức được, hiện tại đã không phải làm sao phản kháng cũng bảo lưu quyền lợi vấn đề, mà là tính mạng của chính mình cùng gia tộc an nguy vấn đề. Quân đoàn từ Bách phu trưởng trở lên dũng sĩ, chí ít bảy phần mười đều đến từ chính Baroque Thương lang bộ lạc, bọn họ hoàn toàn chưởng khống quân quyền. Căn bản là không có cách dao động. Turalyon lãnh khốc ra lệnh , dựa theo trước đó chuẩn bị danh sách, từng cái đối chiếu bắt lấy tham dự phản loạn trưởng lão tộc nhân, bất luận người nào phản kháng, đều sẽ không chút do dự giết chết.
 
 	Oltu cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão kinh nộ tới rồi thời điểm. Turalyon cùng Anglet đã gần như làm xong tất cả công tác. Mấy ngàn người bị trói khu cùng đến một lúc, cầm đầu hơn mười trưởng lão càng là vô cùng chật vật, mặc cho bọn họ hoặc là tức giận mắng hoặc là cầu xin, cũng không chiếm được bất kỳ thương hại.
 
 	Làm đại tộc trưởng cùng Thủ tịch trưởng lão, bọn họ kỳ thực hẳn là ở phát hiện bị tập kích trước tiên liền xuất hiện. Bất quá Turalyon cùng Anglet trước đó vừa thương lượng, ghét bỏ bọn họ sẽ vướng chân vướng tay, là lấy sớm liền phái ra thú hóa áo giáp chiến sĩ suất lĩnh một đội tinh nhuệ, trực xu tiến vào khu dân cư. Đem tộc trưởng lều lớn cho vây quanh, lấy mỹ danh bảo vệ tộc trưởng an nguy, kỳ thực là không cho bọn họ đi ra gây trở ngại. Chờ bắt lấy công việc làm xong. Lúc này mới để bọn họ đi ra, nhưng đã là chuyện vô bổ.
 
 	Anglet rất thông minh, từ Bạch Lộc thị tộc phái ra cầu hôn sứ giả đoàn, mà Oltu đại tù trưởng vẫn chưa phẫn nộ xua đuổi, trái lại thái độ ám muội bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền biết lão gia hoả cho rằng Baroque đã gặp bất hạnh. Sinh ra dị dạng ý nghĩ. Bất luận Baroque đến tột cùng là xuất phát từ ra sao tâm thái cùng nguyên nhân, cố ý không hiện thân. Mặc cho nhất định phải phát sinh náo loạn bộ lạc phát sinh náo loạn. Thương lang bộ lạc xuất thân các thú nhân đều tuyệt đối sẽ không mắt thấy Baroque gặp nhục nhã, mà thờ ơ không động lòng.
 
 	Có khoảnh khắc như thế. Anglet dùng thực tế nhất tâm thái đi phỏng đoán Baroque ý nghĩ... ... Hay là Baroque chính là ở chế tạo loại này thời cơ, cố ý mất tích, để những kia có dã tâm gia hỏa đều nhô ra, sau đó một lưới bắt hết, đồng thời thuận thế triệt để chưởng khống Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc. Chỉ có điều Baroque hẳn là cũng không nghĩ tới Bạch Lộc thị tộc sẽ đến thò một chân vào, hơn nữa Oltu đại tộc trưởng lại cũng thái độ ám muội lên.
 
 	Lòng người không chịu nổi thử thách! Anglet cũng không biết Baroque làm như vậy đến tột cùng xem như là đối với vẫn là sai, nhưng Baroque tâm tư xưa nay đều không phải người khác có thể đoán được, nếu biết mầm họa vậy thì triệt để ngăn chặn mới được! Ngược lại Anglet một đám lão huynh đệ cùng Baroque đồng sinh cộng tử, là vĩnh viễn sẽ không làm phản bội sự đến. Nghĩ như vậy, trong lòng tự nhiên ung dung rất nhiều.
 
 	"Turalyon, Anglet, các ngươi đến tột cùng đang làm gì? Các ngươi lại dám suất lĩnh quân đội đến tập kích bộ lạc khu dân cư, các ngươi... Là muốn tạo phản sao?" Nói là vừa kinh vừa sợ cũng được, nói là ngoài mạnh trong yếu cũng được, nói chung lão Oltu xác thực tức giận đến không nhẹ, đồng thời đáy lòng nơi sâu xa cũng sinh ra từng tia một sợ hãi.
 
 	Hắn xác thực ở Baroque mất tích gần nửa năm, đã còn sống xa vời tình huống dưới, có ý tưởng khác. Baroque chết cũng để lão các thú nhân tâm khí rơi xuống không ít, giấc mơ Thú Tộc nhất thống nguyện vọng cũng thành hy vọng xa vời. Hoặc nhiều hoặc ít có chút tự giận mình! Thêm vào những trưởng lão kia đến cổ động khuyến khích, chia cắt chiến lợi phẩm cùng thảo nguyên bãi chăn nuôi, Oltu ở phát hiện quyền uy của chính mình không cách nào áp đảo sau khi, lựa chọn thông đồng làm bậy, thân nhân của hắn chiếm cứ to lớn nhất tối màu mỡ một khối bãi chăn nuôi. Thân là đại tộc trưởng, nắm giữ chiến lợi phẩm quyền phân phối, lại cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão thôn chiếm nhiều nhất dê bò súc vật chờ chiến lợi phẩm. Liền ngay cả Baroque dẫn quân từ Adriany cướp giật rất nhiều vật tư, cũng bị bọn họ chia cắt.
 
 	Hilda là hắn yêu thích nhất con gái, tuy rằng cùng Baroque xác lập hôn ước, nhưng cũng không có kết hôn không phải sao? Nếu Baroque đã gặp bất hạnh, như vậy làm sao có khả năng để hắn trẻ tuổi như vậy con gái tử thủ một đời?
 
 	Nói là thừa dịp cháy nhà hôi của cũng được, nói là có khác dã tâm cũng được, Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng phái người tới cầu hôn, nhưng vừa vặn đánh động Oltu trái tim. Có thể nói, ở phương bắc trên thảo nguyên băng, ngoại trừ Baroque, chính là Kaiosi xuất sắc nhất. Hilda gả cho hắn, vẫn như cũ sẽ thu được hạnh phúc. Vì con gái tương lai, Oltu làm ra lựa chọn. Vừa vặn Hilda nghe nói trong bộ lạc loạn tượng, từ Tuyết Đốn thành trở về vừa nhìn đến tột cùng, lúc này bị Oltu giam lỏng lên. Mặc cho Hilda làm sao khóc nháo nổi giận, chính là không cho phép nàng lại về Tuyết Đốn thành. Hilda cũng là một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ, nàng mơ hồ nhiên ý thức được Baroque hay là cũng chưa chết, nếu như Baroque một ngày nào đó trở về, nàng cũng không biết cha của chính mình đem làm sao đi đối mặt hắn.
 
 	Nhưng là lão Oltu đã quyết tâm, mặc cho Hilda giải thích như thế nào hắn đều cho rằng Hilda đang nói sạo nói dối ———— bị Thiên Khải giáo đình thần sứ truy sát, làm sao có khả năng còn sống? Phải biết mặc dù năm đó Thú Nhân đệ nhất dũng sĩ Maodun vương, đã có thể nói bán thần tồn tại, còn không là chết thảm ở Quang Minh thần trong tay?
 
 	Cũng chính là loại này loại duyên cớ, cổ vũ những trưởng lão kia dã tâm, cuối cùng làm ra vũ lực cướp đoạt quân quyền ngông cuồng quyết định. Có thể nói, là chính bọn hắn phá huỷ chính mình. Đương nhiên, tất cả những thứ này cùng Baroque như ẩn như hiện âm mưu cùng phóng túng, cũng là có chút ít liên quan! Thế nhưng... Ai sẽ chỉ trích Baroque cùng các huynh đệ của hắn đây?
 
 	"Oltu đại tộc trưởng, không phải chúng ta muốn tạo phản, mà là khả kính các trưởng lão muốn gửi động phản loạn." Anglet nhàn nhạt mỉm cười, phảng phất trước mắt quỳ xuống thú nhân cùng máu tanh bị giết người phản kháng, đều không tồn tại."Có người cổ động trong quân tộc nhân tụ tập đánh lén trúng quân trướng, muốn để chúng ta chết, chúng ta đương nhiên sẽ không bó tay chờ chết. Nếu chúng ta không chết, vậy sẽ phải có khác biệt người chết rồi!"
 
 	"Nói bậy, các trưởng lão làm sao có khả năng tạo phản? Ai đánh lén các ngươi quân trướng? Đem bọn họ mang tới, ta đến tự mình thẩm vấn." Oltu có hơi hơi hoảng loạn, hắn rõ ràng là biết những việc này, hay là còn có hắn ngầm đồng ý. Tuy rằng không nhất định có muốn giết Turalyon cùng Anglet tâm, nhưng ít ra hết thảy quân quyền đều bị Baroque thủ hạ huynh đệ chưởng khống, tóm lại để hắn người đại tộc trưởng này sẽ không quá thoải mái, có thể đoạt lại một chút, cũng là tốt đẹp.
 
 	"Há, ngươi nói những người phản loạn kia? Đã đều bị giết. Nếu bọn họ phát động phản loạn, liền muốn có chết giác ngộ." Anglet nhẹ như mây gió phun ra mấy câu nói, lại làm cho hết thảy bị ngăn chặn các trưởng lão hoắc ngẩng đầu lên, tỏ rõ vẻ sợ hãi cùng khó mà tin nổi. Mặc dù là đứng Oltu cùng Saoosu, Vittorio hai vị Thủ tịch trưởng lão, cũng bị kinh hãi đến.
 
 	Đều bị giết, hơn mười vị trưởng lão nhi tử, tôn tử, thân tộc, hơn hai ngàn người đều bị giết rồi!
 
 	"Không thể, các ngươi dám... !" Các trưởng lão tựa như phát điên, trên mặt nổi cả gân xanh gào thét.
 
 	Turalyon lạnh lùng nở nụ cười, về phía sau khoát tay áo một cái, mấy cái Thú Nhân đại hán giơ lên một cái da thú túi, tiện tay tung ra, từ bên trong vội vã cút khỏi mấy chục người đầu, từng cái từng cái trợn trừng hai mắt, chết không nhắm mắt, chính là các trưởng lão tử tôn.
 
 	"Các ngươi... Các ngươi dám đối với cùng tộc ra tay, các ngươi dám tàn sát cùng tộc... Các ngươi đáng chết... !" Quỳ người điên, bọn họ rít gào giẫy giụa liền muốn hướng về Turalyon vồ tới. Chu vi vây xem toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc các tộc nhân đều bị khiếp sợ, từng cái từng cái tim mật lạnh lẽo, những kia không có tham dự phản loạn các trưởng lão, lòng vẫn còn sợ hãi, không ngừng mà ám đạo may mắn. Cũng lần thứ nhất nhận ra được, luôn luôn ở trong bộ lạc hiền lành dễ thân một ít người, bộc lộ ra dữ tợn kinh khủng như thế!
 
 	"Chỉ cho phép các ngươi đến giết ta, liền không cho phép ta giết ngươi? Ha ha, từ các ngươi đối với chúng ta giơ lên đồ đao bắt đầu từ giờ khắc đó, các ngươi chính là kẻ địch rồi. Nếu là kẻ địch, cái kia sẽ không có thương hại." Anglet lạnh lùng quát lên, hắn lui một bước. Chuyện kế tiếp có Turalyon tới làm, hắn không cách nào thiết quyết tâm đối với những kia quỳ ngày xưa cùng tộc ra tay. Bất quá đồng dạng bị tóm Bạch Lộc thị tộc sứ giả đoàn, Anglet tự nhận tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nương tay.
 
 	"Gần nhất Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bầu không khí quá không tốt, ta cho rằng nên cố gắng chỉnh đốn chỉnh đốn, liền từ các ngươi bắt đầu đi!" Turalyon phất phất tay, nhiều đội giơ đồ đao võ sĩ không hề có một tiếng động hướng đi những kia quỳ Thú Nhân.
 
 	"Turalyon, ngươi dừng tay! Ta là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tộc trưởng, ngươi dám ở trước mặt ta tàn sát chính mình cùng tộc? Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc các dũng sĩ, giúp ta đem bọn họ nắm lên đến!" Oltu tức điên, hắn cấp thánh thú chiến tức giận thực lực bạo phát, hướng về Turalyon xông tới, nhưng là hắn vẫn chưa phát hiện mình đáng thương, chu vi lại không có bất luận cái nào tuổi trẻ Thú Nhân chiến sĩ hưởng ứng —————— Baroque cho tộc nhân truyền vào đồ đằng tín ngưỡng, cùng sớm muộn sùng bái cầu khẩn những kia sự, đã sớm bất tri bất giác đem tộc nhân tẩy não. Có ai sẽ biết tông giáo đáng sợ cùng cuồng nhiệt đây? Lúc này xuyên thấu qua cái kia thần bí Tín Ngưỡng Chi Lực, Baroque lại như là thần!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: