Baroque tha thứ  lão Kansu một lần, cũng không có nghĩa là sẽ đối với hắn thả lỏng cảnh giác. Này lão già bằng vào bác sỹ thú y   thân phận ở Bán Sơn bộ lạc làm mưa làm gió, cũng sớm đã ma diệt  cuối cùng một chút Thú Nhân   tâm huyết cùng bản chất, tham lam, ích kỷ, thậm chí là giả dối, thoái hoá   xem cả nhân loại. Người như thế một khi bị bắt nạt, thế tất sẽ nghĩ tới gấp bội   trả thù trở về.
 
 	Baroque đúng là cố ý đề cao lão Kansu   âm mưu, làm cho hắn bước hướng về phía chúng bạn xa lánh   hoàn cảnh, sau đó mới tốt biết thời biết thế   tiếp thu Bán Sơn bộ lạc cùng những thứ khác rải rác nhỏ bộ lạc, do đó mau chóng lớn mạnh thực lực của chính mình. Tuy rằng không biết lão Kansu sẽ làm như thế nào, nhưng là cũng không phải quá lo lắng. Dù sao chính mình bộ lạc giờ phút này tuy rằng ít người, nhưng có được   thực lực tuyệt đối có thể xưng bá phạm vi ngàn dặm   lãnh nguyên.
 
 	Mỗi ngày đều biết có mấy người tộc nhân cưỡi Tọa Lang ở Bán Sơn bộ lạc   chung quanh đi loanh quanh giám thị, Baroque cho rằng như vậy lão Kansu muốn đùa giỡn âm mưu, như vậy thế tất sẽ hướng phía ngoài   mạnh đại bộ lạc cầu viện. Hắn cũng không phải bằng vào bản thân   thực lực, làm gần bởi vì sẽ một chút bác sỹ thú y   y thuật, có thể đầy đủ ổn ngồi Bán Sơn bộ lạc tộc trưởng   chỗ ngồi rất nhiều năm, nếu như nói không có gì lực lượng duy trì, Baroque mới có sẽ không tin tưởng! Phải biết rằng vô luận theo cái nào cùng lúc mà nói, tư lịch thâm hậu   lão Kama đại thẩm, đều là tuyệt đối có tư cách thống trị Bán Sơn bộ lạc  , chẳng sợ nàng là một nữ Thú Nhân.
 
 	Lão Ziad nói cho Baroque, nuôi nấng trâu cừu   cỏ khô có chút chưa đủ, rất khó kiên trì đến sang năm đầu xuân. Hắn chuẩn bị mang theo một ít lương thực cùng muối ăn, đi chung quanh   mấy cái nhỏ bộ lạc đi dạo, xem có thể hay không trao đổi một ít cỏ chăn nuôi. Baroque tán thành , bất quá lại phái một cái mười người đội   chiến sĩ bảo hộ bọn họ. Tuy rằng biết mình Shaman tế tự   thanh danh mơ hồ đã muốn truyền  đi ra ngoài, nhưng vẫn là lo lắng này nhỏ bộ lạc   Thú Nhân nhìn đến lương thực cùng muối ăn đỏ mắt, làm ra chuyện ngu xuẩn đến. Tổn thất điểm đồ vật này nọ không sao cả, nhưng Thương Lang bộ lạc bất cứ người nào nhận thương tổn. Kia đều là Baroque sở không thể dễ dàng tha thứ  , này đây liền ổn thỏa điểm tốt nhất!
 
 	Sáng sủa thật là tốt thời tiết rốt cục qua đi, trời bắt đầu âm trầm, cơ hồ là bụi đen màu mây tầng không ngừng   lên đỉnh đầu chồng chất, từng trận rét thấu xương   gió lạnh gào thét. Mặc dù bọn họ   tụ cư hơn là tuyển ở núi nhỏ   chỗ tránh gió. Vẫn bị cuồng phong gọt phá vài đỉnh da thú lều trại, lúc này các tộc nhân đều bội phục mở Baroque tộc trưởng   thấy xa.
 
 	Ở thời tiết chuyện tốt thời điểm, Baroque làm cho tộc nhân chặt cây  đại lượng   cây cối, trừ bỏ lưu chỉ củi lửa ngoài, này thô to   thân cây không phải dùng để thẳng đứng hàng rào, chính là bị một loạt sắp xếp đặt song song chôn ở đào ra   trong hố sâu. Xây cất thành thô lậu lại chắc chắn đến cực điểm   phòng ốc. Thậm chí liền trâu cừu vòng cũng có một chút thấp bé   túp lều. Sở hữu tộc nhân đều tiến vào thô gỗ phòng ốc bên trong, đem hở   thân cây khe hở dùng bùn dán, gió lạnh đã bị chắn bên ngoài. Trong phòng thiêu đốt một đống củi gỗ, tộc nhân chen chúc cùng một chỗ, nóng hôi hổi căn bản cảm giác không được rét lạnh!
 
 	Baroque nhìn mây đen áp đỉnh   không trung. Cau mày, có chút lo lắng. Gần đây vài ngày đi ra ngoài cùng này nhỏ bộ lạc giao dịch, đổi trở về đại lượng trâu cừu   cỏ chăn nuôi, kỳ thật đã muốn đầy đủ chống đỡ đã đến năm. Chính là Ziad này đó lão Thú Nhân lần đầu tiên có được  nhiều như vậy   súc vật, đây chính là Thương Lang bộ lạc   tài sản, bọn họ xem trân trọng con của mình giống nhau   trân trọng này đó súc vật, sợ cỏ chăn nuôi chưa đủ, cho nên hôm nay sáng sớm tựu ra đi. Chuẩn bị cuối cùng lần nữa kêu trở về một ít cỏ chăn nuôi, phòng bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Tuyết sẽ rơi, hơn nữa Baroque có dự cảm trận này tuyết thế tất nhỏ không được. Phòng ốc cùng súc vật túp lều cũng đã gia cố. Trong bộ lạc làm tốt  phòng bị tuyết tai   chuẩn bị, nhưng như thế nào lão Ziad bọn họ vẫn chưa trở lại?
 
 	Baroque trông về phía xa  núi nhỏ tiền phương, không có nhìn thấy các tộc nhân trở về   thân ảnh, lại nhìn đến một cái Thú Nhân cưỡi Tọa Lang chạy băng băng tới. Là Sotho, hắn tới làm cái gì?
 
 	Sotho mang theo tộc nhân trở lại Bán Sơn bộ lạc sau, vẫn chưa cùng lão Kansu phát sinh cái gì xung đột. Thật giống như sự tình gì cũng chưa phát sinh giống nhau. Lão Kansu trừ bỏ triệu tập chính mình tâm phúc, không nữa quấy rầy qua Sotho. Chớ nói chi là gọi hắn thương lượng trong tộc chuyện tình. Nhưng có một số việc là ẩn lừa không được  , đi theo Sotho đi Thương Lang bộ lạc   tộc nhân cũng tuyệt đối nhịn không được giữ bí mật. Bán Sơn bộ lạc âm thầm rất nhanh truyền bá  một cái làm người ta khiếp sợ   tin tức... Cái kia tuổi trẻ anh tuấn   Baroque tộc trưởng là một vị Shaman tế tự!
 
 	Tự nhiên sẽ có người đưa ra nghi ngờ, nhưng chỉ muốn xem đến ở lưng chừng núi tụ cư nơi trong tùy ý đi lại, cũng cùng tộc nhân đồng thời vui làm việc, phảng phất từ chưa bao giờ bị bệnh   Feli. Còn có đã muốn tàn phế ổ ở trong lều trại hồi lâu, đơn giản là đi một lần Thương Lang bộ lạc, có thể đầy đủ ở bộ lạc chung quanh đi lại, tinh lực sự dư thừa   lão Kama đại thẩm, hết thảy nghi vấn đều tự nhiên tiêu tán vô tung.
 
 	Lão Kansu cuối cùng cũng biết  tin tức này, sắc mặt của hắn từ nay về sau sẽ không còn biến sống khá giả. Hắn biết mình   địa vị bị hoàn toàn dao động , như vậy Baroque gần là thực lực cường đại, như vậy hắn tuy rằng sợ hãi, lại cũng không phải không có cách nào đối phó. Chính là như vậy Baroque thực sự một vị Shaman tế tự, kia hết thảy lại khác biệt . Đoạn Thủ bộ lạc   Hechjia tộc trưởng có lẽ sẽ bởi vì mơ ước mười hai cái Tọa Lang Kỵ Binh, làm đúng Thương Lang bộ lạc phát động công kích. Nhưng hắn nếu là đã biết Baroque   Shaman thân phận, như vậy đánh chết hắn cũng không dám sinh ra loại này tâm tư, nếu không hắn sẽ làm tức giận 【 Shaman trưởng lão hội 】, thậm chí liền tánh mạng đều phải vứt bỏ!
 
 	Lão Kansu không phải không nghĩ tới ở Baroque   thân phận lên làm văn, nhưng hắn không cái kia lá gan đi châm ngòi những thứ khác Shaman tế tự đối Baroque đưa ra nghi ngờ. Đều là Thú Nhân, hắn rất rõ ràng Shaman tế tự trong lúc đó   quan hệ ... ... Chẳng sợ khi hai cái Shaman là sinh tử cừu địch, bọn họ cũng chỉ sẽ quang minh lỗi lạc   đưa ra khiêu chiến, tuyệt đối sẽ không trêu đùa quỷ kế. Thậm chí ở mặt đối nhân loại ngoại hạng địch thời điểm, bọn họ có thể trở thành sinh tử cùng cầm   chiến hữu.
 
 	Hắn rốt cục sinh ra  lui dự tính, xem ra đã muốn không thể ngăn cản Bán Sơn bộ lạc rơi vào Baroque   trong tay. Lão Kansu rất sợ hãi, hắn tuy rằng già rồi, lại đặc biệt   sợ chết. Trước mắt có hai con đường có thể đi, điều thứ nhất tự nhiên là thức thời   hướng về phía Baroque cúi đầu lấy lòng, chủ động giao ra quyền lợi, làm cho Bán Sơn bộ lạc dung nhập Thương Lang bộ lạc. Điều thứ hai chính là chính mình chủ động rời đi, thừa dịp bây giờ còn nắm có quyền lợi thời điểm, mang theo Bán Sơn bộ lạc rất nhiều   đồ ăn súc vật, cùng chính mình tâm phúc nhóm rời đi nơi đây. Vô luận là đầu nhập vào Đoạn Thủ bộ lạc, cũng là chính mình mặt khác tìm kiếm một chỗ tụ cư nơi đều sống khá giả ở lại Baroque dưới tay chịu nhục.
 
 	Lo lắng  thật lâu, lão Kansu làm ra  lựa chọn của mình. Thật sự là có chút sợ hãi Baroque, căn bản không muốn hướng về phía hắn cúi đầu, kia cũng chỉ có thể đi!
 
 	Baroque lúc này phạm một cái không thể xem như lệch lạc   sai nhỏ. Hắn phái người ở ngoại vi giám thị Bán Sơn bộ lạc, phòng bị Kansu đi cùng khác Thú Tộc thế lực liên lạc, cũng tốt sớm biết, làm ra ứng đối. Nhưng ở phát hiện thời tiết đại biến, Bạo Phong Tuyết sẽ tiến đến thời điểm, hắn cho rằng loại này thời tiết trong lão Kansu là không có khả năng ra ngoài  , tựu rút về  tộc nhân của mình. Không biết đúng phương bắc lãnh nguyên thời tiết   hiểu biết, Baroque căn bản không bằng cả đời sống ở nơi này   lão Kansu.
 
 	Trận này sắp xảy ra   Bạo Phong Tuyết quả thật sẽ thực lớn, nhưng sinh hoạt tại lãnh nguyên lên   lão thú nhân này biết, ở Bạo Phong Tuyết hoàn toàn buông xuống phía trước, đừng nhìn âm trầm   lợi hại, ít nhất còn có vài ngày có thể hạ. Làm ngay tại mấy ngày nay   lỗ hổng trong, lão Kansu bỏ qua một bên  Sotho cùng Hubertus, âm thầm triệu tập chính mình tâm phúc tộc nhân, bốn phía thu nạp đồ ăn vật tư, đem súc vật đều đuổi tới lưng chừng núi mặt bên   lõm nơi, sau đó đối ngoại tuyên bố là vì phòng bị tuyết tai làm làm   chuẩn bị.
 
 	Thân là Bán Sơn bộ lạc tộc trưởng, Kansu chiếm lấy  lưng chừng núi mặt bên tốt nhất một chỗ tránh gió   lõm nơi, trong tộc   mấy ngàn súc vật hơn phân nửa bị hắn đuổi đuổi ở trong này. Năm rồi phòng bị tuyết tai thời điểm, cũng là đem súc vật đuổi ở chỗ này tránh né, cho nên các tộc nhân vẫn chưa có hoài nghi.
 
 	Ngày hôm sau thời điểm, Sotho nhìn đến Bạo Phong Tuyết sắp xảy ra, bỗng nhiên nghĩ đến Thương Lang bộ lạc vừa tới đến lãnh nguyên, đối trong này   khí hậu còn không hiểu rất rõ, vạn nhất phòng bị không kịp, chính là đại phiền toái. Hắn vội cùng thê tử Feli nói một tiếng, cỡi Tọa Lang mắt lớn liền tiến đến Thương Lang bộ lạc, chuẩn bị nhắc nhở Baroque.
 
 	Lão Kansu giả bộ   mang theo thảo dược cùng nấu tốt thịt dê đi gặp nhìn Kama đại thẩm, tuy rằng Kama đại thẩm liên tục liền chán ghét lão gia hỏa này, nhưng đối phương mang theo thiện ý mà đến, tổng không đến mức đem đuổi ra đi, miễn cưỡng   tiếp đãi hắn. Hubertus bị thơm nức   thịt dê tham làm hư, mồm to   cắn xé nuốt ăn tới, Kama đại thẩm   chân tuy rằng bị Baroque một lần nữa nối xương, nhưng dù sao sẽ không tốt nhanh như vậy, xương cốt vẫn là có chút không dám rất dùng sức. Lão Kansu nhiệt tình   giúp Kama đại thẩm đắp lên chính mình phối trí   thảo dược, nói có lợi theo xương cốt khép lại. Kama hi lý hồ đồ   khiến cho hắn đắp lên , sau đó nàng cũng cảm giác một trận hôn mê, oai  da thú lên mê man qua đi. Làm con trai của nàng Hubertus, đã sớm ôm đùi dê vù vù ngủ say lên!
 
 	Quỷ kế thực hiện được, Sotho, Kama, còn có Hubertus này ba cái nhất khó giải quyết   tên không phải rời đi chính là bị dụ chóng mặt. Còn lại người căn bản không dám tới ngăn cản lão Kansu, hơn nữa hắn cũng sẽ không sợ.
 
 	Triệu tập trung thành chính mình   hơn một nửa bộ lạc tộc nhân, lấy đi sở hữu kim loại   vũ khí, vội vàng đánh cơ hồ sở hữu   súc vật trâu cừu, mang theo lưng chừng núi hơn phân nửa   vật tư, lão Kansu liền như vậy ở nửa đêm thừa dịp đen vứt bỏ bộ lạc những người khác mà đi. Lớn như vậy   động tĩnh tự nhiên sẽ kinh động kỳ mọi người, nhưng khi những người đó kinh hoảng   theo trong lều trại thoát ra, chuẩn bị ngăn cản thời điểm, cũng không có người đến lĩnh bọn họ, Sotho ly khai, bọn họ đi tìm Kama đại thẩm cùng Hubertus, lại phát hiện bọn họ mẫu tử nằm ở trong lều trại hôn mê bất tỉnh.
 
 	Như vậy bị Kansu cầm đi sở hữu súc vật cùng vật tư, còn lại   tộc nhân căn bản chịu không nổi này rét lạnh   mùa đông. Ở sinh tồn trước mặt, bọn họ cần phải liều mạng, hơn mười người cường tráng Thú Nhân cầm gậy lớn chuẩn bị cản lại. Chính là sở hữu kiếm, mâu, đầu đinh nện, búa các kim loại vũ khí đều ở Kansu người nơi đó, hơn nữa Kansu tay dưới chiến sĩ cũng so với đối phương nhiều rất nhiều, bọn họ cùng tộc phát điên   chiến đấu rất nhanh có kết quả.
 
 	Kansu thủ hạ giết chết  hơn mười cái Thú Nhân, lãnh khốc tàn nhẫn, liền giống như đây không phải là bọn hắn   cùng tộc. Kinh sợ  chung quanh   người già Thú Nhân, một mảnh khóc thét, lại không người còn dám dựa vào trước. Liền như vậy trơ mắt nhìn bộ lạc   tài sản bị Kansu cùng hắn tâm phúc mang đi, biến mất ở bóng đêm bên trong!
 
 	Hướng về phía tuyển định   phương hướng đi ra hai trăm dặm, có một đường đồi núi, trong đó khi một đoạn rất hẹp hòi, chỉ cần đi qua đi, sau đó đã đem hai bên đồi núi trên núi   tảng đá đẩy xuống dưới phá hỏng, người phía sau mặc dù muốn theo đuổi đánh cũng đuổi không kịp . Kansu đã sớm dò xét tốt lắm đường, hơn nữa Bạo Phong Tuyết vẫn ít nhất cần ba ngày sau có thể buông xuống, hắn có rất nhiều là thời gian rời đi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: