Đoạn Thủ bộ lạc có được hai ngàn Thú Nhân, số lượng đó còn tại gia tăng. Làm như bộ lạc tộc trưởng, Hechjia đối hiện tại   cục diện đặc biệt vừa lòng. Cảm tạ trận này Bạo Phong Tuyết, nó phá hủy  rất nhiều nhỏ bộ lạc, có thể tồn tại sống sót   không thể nghi ngờ đều là cường tráng nhất  . Những người này dung nhập chính mình   bộ lạc sau, vừa không là trói buộc, ngược lại lập tức có thể làm bộ lạc thực lực lớn tăng.
 
 	Bộ lạc cực mạnh   lực lượng là một trăm người   Tọa Lang Kỵ Binh, đó cũng là Hechjia bễ nghễ phạm vi ngàn dặm, thậm chí hơi chút áp chế Man Hùng Thị Tộc   Gầm Lên Bộ Lạc   lớn nhất lo lắng. Gầm Lên Bộ Lạc chỉ có năm mươi cái, không phải Tọa Lang Kỵ Binh đối thủ. Bởi vì Man Hùng Thị Tộc   Thú Nhân thể trạng cường kiện, so với Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân càng bưu hãn, hơn nữa bọn họ triệu tập   Thú Nhân bộ binh cũng so với Đoạn Thủ bộ lạc người nhiều, cho nên Hechjia mới không có hành động thiếu suy nghĩ, nếu không hắn đã sớm phát động chiến tranh, đem cái này bộ lạc đuổi đuổi, chính mình độc bá phạm vi ngàn dặm khu vực .
 
 	Khoảng cách Đoạn Thủ bộ lạc tụ cư nơi hơn một trăm lý xa ở ngoài, Bán Sơn bộ lạc   lão Kansu mang theo đi theo hắn   ba trăm tộc nhân là ở chỗ này đặt chân. Đối với lão Kansu, Hechjia là từ đáy lòng miệt thị xem thường  . Tuy rằng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng thân là một cái trung bình bộ lạc   tộc trưởng, hắn cư nhiên bị một cái cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua   nhỏ bộ lạc cho bức bách   cần phải vứt bỏ đại bộ phận tộc nhân, chỉ mang theo trung thành chính mình   cường tráng Thú Nhân thoát đi, cuối cùng tới tìm cầu Đoạn Thủ bộ lạc   che chở. Như vậy không là bởi vì lão Kansu đối với hắn cung kính đặc biệt, mà còn tặng xa xỉ   lễ vật, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua đưa đến bên miệng   con mồi ———— đi theo lão Kansu   đều là một đám tuổi rất trẻ   Thú Nhân, như vậy thôn tính , sẽ làm Đoạn Thủ bộ lạc   thực lực tăng trưởng một tràng đoạn.
 
 	Đương nhiên, hiện tại không động thủ không có nghĩa là về sau sẽ không động thủ. Hechjia tính toán trước đem chung quanh gặp tuyết tai   nhỏ bộ lạc thôn tính sạch sẽ, sau đó lần nữa tìm kiếm lấy cớ ăn luôn bên miệng   thịt béo.
 
 	Một trăm Tọa Lang Kỵ Binh chia làm hai đội. Phân biệt do Drigo cùng Kutan hai cái tâm phúc thống lĩnh, hướng đông tây hai cái phương hướng đi tìm tòi. Hướng đông   Kutan gần đi ra ngoài bảy tám ngày, liền mang về tới gần trăm cái may mắn còn tồn tại   cường tráng Thú Nhân, làm hướng tây đi   Drigo còn không có tin tức. Đối với cái này Hechjia cũng không lo lắng, nam diện bởi vì đến gần rồi nhân loại khu vực sẽ không đi trêu chọc. Cho nên chung quanh phạm vi ngàn dặm trừ bỏ ở phía bắc diện   Gầm Lên Bộ Lạc, thẳng hướng tây mặt đến Kunduz Maya dãy núi dưới chân, vẫn không có gì thế lực có thể uy hiếp được năm mươi cái Tọa Lang chiến sĩ tạo thành   kỵ binh đội.
 
 	Có lẽ là bọn họ tìm kiếm được  nhiều lắm   người sống sót, thế cho nên kéo chậm trở về   tốc độ... Hechjia tộc trưởng như thế nghĩ, nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện mình sai lầm rồi, sai   thái quá!
 
 	Thú Nhân cường giả vi tôn. Chỉ cần có năng lực, bọn họ có thể có được tùy tiện nhiều   nữ nhân. Này dũng sĩ Anh Hùng hoặc là bộ lạc tộc trưởng, trưởng lão nhóm người, thường thường có bao nhiêu vị thê tử ———— chỉ cần ngươi chịu được.
 
 	Hechjia đang ở nhất sủng ái   cái thứ sáu Thú Nhân thê tử   trong lều trại, trời đông giá rét dặm không có việc gì. Làm phiền chuyện tình đều có thuộc hạ bộ lạc tộc nhân đi làm, ở nữ nhân đẫy đà   trên thân thể phát tiết dư thừa   tinh lực, là hắn vẻn vẹn có ham. Dưới thân   nữ Thú Nhân trọn vẹn lỏa lồ  cao ngất   bộ ngực, bởi vì trên người Hechjia   kịch liệt đánh sâu vào làm vô ý thức   phát ra cao vút   thanh âm, kia đối chói mắt   phong nhũ theo sát mà chấn động, đoạt người ánh mắt, đúng là tới khẩn yếu nhất thời điểm, đột nhiên... !
 
 	"Không tốt . Tộc trưởng, Hechjia tộc trưởng... !" Một sĩ binh hoang mang rối loạn lật đật   xốc lên lều trại chui tiến vào, đập vào mắt chỗ vừa mới là tộc trưởng nữ nhân   kia đối phong nhũ. Không khỏi có chút xem thẳng !
 
 	Hechjia phẫn nộ   hét lớn một tiếng... Bất luận cái gì nam nhân bị người khác chiếm nữ nhân   tiện nghi đều biết nổi giận. Kéo qua da thú thảm che đậy dừng chân dưới thân   nữ nhân, sau đó liền như vậy tinh xích  thân thể xông qua đi, một cước đem cái kia binh lính đá ra lều vải. Binh lính té trên mặt đất ngã thất điên bát đảo, miễn cưỡng về qua khí đến, Hechjia mới có tùy ý   khoác da thú bào, không nhìn rét lạnh   gió cấp chín. Đi ra lều vải, âm nghiêm mặt quát: "Chết tiệt. Nếu như không có chuyện trọng yếu, ta sẽ đánh ra ngươi năm mươi roi."
 
 	"Tộc trưởng. Drigo, Drigo đã trở lại!" Cái kia Thú Nhân binh lính mau mau nói. Hechjia tánh khí táo bạo, đối đãi tộc nhân đặc biệt khắc nghiệt, như vậy thật sự bị rút roi, tuyệt đối sẽ chết đi sống lại.
 
 	"Nga? Tên hỗn đản này rốt cục đã trở lại? Như thế nào, hắn mang về tới tuyết tai người sống sót nhiều lắm, không có chỗ tiếp nhận  sao?" Đối với chính mình tâm phúc, Hechjia cũng là rất tự tin  , nghe vậy một mặt hướng về phía tộc trưởng chủ lều đi đến, một mặt hỏi.
 
 	"Không... Không phải... !" Cái kia binh lính ngập ngừng lên, tựa hồ không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Biến thành nữ nhân sao? Cho ta nói, đến tột cùng sao lại thế này?" Hechjia theo binh lính   biểu tình nhìn ra một ít không ổn, nhịn không được bực bội   quát hỏi.
 
 	"Drigo hắn một cái người sống sót cũng chưa mang về đến, thậm chí... Thậm chí đi theo hắn   năm mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh đã không có hơn phân nửa, chỉ có hai vị Shaman đại nhân   mười mấy hộ vệ đã trở lại."
 
 	Hechjia trong đầu một trận nổ vang, cũng bất chấp cái gì , nổi điên giống nhau nhằm phía chính mình   chủ lều! Lúc này bên trong đã muốn đứng đầy người, trừ bỏ cái kia tâm phúc cùng trong bộ lạc có địa vị   vài vị dũng sĩ, hai vị chiến đấu Shaman cùng cũng đều ở. Drigo quỳ trên mặt đất, ủ rũ.
 
 	Năm mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh, chỉ còn hơn mười người, vẫn đều là thuộc về hai vị chiến đấu Shaman   người thủ hộ chiến sĩ, Hechjia trong tay   lực lượng rồi đột nhiên đánh mất một nửa, tức giận cơ hồ nổi điên, cũng không có hỏi nguyên nhân, gầm lên  đối Drigo quyền đấm cước đá, phát tiết lửa giận. Chung quanh cư nhiên một cái ngăn trở   đều không có, bọn họ đều bị tin tức này khiếp sợ   không phục hồi tinh thần lại, đây chính là tinh nhuệ   Tọa Lang Kỵ Binh, như thế nào sẽ gần như toàn quân bị diệt?
 
 	Mắt thấy   Drigo miệng hộc máu, hai vị chiến đấu Shaman nhìn không được, "Hechjia tộc trưởng, lần nữa đánh tiếp Drigo sẽ chết ." Đình qua Shaman mở miệng nói. Kỳ thật hai vị chiến đấu Shaman là rất không thích Hechjia vị này tộc trưởng  , bởi vì hắn   táo bạo cùng khắc nghiệt, trọn vẹn vi phạm Shaman tế tự đối khắp cả Thú nhân tộc đoàn   trân trọng cùng bảo hộ   tín điều. Như vậy không là bởi vì Đoạn Thủ bộ lạc là phụ cận khu vực nhất tới gần nhân loại biên cảnh   đại bộ lạc, cần phải có Shaman tế tự tọa trấn, bọn họ căn bản sẽ không ở tại chỗ này.
 
 	Mặc dù là lần này làm cho thuộc hạ   người thủ hộ chiến sĩ đi theo Drigo đồng thời hành động, cũng là xuất phát từ đối xui xẻo tai nhỏ bộ lạc   lo lắng, dù sao may mắn còn tồn tại   Thú Nhân chỉ có gia nhập đại bộ lạc, có thể sống quá rét lạnh ngày đông giá rét.
 
 	Hechjia này mới dừng lại ấu đả Drigo, mặt không chút thay đổi   hỏi: "Nói, đến tột cùng sao lại thế này?"
 
 	Drigo không có bất luận cái gì giấu diếm, một năm một mười    nói ra trải qua, thậm chí ngay cả mình tâm sống tham lam chuẩn bị đánh lén Thương Lang bộ lạc chuyện cũng nói ra. Chỉ có đang nói đến Baroque   thân phận sau, hắn do dự lên... Trước mắt còn có hai cái Shaman tế tự, không thù không hận, hắn đi đánh lén mặt khác Thú Nhân bộ lạc, nguyên bản cũng đã làm cho Shaman lộ ra không hờn giận   thần sắc, như vậy bọn họ lần nữa nghe được Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng cũng là một vị Shaman tế tự, chỉ sợ sẽ nổi trận lôi đình. ———— Drigo cũng là ở trở về   dọc đường cùng cùng hắn đang trở về   Shaman bảo hộ chiến sĩ nói chuyện với nhau, nghĩ lại tới ở Baroque quanh người kia một vòng sắc bén   Băng Nhận, mới có truật thế nhưng phát hiện hắn Shaman thân phận điểm này  , này làm hắn càng thêm bất an!
 
 	Drigo không nói lời nào, Hechjia nghĩ đến hắn giảng thuật xong rồi, lần nữa hung hăng   đá một cước. Biểu tình trở nên dữ tợn lên, cũng không phải đối Drigo, bởi vì hắn nghĩ tới, giống như bức bách Bán Sơn bộ lạc   Kansu di chuyển  , chính là này kêu Baroque   nhỏ bộ lạc tộc trưởng, nghe nói tuổi rất trẻ, thật sự là to gan lớn mật, đắc ý vênh váo a!
 
 	"Hắc, tốt lắm, cư nhiên dám mạo hiểm phạm Đoạn Thủ bộ lạc, Thương Lang bộ lạc thật không? Ta sẽ rất nhanh cho các ngươi biết hậu quả." Hechjia gào thét lớn, làm cho dưới tay dũng sĩ đi triệu tập bộ lạc   sở hữu chiến sĩ, chuẩn bị tự mình suất lĩnh đi đem Thương Lang bộ lạc hoàn toàn nghiền áp hủy diệt, một lần nữa thẳng đứng chính mình   quyền uy.
 
 	Tingha Shaman nhíu mày, hơi chút không quá trầm ổn   Amo Shaman trực tiếp mở miệng châm chọc: "Đến tột cùng là ai mạo phạm ai, điểm này đáng giá thương thảo. Hechjia tộc trưởng, hiện tại chính là ngày đông giá rét, tuyết đọng thượng chưa hòa tan, trừ bỏ Tọa Lang Kỵ Binh, chiến sĩ khác bước đi khó khăn, chớ nói chi là phải đi chinh phạt ngàn dặm ở ngoài   một cái nhỏ bộ lạc. Hơn nữa vĩ đại   tổ tiên chi linh sẽ không phù hộ tùy ý đối cùng tộc giơ lên dao mổ   Thú Nhân, ngài tốt nhất thận trọng."
 
 	Shaman tế tự trưởng lão hội chỉ chú ý khắp cả Thú nhân tộc đoàn   an nguy cùng sinh tồn, bọn họ phái ra tế tự dừng chân ở các đại bộ lạc, đều chỉ là vì phòng bị nhân loại   xâm lược, còn các bộ lạc   bên trong sự vụ, là không được nhúng tay  . Cho nên Tingha cùng Amo cứ việc không quen nhìn Hechjia, nhưng không có quá lớn   ước thúc lực. Hechjia cũng biết điểm này, cho nên hắn chỉ là hướng về phía Amo lộ ra tươi cười, nhưng không để ý tới.
 
 	"Triệu tập sở hữu chiến sĩ, theo hiện tại tránh ra bắt đầu cho ta đệt bắt đầu luyện. Mùa đông không thể đi xa, nhưng tuyết đọng luôn luôn hòa tan   một ngày, khoảng cách mùa xuân cũng bất quá hơn ba tháng, ta có rất nhiều là kiên nhẫn."
 
 	Hechjia tâm phúc công việc lu bù lên, trong bộ lạc   sở già dặn Thú Nhân tập kết, thậm chí gần đây gia nhập   nhỏ bộ lạc người sống sót đều ở trong đó, chừng tám trăm người, hơn nữa còn sót lại   năm mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh, phạm vi ngàn dặm cực mạnh   quân đội bắt đầu rồi cái gọi là   thao luyện. Nhưng này dù sao cũng là ngày đông giá rét mùa, các thú nhân chính là đồ ăn vốn là thiếu, thậm chí đều ăn không đủ no, mỗi ngày còn muốn lớn hơn thể lực   thao luyện, nếu không không có mở đến tốt tác dụng, ngược lại một đám mệt mỏi   sức cùng lực kiệt. Chỉ là khiếp sợ Hechjia cùng hắn tâm phúc nhóm   dâm uy, mặc dù có oán khí cũng đều áp ở trong lòng. 
 	Drigo còn có một ít chuyện lén mật báo  Hechjia, nói ví dụ Thương Lang bộ lạc có thể ở mùa đông kết băng   trong hồ bắt cá, kia phong phú   đánh cá và săn bắt thu hoạch làm người ta đỏ mắt... Này càng làm Hechjia kiên định  quyết tâm, chẳng sợ cái kia tuổi trẻ   tộc trưởng rất có khả năng là một vị Shaman, cũng đáng là mạo hiểm.
 
 	Mà ở hai vị Shaman   da thú lều, này trở về   người thủ hộ chiến sĩ không hề giấu diếm   nói ra bọn họ   phỏng đoán. Tingha cùng Amo vừa mừng vừa sợ vả lại giận. Kinh chính là vị kia Thương Lang bộ lạc tộc trưởng Baroque   thực lực... Có được sáu cấp ma thú Băng Sương Cự Lang tọa kỵ, rất hiển nhiên là đồ đằng bí pháp  , Baroque   thực lực tuyệt đối đã muốn siêu việt  bọn họ hai cái.
 
 	Vui   tự nhiên là bởi vì Thú Tộc lại nhiều  một vị Shaman tế tự, mà còn đặc biệt tuổi trẻ, đối Thú Nhân mà nói như thế nào không tính đại hỷ sự? ... ... Như vậy bọn họ biết Baroque cũng là một vị Shaman Vu y trong lời nói, phỏng chừng sẽ trực tiếp kích động   chóng mặt qua đi.
 
 	Còn này, tự nhiên là đối với Drigo dám mạo hiểm phạm Shaman tế tự   phẫn nộ rồi. Qua đi rất nhiều trời, Hechjia tộc trưởng chỉ sợ sớm đã theo Drigo   miệng đã biết này hết thảy, cư nhiên không có bất luận cái gì tỏ vẻ, điều này làm cho Tingha cùng Amo bất mãn, đã muốn chuẩn bị đi chất vấn .
 
 	Đúng lúc này, Ám Dạ hạ   da thú lều ngoài, đột nhiên truyền đến ồn ào   thanh âm, cùng với một tiếng thê lương   gầm rú: "Địch tập ——————!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: