Trải qua mấy tháng bận rộn, Baroque rốt cục đem liên tiếp bầu trời thần giới cùng Solon thế giới Truyền Tống trận xây dựng xong xuôi. Khảm nạm thượng huyền tinh, chầm chậm mở ra Truyền Tống trận sau, cái kia nguyên bản chật hẹp chỉ có thể song song thông qua hai người thông đạo, bị mở rộng mấy chục lần. Hơn nữa không gian rung động gợn sóng bị hạ thấp nhỏ nhất, hầu như cảm giác không ra. Lại một lần nữa chứng minh đến từ Hoa Hạ tiên tộc phép thuật, cao hơn nhiều tam giới nơi này dân bản địa trận pháp.
 
 	Thú Tộc muốn quy mô lớn di chuyển tin tức đã sớm ở trên đại lục truyền ra, khắp nơi phản ứng bất nhất. Cũng không phải tất cả nhân loại đều không muốn rời đi cố thổ, hi vọng di chuyển đi thần giới người cũng không ít. Shaomubeige cùng Booker Reid chủ trì chuyện này, thống kê hết thảy muốn đi theo đồng thời đám người, mà Thú Tộc thì lại đã sớm toàn tộc động viên, bắt đầu rồi oanh oanh liệt liệt di chuyển chuẩn bị. Ở Baroque thành công xây dựng Truyền Tống trận, trở về Thương lang thành sau, nhóm đầu tiên hơn mười vạn Thú Nhân thậm chí đã có thể trực tiếp ra đi rồi!
 
 	Ở tại thần giới mặt kia, thần hậu Gloria từ lâu chuẩn bị thỏa đáng, vẽ ra một khối tối màu mỡ thổ địa lưu cho bọn họ. Thậm chí nàng phát động thủ hạ bán thần, chân thần nhóm dùng ba tháng đã kiến tạo một toà so với Thương lang thành còn muốn nguy nga hùng khoách lớn thành, đồng thời nổi lên tên liền gọi làm ( Thần Ân Chi Thành ). Chỉ các Thú Nhân đi tới trực tiếp vào ở là được rồi.
 
 	Đương nhiên, đối với phàm nhân quy mô lớn tiến vào thần giới, vẫn có rất nhiều thần linh bất mãn trong lòng, dù sao bọn họ cao cao tại thượng quen rồi, mới một thân một bên xuất hiện một ít kẻ như giun dế , khiến cho người cảm giác bị nhục nhã. Nhưng bây giờ Baroque hung hăng, hẹp hòi đánh giết Ác Ma cùng Quang Minh thần oai, kinh sợ tất cả mọi người, ai cũng không dám có bất kỳ dị nghị. Baroque tự nhiên càng sẽ không quan tâm ý nghĩ của bọn họ... ... Ở dưới tay hắn đã nắm giữ mấy chục bước vào thần cấp người sau, hắn liền càng không cần kiêng kỵ.
 
 	Di chuyển chuyện tiến hành đều đâu vào đấy, phương bắc lãnh nguyên Kỳ Tích Chi Cốc bên trong Thú Nhân cư dân cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, thành nhóm đầu tiên vượt qua Truyền Tống trận, tiến vào thần giới người. Chịu đến Baroque chân thành mời cùng đối với thần giới cái kia vô số chưa khai phá dãy núi mê hoặc, Duergar bộ tộc ở tộc trưởng Saatin suất lĩnh dưới, cả tộc di chuyển lại đây. Đang đến gần ( thần ân thành ) bên cạnh mấy trăm dặm ở ngoài một cái sơn mạch to lớn tăm tích chân, Baroque nói cho Duergar nhóm, toà sơn mạch này bên trong nắm giữ đếm mãi không hết quý hiếm khoáng sản, nhường các người lùn động lòng không được. Hận không thể lập tức tập trung vào nói đào mỏ rèn đúc trong hành động.
 
 	Ở giám sát nhóm đầu tiên Thú Nhân thuận lợi cực kỳ chuyển đến thần giới sau, Baroque rất nhanh liền đem những này việc vặt giao cho Thú Nhân Silenato, cùng Booker Reid nhóm người xử lý, chính hắn chơi nổi lên mất tích. Kỳ thực nhưng là mang theo các con, còn có M'uru chờ mấy chục Thú Nhân lão huynh đệ tiến vào Thần Vương điện. Bắt đầu đối với bọn họ tiến hành huấn luyện, làm hết sức tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Sở dĩ như thế vội vàng cùng nôn nóng, cũng không hoàn toàn là bởi vì bên ngoài Hưu Đồ uy hiếp, chủ yếu nhất là Baroque muốn tị nạn —————— có một số việc không thể giấu giếm. Celine đám người đi tới thần giới sau. Băng Tuyết nữ thần Elise cũng sẽ không bao giờ cho Baroque ẩn giấu cái gì, liền liên quan với thần hậu Gloria sự tình bị các nữ nhân biết được. Đối mặt Celine nhóm người sắc mặt khó coi, Baroque nói cái gì đều không nói ra được, cuối cùng một chạy trốn. Thậm chí đang đào tẩu trước, hắn thẳng thắn đem Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya sự tình cũng toàn bộ bàn giao, rất nhiều một loại phá quán tử phá ngã cảm giác... ... Ngược lại đã như vậy, nhường các nữ nhân nhìn làm đi!
 
 	Celine nhóm người ở nổi giận đùng đùng, hận không thể cắn đi Baroque trên người một miếng thịt thời điểm, nhưng không ngờ nào đó hai người vốn là ảm đạm ánh mắt, đột ngột trở nên sáng ngời. Tựa hồ nhìn thấy một số hi vọng. Các nàng là... Vitaseattle cùng Serra!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ... ...
 
 	Trợ giúp M'uru nhóm người bước vào thần cấp, này vẻn vẹn chỉ là bước thứ nhất. Bọn hắn lúc này thực lực cũng không xuất sắc, thậm chí thần giới tùy tiện tới một người chân thần, liền có thể đánh bại bọn họ, biến đổi không nói đến vực ngoại những kia khủng bố Hưu Đồ các chiến sĩ. Lúc này nhường bọn họ ra chiến trường chỉ là chịu chết, liền bia đỡ đạn đều đuổi không được.
 
 	Vừa bắt đầu hiệp trợ bọn họ dung hợp thần cách bước vào thần cấp kỳ thực cũng không khó khăn lắm, nhưng đón lấy nên làm sao tăng lên thực lực của những người này, mới là tối làm Baroque đau đầu sự tình. Tử kim Thần Long trong truyền thừa, quả thật có rất nhiều tu luyện tăng lên pháp quyết cùng bí thuật, nhưng này chỉ thích hợp Hoa Hạ Long tộc hoặc Hoa Hạ đạo gia người. Ở đây cũng chỉ có Baroque bọn nhỏ có thể tu tập. Đổi làm M'uru bọn họ, Baroque căn bản không dám để cho bọn họ tu luyện. Bởi vì hắn đã từng dùng tử tù thí nghiệm qua, ngông cuồng tu luyện đạo gia tiên pháp, dù cho là trụ cột nhất đạo gia chạy trốn pháp cùng thu nạp thuật. Cũng làm cho cái kia tử tù chết thê thảm cực kỳ, thân thể hầu như nổ tung thành bột mịn.
 
 	Cũng là vào lúc này, Baroque mới chính thức ý thức được huyết thống cùng thân phận đến tột cùng có trọng yếu bao nhiêu cùng mạnh mẽ. Đối với hắn và con trai của chính mình nhóm tới nói, những kia pháp quyết cùng bí thuật cũng có thể tu luyện, vì với huyết mạch của bọn họ dán vào những này tiên pháp, không có bất kỳ ngăn cách cùng cản trở. Nhưng tam giới máu người mạch căn bản là không có cách cùng Hoa Hạ tiên tộc đánh đồng với nhau. Dù cho cấp thấp nhất tiên pháp bọn họ cũng chịu đựng không được. Hay là Hoa Hạ tiên tộc bên trong một loại nào đó hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể sáng tạo ra thích hợp Thú Nhân tu luyện pháp thuật, nhưng Baroque bản thân mình thu được Thần Long lực lượng cũng là ngơ ngơ ngác ngác không biết vì lẽ đó, một bình bất mãn nửa bình lắc lư, chăm sóc các con đều có chút vất vả, biến đổi không nói đến nói là sáng tạo pháp thuật. Đương nhiên, nếu như cho hắn mấy vạn năm thời gian, hay là hắn quen thuộc Thần Long truyền thừa sau khi, cũng tự tin có thể làm được, nhưng hiển nhiên bên ngoài Hưu Đồ nhóm không thể lại cho hắn đoạn này thanh nhàn tháng ngày.
 
 	Nếu con đường này đi không thông, Baroque không thể làm gì khác hơn là chờ mà cầu kỳ thứ. Dùng hung hăng thủ đoạn, đem thần giới có thần minh vận dùng thần lực pháp tắc bắt đoạt đến, hơn nữa thông hiểu đạo lí, nhường M'uru nhóm người tuần hoàn tu luyện. Vì thế Baroque ở tại thần giới xây dựng số tòa khổng lồ Tụ Nguyên trận, nhường bọn họ chờ ở đại trận ngưng tụ gần như khủng bố toát lên thiên địa linh khí bên trong tu luyện, tiến triển đâu chỉ thần tốc?
 
 	Mặc dù như vậy vẫn như cũ không đủ, bởi vì cái nào sợ bọn họ tăng lên tới Chủ thần cảnh giới, cũng miễn cưỡng chỉ có thể đối phó phổ thông Ngao Túc Hưu Đồ, đối mặt Hưu Đồ huyền sư đừng nói phản kháng, ngay cả chạy trốn cũng thành vấn đề. Vì thế Baroque chính mình mang theo ba con trai, suốt ngày ở tại Thần Vương điện, chuẩn bị sáng tạo một cái thần linh sử dụng ( chiến trận ). Lại như năm đó Baroque với Thú Nhân sáng tạo lang tộc chiến trận như thế. Nếu đơn đả độc đấu không được, vậy hãy để cho bọn họ tụ tập lên phối hợp lẫn nhau, có thể phát huy thực lực tuyệt đối có thể tăng vọt.
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ... ...
 
 	Baroque ở tam giới bên trong bận rộn, tích cực chuẩn bị chiến đấu. Mà ở vực ngoại thông đạo ở ngoài, Hưu Đồ nhóm cũng không có nhàn rỗi, ở ba cái Hưu Đồ huyền sư dưới sự chỉ huy, hư không chu vi ngàn tỉ tỉ dặm ở ngoài thiên thạch bị bắt đến thông đạo chu vi , dựa theo quy tắc bố trí, bọn họ cũng ở chế tạo một tòa trận pháp.
 
 	Hưu Đồ bộ tộc hay là có thể không ăn không uống, nhưng cũng không thể không nuốt chửng Huyền Tinh. Mặc dù có thể canh giữ ở thông đạo ở ngoài mấy trăm ngàn năm, hoàn toàn là bọn họ năm xưa bất ngờ từ một khối cô độc xẹt qua hư không thiên thạch trên, phát hiện phong phú Huyền Tinh khoáng sản, mới nhường bọn họ kiên trì nhiều năm như vậy. Bằng không bọn họ đã sớm bởi vì mất đi Huyền Tinh mà suy kiệt mà chết.
 
 	Nhưng trạng thái như thế này đã không thể tiếp tục kéo dài, bởi vì khối này thiên thạch bên trong Huyền Tinh cơ hồ bị tiêu hao hết. Một khi toàn bộ nuốt chửng xong, bọn họ cũng chỉ có thể chọn rời đi. Nhưng là giữ nhiều năm như vậy, cuối cùng nhưng dã tràng xe cát, bất luận cái nào Hưu Đồ đều không thể chịu đựng. Thêm vào bất ngờ nhận ra được tử kim Thần Long rất khả năng đã ngã xuống, vì lẽ đó ba cái Hưu Đồ huyền sư nhóm thương thảo một phen, quyết định đụng một cái.
 
 	Vẫn thạch khổng lồ trận chính đang thành hình, hay là chẳng bao lâu nữa liền có thể cấu tạo hoàn thành, đến thời điểm toà này thiên thạch trận mở ra, đem triệt để phá hỏng chu vi hết thảy hàng rào không gian. Tam giới thông đạo cũng đem không chỗ che thân. Khi đó Hưu Đồ nhóm đem giết vào trong đó, thanh không hết thảy!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: