Theo Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Bạch Lộc thị tộc từng người thắng được đánh với nhân loại đại chiến thắng lợi, toàn bộ Thú Tộc đã không thể tránh khỏi khó hơn nữa duy trì bây giờ cục diện. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Bạch Lộc thị tộc đã trở thành Thú Tộc bên trong quái vật khổng lồ, một cách tự nhiên, bọn họ bắt đầu mở rộng, bất kể là thực lực vẫn là địa bàn.
 
 	Mặc kệ những kia bên trong bộ lạc nhỏ Thú Nhân làm cảm tưởng gì, bọn họ tổng cần làm ra lựa chọn. Là tự nguyện đi hòa vào trong đó, vẫn bị áp sát bị hòa vào, chung quy không cách nào trở ngại này một đại thế phát triển. Cũng may phần lớn bộ lạc vẫn là rất tình nguyện chủ động hướng về đại bộ lạc tụ lại, dù sao an toàn của bọn họ chịu đến bảo đảm, sẽ không bị nhân loại tập kích, cũng sẽ không bởi vì khốc liệt trời đông giá rét mà xuất hiện đông chết chết đói thê thảm cục diện.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc lại một lần đi tới Bạch Lộc thị tộc đằng trước!
 
 	Baroque hoặc sáng hoặc tối trợ giúp Plotoa củng cố chính mình ở Chiến Hùng thị tộc quyền uy, đồng thời đã từng phân liệt đi ra ngoài Man Hùng thị tộc cũng đã chuẩn bị lần thứ hai trở về Chiến Hùng thị tộc. Rất nhanh Chiến Hùng thị tộc thực lực cũng đem tăng lên dữ dội, tuy rằng còn không cách nào cùng với những cái khác hai đại bộ lạc thực lực sánh ngang, nhưng cũng kém cự không xa. Baroque cùng Plotoa là thân mật huynh đệ tốt, bọn họ rất sớm trước liền bí mật trao đổi quá hai đại thị tộc tạo thành liên hợp đại bộ lạc tư tưởng, thậm chí còn mơ hồ thả ra ý tứ, thăm dò tộc nhân phản ứng. Kết quả làm người thoả mãn... Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Chiến Hùng thị tộc các chiến sĩ giúp đỡ lẫn nhau cùng nhân loại giao đấu hơn trận đại chiến, quan hệ giữa bọn họ đã sớm thân mật, câu đối hợp đại bộ lạc tư tưởng mảy may không có bài xích ý tứ.
 
 	Này nói cách khác, một khi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Chiến Hùng thị tộc thật sự hoàn thành dung hợp, như vậy bọn họ đem sẽ trở thành một nắm giữ vượt quá năm trăm ngàn người, cực lớn Thú Nhân bộ lạc. Sói trắng thị tộc không nghi ngờ chút nào sẽ bị triệt để đè xuống, cũng khó trách Kaiosi sẽ ở trong bóng tối bôn tẩu khắp nơi. Liên lạc những kia thực lực mạnh mẽ Thú Nhân bộ lạc, chuẩn bị thành lập chúc cho bọn họ liên minh.
 
 	Như vậy cạnh tranh ai cũng không biết là tốt hay xấu, nhưng tạm thời song phương còn duy trì lẫn nhau điểm mấu chốt, bởi vì có nhân loại cái này đại địch tồn tại, ai cũng sẽ không đối với cùng tộc đối phương biểu lộ địch ý. Chỉ có điều Baroque rất rõ ràng một ít. Một khi nhân loại uy hiếp không có, hoặc là vẻn vẹn là xuất hiện trình độ nhất định suy yếu, Thú Tộc bên trong nhất định phải ra choai choai vấn đề không nhỏ.
 
 	Baroque thống hận nhất loại này nội đấu sự tình, hắn cố ý tìm tới Kaiosi, hai cái ưu tú nhất Thú Nhân lãnh tụ mật đàm một hồi, xem như là đạt thành thỏa thuận. Lấy Kỳ Tích Chi Cốc làm trung tâm. Đem phương bắc lãnh nguyên chia làm hai bộ phân. Lãnh nguyên vùng phía tây thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thế lực, lãnh nguyên phía Đông thuộc về Bạch Lộc thị tộc phạm vi. Bọn họ ai cũng không cho phép đi qua lôi kéo Thú Nhân bộ lạc. Lẫn nhau ước định sẽ không đối địch, nếu như diện đối với nhân loại quy mô lớn xâm lấn, bất kỳ bên nào đều cần cấp cho đối phương bằng đại chống đỡ.
 
 	Baroque làm ra rất lớn nhượng bộ, tất lại còn có một cái Chiến Hùng thị tộc. Cũng có thể có quyền đến tham dự. Nhưng bởi vì Kaiosi hết sức kiêu ngạo, hắn cho rằng Chiến Hùng thị tộc đã thành Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc lệ thuộc, không có tư cách đến tham dự chia cắt địa bàn. Baroque dựa vào lí lẽ biện luận, thậm chí thiếu một chút cùng cố chấp Kaiosi làm lộn tung lên, cuối cùng chỉ có thể 'Bị ép' ngầm thừa nhận.
 
 	Sau đó Baroque đem lần này mật đàm sự tình thẳng thắn báo cho Plotoa, Plotoa không nói thêm gì, có người nói trở lại Chiến Hùng thị tộc sau, triệu tập hết thảy trưởng lão. Đem chuyện này công bố... ... ... Từ nay về sau, Chiến Hùng thị tộc cùng Bạch Lộc thị tộc quan hệ kịch liệt chuyển biến xấu, thậm chí vẫn duy trì cực kỳ lâu... ... .
 
 	Thú Nhân lục tục rời đi. Baroque cũng chuẩn bị mang theo Celine cùng nhi tử, đi theo Oltu nhóm người đồng thời trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên. Hắn cùng Hilda hôn lễ kéo quá lâu, để Oltu đại tộc trưởng đều nôn nóng ———— Celine ôm hai đứa con trai thỉnh thoảng ở Oltu xuất hiện trước mặt, đã để bảo thủ lão gia hoả không chịu được. Nhưng là bởi vì hài tử chịu đến Radaman đại tế ty sinh mệnh chúc phúc , liên đới Celine địa vị cũng vững chắc. Ai cũng cũng không bao giờ có thể tiếp tục vì là nhân loại thân phận vấn đề làm khó dễ Celine, bằng không chính là miệt thị tổ tiên chi linh (Radaman đại tế ty đã trở thành tổ tiên chi linh một phần).
 
 	Baroque hiếm thấy nhìn thấy Celine 'Bướng bỉnh nghịch ngợm' một mặt. Nàng chính là cố ý. Bởi vì không nữa tất đối mặt Thú Nhân dị dạng ánh mắt, có thể quang minh chính đại cùng với Baroque. Này làm nàng có thể nào không cao hứng? Liền ngay cả Hilda đều vì Celine cao hứng, hay là cả sự kiện ở trong. Tối không vui chính là Oltu đại tộc trưởng. Vì lẽ đó Baroque đáp ứng rồi lão tộc trưởng yêu cầu, trở lại rồi cùng Hilda kết hôn, thỏa mãn Oltu cái kia viên bị thương tâm linh.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mênh mông cuồn cuộn đủ có mấy trăm người, toàn bộ đều là bộ lạc dũng mãnh nhất chiến sĩ cùng đức cao vọng trọng trưởng lão, trí giả. Thêm vào Plotoa suất lĩnh Chiến Hùng thị tộc cũng cùng bọn họ đồng thời, toàn bộ cưỡi lấy Tọa Lang, tuấn mã. Ở Behemoth Abbas ngọn núi nhỏ kia giống như thân thể dẫn dắt đi, đuổi theo khu nuôi ngựa thảo nguyên. Baroque vốn là muốn phải đem Duergar nham huyệt trong đại sảnh sao chép Tinh Thần Đồ đằng trụ trận pháp để cho Silo Shaman nghiên cứu, nhưng là lão Thú Nhân nhìn thấy ( Sochi chữ tự ), cũng rất nhanh sẽ quên, hiển nhiên cái này văn tự nguyền rủa thích ứng với bất luận người nào. Baroque bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là chính mình trước tiên mang đi nghiên cứu.
 
 	Tám tháng, khí trời bắt đầu chuyển lạnh, nhưng theo từ từ hướng nam đi, lạnh giá cũng không phải quá lợi hại. Các tộc nhân một đường vô cùng phấn khởi đàm luận, năm nay bộ lạc ở khu nuôi ngựa thảo nguyên qua mùa đông, không cần tiếp tục phải lo lắng trên thảo nguyên băng rét căm căm.
 
 	Hai thằng nhóc phi thường cường tráng, Celine sữa căn bản không đủ ăn, Baroque chỉ có thể tìm tới một con chính đang thời kỳ cho con bú Tọa Lang, cho ăn các con sói sữa. Cũng may lão đại là Lourio cùng lão nhị Nuerl không kén ăn, sói sữa cũng uống hăng say. Làm trong lòng tối khó chịu Oltu cũng khó khăn đến lộ ra vẻ tươi cười: "Hừm, nhãi con là chúng ta Thú Nhân loại, Thú Nhân liền hẳn là uống sói sữa, tăng sức khỏe!"
 
 	Chỉ là đường xá khúc nhạc dạo ngắn, Baroque tối nhiều thời gian đều là đang nghiên cứu Sochi chữ hoàn chỉnh bản Tinh Thần Đồ đằng trận. Những này văn tự rất thần kỳ, nắm giữ sức mạnh kỳ diệu, cùng nhân loại 【 Ruao chữ  】, Tinh Linh 【 Runi chữ  】, Dwarf(Người Lùn) 【 Rua chữ  】 không kém chút nào. Baroque đột nhiên nghĩ đến... Hay là ( Sochi chữ ) tổ hợp bố liệt, cũng có thể muốn nhân loại Ma Pháp sư dùng Ruao chữ viết sách phép thuật như thế, sáng tạo ra thuộc về Thú Nhân phép thuật đạo cụ.
 
 	Nghĩ một hồi đều làm người hưng phấn, nếu như Thú Nhân vũ khí áo giáp trên khắc dấu Sochi chữ xây dựng trận pháp, Thú Nhân lực lượng không nghi ngờ chút nào lại sẽ tăng lên dữ dội.
 
 	Baroque không nhịn được, lấy ra giấy bằng da dê cùng lông ngỗng bút, ở phía trên viết viết vẽ vời, trên tay ấp ủ Shaman lực lượng truyền vào tiến vào mỗi một cái tiết hình văn tự bên trong. Hắn viết một đoạn miêu tả hỏa diễm Sochi chữ tự, tấm kia da dê quyển đột nhiên liền cháy bùng lên, rất nhanh hóa thành tro tàn. Baroque nhìn đốt cháy lông thú hai tay, trái tim không hăng hái nhảy lên, thật có thể hành!
 
 	Hắn phát hiện một bí mật lớn, mừng rỡ như điên vừa muốn lần thứ hai thí nghiệm! Không có dấu hiệu nào, đột nhiên một luồng kinh sợ linh hồn uy thế kéo tới! Baroque kinh hãi cực kỳ!
 
 	Cái kia cỗ uy thế đột nhiên xuất hiện, thậm chí đột ngột đến liền Hebrew Dayton sói nhóm đều không nhắc tới trước phát hiện, liền đồ đằng thú Lagram đều không nhắc tới lên phát hiện. Liền như thế như nước lạnh phủ đầu dội xuống. Khóe mắt liếc mắt một cái, cái khác tộc nhân lại không có bất kỳ phản ứng nào, thật giống bọn họ đều không có cảm nhận được này cỗ làm người chấn động cả hồn phách uy thế. Chỉ có hai đứa bé, là Lourio cùng Nuerl đột nhiên oa oa khóc lớn lên!
 
 	Baroque căn bản không còn kịp suy tư nữa, nhất định phải để các tộc nhân thoát khỏi nguy hiểm lan đến, thôi thúc dưới trướng đồ đằng thú Lagram thay đổi phương hướng hướng tây phương xa xôi quần sơn dãy núi lao nhanh. Cũng không quay đầu lại đúng sai ngạc các tộc nhân tê gọi: "Không nên tới quản ta, các ngươi đi, kế tục đi, cách ta càng xa càng tốt!"
 
 	Lagram phát điên giống như vậy, tốc độ nhắc tới cực hạn, hầu như là trong nháy mắt liền thoát ra mấy trăm mét, rất nhanh, trong mắt mọi người cũng chỉ có Baroque cùng Lagram một cái to bằng lòng bàn tay bóng lưng. Cũng nhưng vào lúc này, trên bầu trời phảng phất có một đạo mây khói hình thành, như là chùm sáng kiện hàng một cái hình người, như lợi kiếm giống như truy đuổi Baroque. Uy thế đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người bị áp bức trên đất nằm phục, một cái rất nhạt rất nhạt, nhưng cũng làm hết thảy Thú Nhân nghe rõ rõ ràng ràng âm thanh ở vang lên bên tai: "Ngu xuẩn Thú Nhân, ngươi cho rằng có thể chạy trốn ta Lapomoor thần sứ tài phạt sao? Ngươi chắc chắn cũng bị đánh giết, bất luận người nào không cách nào tránh khỏi, đây là Quang Minh thần dụ ý."
 
 	Tia sáng kia đoàn không để ý đến ngây người Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc Thú Nhân, phảng phất những người kia đều là giun dế, xem thường, đuổi sát Baroque mà đi. Rất chạy mau chạy Baroque cùng truy đuổi tia sáng kia đoàn liền biến mất không còn tăm tích, hơi thở của bọn họ rời xa dương thế, oa oa khóc lớn hai đứa bé ngừng lại gào khóc! Celine thật chặt ôm hai đứa bé, thân thể của nàng yếu nhất, vừa bị uy thế áp bức, đã đã hôn mê. Hilda chảy nước mắt, đem hai đứa bé ôm lấy! Nâng ngất Celine, mờ mịt không biết làm sao!
 
 	Mấy cái lão Thú Nhân cả người run rẩy, Oltu sắc mặt khó coi đến cực điểm, thất thanh kêu lên: "Thần sứ, là Thiên Khải giáo đình quang minh thần sử! Đáng chết, giáo đình làm sao sẽ phái ra thần sứ. Hắn đang đuổi giết Baroque, làm sao bây giờ, nên làm gì... ... ... ?" Trầm ổn lão các thú nhân hoàn toàn hoảng rồi.
 
 	Anglet nhóm người trong nháy mắt dung hợp thú hóa áo giáp, dồn dập quát ầm, liền muốn hướng về Baroque phương hướng truy đuổi. Oltu cản bọn họ lại, tuyệt vọng mà nổi giận quát: "Đó là quang minh thần sử, các ngươi đi tới chỉ là chịu chết, hắn nhúc nhích ngón tay liền có thể làm cho toàn bộ các ngươi chết đi. Baroque chính mình hay là còn có một tia trốn hi vọng sống sót, nếu như các ngươi đuổi theo liên lụy, Baroque thậm chí ngay cả cái kia cuối cùng một chút hy vọng đều không có."
 
 	"Chúng ta không thể nhìn Baroque gặp nguy hiểm mặc kệ, chết tiệt, bất kể hắn là cái gì quang minh thần sử, chúng ta chết cũng phải cùng hắn chiến đấu đến cùng." Anglet cũng ở kêu to, chỉ là trong lòng hắn cũng tuyệt vọng biết, bọn họ mấy chục thú hóa áo giáp võ sĩ toàn bộ cộng lại, e sợ đều sẽ không cho vừa cái kia quang minh thần sử tạo thành một ít quấy nhiễu.
 
 	Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, Baroque chạy trốn tốc độ quá nhanh, đã không tìm được bóng người của hắn.
 
 	Tuyệt vọng, lần thứ nhất dâng lên lòng của tất cả mọi người, bọn họ không biết, Baroque đến tột cùng có thể hay không thoát ly nguy cơ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: