Một bộ cả người khoác khỏa áo giáp màu bạc thi thể không đầu bày ra ở trắng noãn vải bố trên, lão Hampel hầu như đánh mất khí lực cả người, nằm nhoài bộ thi thể kia trên, môi run rẩy, mờ mịt ngẩng đầu lên, đối với đứng ở một bên kim kèn lệnh quân đoàn Thomas sĩ tướng quân, cùng Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn Roksana tướng quân, dùng bi ai âm điệu nói rằng: "Xem, bọn họ đối với ta Boris làm cái gì! Lấy Quang Minh thần danh nghĩa tuyên thề, ta muốn cho Thú Nhân trả giá thật lớn."
 
 	Roksana cùng Hampel trong lúc đó không có giao tình gì, bọn họ chỉ có điều là đồng liêu quan hệ, lựa chọn trầm mặc, vừa không phù hợp cũng không làm kích thích mất con lão nhân yếu đuối tâm tình. Thomas sĩ tướng quân tỏ rõ vẻ tiếc nuối, cúi người đem lão Hampel đỡ lên đến, hắn an ủi nói rằng: "Hampel tướng quân, hết thảy đều đã không cách nào cứu vãn, đây là toàn bộ đế quốc sỉ nhục, chúng ta tất nhiên sẽ vì Boris báo thù. Nhưng ngài cũng hẳn phải biết... Hoàng đế bệ hạ ngày kỷ niệm điển lễ là không thể xuất hiện tỳ vết, chúng ta đầu tiên cần bắt lấy đầy đủ nô lệ thú nhân, sau đó mới có thể bận tâm cái khác."
 
 	Lão Hampel gật gù, lại lắc đầu, đối với hai vị đồng liêu nói rằng: "Ta tin tưởng hai vị tướng quân, mặc dù không có Song Đầu Ưng quân đoàn tham dự, dựa vào kim kèn lệnh cùng Hoàng Quan Hùng Lộc hai con quân đoàn, cũng sẽ không để cho Anthony bệ hạ điển lễ xuất hiện bất kỳ đến trễ. Mời các ngươi thông cảm một vị mất con lão nhân bi thống, để ta bứt ra dẫn dắt Song Đầu Ưng đi vì ta Boris báo thù. Ta chỉ có Boris một đứa bé, khi ta chết đi thời điểm, gia tộc của ta cũng đem đoạn kế. Ta đã không có cái gì có thể lưu luyến, báo thù là ta sống tiếp duy nhất kiên trì."
 
 	Hampel gặp đả kích ra ngoài hai vị tướng quân dự liệu, bọn họ lúc này mới nhớ tới lão tướng quân gia tộc huyết thống đạm bạc, ngoại trừ mấy cái xa xôi chi thứ chi nhánh, dĩ nhiên thật sự chỉ có Hampel cùng Boris hai cha con. Làm Boris bỏ mình. Gia tộc này cũng đến sụp đổ biên giới. Lão nhân vô dục vô cầu, chỉ muốn muốn báo thù. Ai cũng sẽ không đắc tội người như vậy, vẫn trầm mặc Roksana mở miệng nói: "Hampel tướng quân, ta sẽ cùng Thomas sĩ tướng quân bắt lấy đầy đủ Thú Nhân, ngài không cần có bất kỳ lo lắng. Có thể hết sức chăm chú đuổi bắt sát hại Boris bá tước hung thủ, nếu như có yêu cầu, ngài có thể bất cứ lúc nào phái người thông báo ta, ta sẽ suất lĩnh Hoàng Quan Hùng Lộc lập tức tiếp viện."
 
 	Roksana làm việc sấm rền gió cuốn, sau khi nói xong khẽ vuốt cằm, xoay người rời đi. Thomas sĩ cũng hướng về Hampel cáo từ: "Hampel tướng quân. Ngươi biết đến, ta bất cứ lúc nào chuẩn bị nghe theo phân phó của ngài. Tuy rằng ta đối với ngài dẫn dắt Song Đầu Ưng quân đoàn đi tìm Thú Nhân báo thù rất tin tưởng, nhưng vẫn là xin ngươi tiếp thu ta thiện ý... Một khi tình huống có biến, xin mời lập tức thông báo ta." Thomas sĩ phát hiện Hampel tinh thần tình hình rất kém cỏi, hắn cáo từ trước. Có chút ít lo lắng căn dặn.
 
 	"Thomas sĩ, yên tâm đi, Boris bị giết là bởi vì hắn bất cẩn khinh địch, còn có mấy cái nhân tộc bại hoại nương nhờ vào Thú Nhân, lúc này mới dùng phép thuật cự nỏ đánh lén đắc thủ, bằng không dựa vào Boris bầu trời kỵ sĩ thực lực, muốn chạy trốn thoát vẫn là có thể. Ta không phải Boris, ta là lão tượng thụ Hampel. Thú Nhân gặp phải ta cũng là báo trước bọn họ gặp phải một ngọn núi, nhất định đụng phải tan xương nát thịt."
 
 	Thomas sĩ không nói gì nữa, cáo từ sau cũng lập tức rời đi. Hoàng đế bệ hạ ngày kỷ niệm điển lễ cần 10 ngàn cái cường tráng Thú Nhân giác đấu sĩ. Bọn họ hiện tại chỉ bắt được không đủ năm ngàn người. Thêm vào Song Đầu Ưng quân đoàn lui ra bắt lấy hàng ngũ, mặt sau cần dành thời gian.
 
 	Song Đầu Ưng quân đoàn tàn Binh cùng phân tán đội ngũ lục tục trở về, Hampel sắc mặt lạnh lẽo một lần nữa tập kết. Tuy rằng một vạn người quân đoàn chết trận chỉ có hai ngàn, nhưng hạt nhân đấu khí võ sĩ chết rồi hơn hai trăm người, một trăm Ma Pháp sư càng là hầu như toàn quân bị diệt, còn toàn bộ đánh mất ba bộ chiến lược cấp vũ khí phép thuật cự nỏ. Lúc này Song Đầu Ưng quân đoàn có thể nói thương gân động cốt. Sức chiến đấu trực tiếp rơi xuống hơn nửa.
 
 	Lão Hampel tập kết tàn quân, đầu tiên làm chính là trước mặt mọi người giết chết hơn mười quân đoàn tướng lĩnh. Hắn đã từng đặc biệt căn dặn những này thống lĩnh phụ trợ chưa bao giờ trải qua đại chiến Boris. Nhưng những này ngàn người đội thống lĩnh đối với Boris phát sinh sai lầm phân tán mệnh lệnh không có một chút nào dị nghị, dưới cái nhìn của hắn Boris chết cũng có những người này một phần nguyên nhân ở bên trong. Lão tướng quân đối mặt gia tộc đoạn kế. Nản lòng trong tuyệt vọng đã không đáng kể, dùng thủ đoạn sắt máu đem tàn quân một lần nữa thống hợp, cái kia cỗ chán chường khí nghiêm nghị một thanh.
 
 	Hai ngày sau, tám ngàn người Song Đầu Ưng quân đoàn lần thứ hai tiến vào phương bắc lãnh nguyên, lần này, lão Hampel không dự định buông tha bất kỳ sống sót Thú Nhân!
 
 	... ... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ... ...
 
 	Một hồi không đáng cao hứng thắng lợi ———— đây là Baroque ý nghĩ. Cùng vô cùng phấn khởi, quá khứ chừng mấy ngày vẫn như cũ kích động không thôi Thú Nhân liên quân không giống, hắn nghĩ tới càng nhiều.
 
 	Mặc dù không đi nói trận này cái gọi là chiến đấu, tử thương thú người này so với người khác loại còn nhiều một thành, năm ngàn người chỉ còn không đủ ba ngàn. Vẻn vẹn là chọc vào tổ ong vò vẽ cử động qua đi, sắp sửa diện đối với nhân loại điên cuồng trả thù, liền đủ hắn đau đầu.
 
 	Baroque vẫn là đánh giá thấp nhân loại quân đoàn sức chiến đấu, dưới cái nhìn của hắn tập kết năm ngàn Thú Nhân, lấy hữu tâm toán vô tâm, lấy nhiều đánh thiếu đánh lén dưới cục diện, vẫn là miễn cưỡng đánh ngang tay, Thú Nhân sức chiến đấu thực sự có lỗi với bọn họ cái kia dũng mãnh thể trạng! Mà tạo thành tất cả những thứ này kẻ cầm đầu chính là Thú Nhân tản mạn thiên tính.
 
 	Baroque nghiêm khắc thao huấn sói đói quân đoàn 500 người, trải qua trận chiến đó chỉ có chỉ là mười mấy người chết trận, nhưng giết chết nhân loại gần nghìn, hầu như chiếm đi nhân loại thương vong gần một nửa. Không nghi ngờ chút nào, này chính là nghiêm khắc kỷ luật đưa đến tác dụng. Hữu tâm nghiêm túc Thú Nhân liên quân, nhưng hắn chỉ là một cái lâm thời thống lĩnh, người ngoài loại quân đoàn lui bước, liên quân giải tán, Baroque vẫn như cũ chỉ là Thương lang bộ lạc tộc trưởng. Vì là người khác huấn luyện quân đội chuyện ngu xuẩn, không phải là Baroque sẽ làm.
 
 	Không có cách nào, nếu muốn mạnh mẽ, chỉ có mau chóng lớn mạnh Thương lang bộ lạc... ... Bất luận bất luận là thủ đoạn gì!
 
 	Baroque đã đang suy nghĩ, làm sao ở chiến hậu chiếm đoạt chu vi bộ lạc nhỏ sự tình, thám báo cũng đưa tới mới nhất tin tức!
 
 	Hai người gian Ma Pháp sư đem Song Đầu Ưng quân đoàn tất cả sự tình đều nói cho Baroque. Cũng làm cho Baroque biết được chính mình giết chết cũng không phải thật sự là Quân đoàn trưởng, mà chỉ là Quân đoàn trưởng nhi tử. Cái này cũng là hắn gần nhất đặc biệt thân thiết một chuyện ———— đến quân đoàn mạ vàng cán bộ cao cấp bị giết, phía sau quan lớn cha thế tất phát rồ đến báo thù!
 
 	Cùng hắn dự liệu như thế, Song Đầu Ưng quân đoàn lui về Dưỡng Mã một lần nữa tập kết sau, lần thứ hai giết vào lãnh nguyên, người thống lĩnh chính là chính quy Quân đoàn trưởng ( lão tượng thụ ) Hampel tướng quân. Baroque nhức đầu không thôi, ở hắn nắm giữ... Thậm chí chỉ là ở cục bộ có đầy đủ đạt thành chiến lược cân bằng sức mạnh trước, tối không muốn nhìn thấy chính là loại này trầm ổn thống soái. Bọn họ liền như là một ngọn núi. Chỉ có thể chính diện phá hủy, tất cả cái gọi là kỳ tập, đánh lén, phân cách, xen kẽ. Đột kích gây rối, . .. Vân vân quỷ kế cũng vô dụng. Baroque thủ hạ chỉ còn không đủ ba ngàn Thú Nhân, mà trong thời gian ngắn căn bản không chỗ bổ sung Binh nguyên. Dùng ba ngàn tản mạn Thú Nhân đi đối địch tinh nhuệ tám ngàn nhân loại tinh nhuệ, không khác nào lấy trứng chọi đá!
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có thật tin tức! Chí ít chu vi không gặp lại được cái khác hai cái quân đoàn hình bóng, bọn họ tựa hồ cố ý nhường ra lãnh nguyên ngã về tây phương hướng. Để Song Đầu Ưng quân đoàn đến báo thù. Baroque có thể không cần phải lo lắng đối mặt ba chi quân đoàn khủng bố cục diện, toàn tâm toàn ý chỉ cần đối phó Song Đầu Ưng là có thể.
 
 	Nhân loại thám báo trải rộng chung quanh, trải qua không lâu lắm liền sẽ phát hiện Thú Nhân liên quân tung tích. Trốn tránh? Đừng đùa, Thú Nhân mỗi cái bộ lạc mới vừa lùi vào lãnh nguyên nơi sâu xa không xa, người già trẻ em mang theo rất nhiều súc vật vật tư. Cất bước rất chậm. Nếu như liên quân lựa chọn tránh lui, vậy thì là đem chính mình bộ lạc bại lộ ở nhân loại gót sắt dưới, kết cục không dám nghĩ.
 
 	Chỉ có thể ngạnh đẩy chống đỡ xuống rồi! Baroque cười khổ suy nghĩ nói.
 
 	Thắng lợi sau khi cố nhiên để Baroque uy vọng đạt đến đỉnh phong, nhưng cũng mang đến một chút mặt trái tác dụng. Cái kia chính là vì thủ Thú Nhân thống lĩnh nhóm biến lại, mỗi lần Baroque triệu tập bọn họ thương thảo kế sách ứng đối, những này thú nhân này một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ, đối với Baroque nói: "Baroque thống lĩnh, chúng ta tin tưởng trí tuệ của ngươi. Chúng ta chỉ cần nghe theo ngươi chỉ huy là có thể. Không cần thiết đi hao tổn tâm trí." Kết quả là là Baroque chỉ có thể gọi là trên Plotoa, Nortega, cùng Barocalm. Anglet, Sotho bọn họ những này Thương lang bộ lạc tâm phúc nhóm nghiên cứu đối địch chi sách.
 
 	Kỳ thực loại cục diện này là Baroque thích nghe ngóng, chỉ cần Thú Nhân nuôi thành quen thuộc, sau đó sẽ mọi chuyện dựa vào hắn, ở hết sức dưới sự hướng dẫn, không thể nghi ngờ có thể làm cho Thương lang bộ lạc dung hợp càng nhiều bộ lạc nhỏ đưa đến rất lớn tiện lợi.
 
 	Vẫn là tấm kia da thú địa đồ. Này đã nhớ không rõ lần thứ mấy thương thảo đối sách. Thậm chí Baroque đem hai nhân loại Ma Pháp sư cũng tìm đến tham dự. Hai nhân loại Ma Pháp sư, Savvati cùng Pahomy. Thành Baroque phép thuật cố vấn... Nói trực tiếp một điểm, chính là Baroque hai cái thao túng phép thuật cự nỏ tay chân. Bọn họ triệt để không thể quay về thế giới loài người. Chỉ có thể theo Baroque hỗn.
 
 	"Từ bao năm qua mùa xuân càn quét đến xem, nhân loại quân đoàn sẽ chỉ ở lãnh nguyên chờ một tháng, sau đó sẽ lui lại. Chúng ta quá mức cùng Song Đầu Ưng quân đoàn đọ sức, luôn có thể sống quá khoảng thời gian này." Barocalm nói ra bản thân kiến nghị.
 
 	"Chúng ta giết Song Đầu Ưng Quân đoàn trưởng con trai của Hampel, hắn sẽ không giảng hoà, một tháng sau chắc chắn sẽ không rút đi. Huống hồ Adriany hoàng đế hoàng hậu còn muốn cử hành kỷ niệm lễ mừng, cần dùng đến Thú Nhân giác đấu sĩ, năm nay có ba cái quân đoàn tiến vào phương bắc lãnh nguyên, bọn họ không trảo đủ Thú Nhân tù binh là sẽ không dừng tay, ai biết sẽ chờ tới khi nào. Chúng ta không thể ngồi chờ chết, nhất định đến làm chút gì." Anglet đưa ra dị nghị.
 
 	"Chúng ta lại lựa chọn một cơ hội tốt đánh lén, đem lão Hampel cũng làm thịt, như vậy Song Đầu Ưng quân đoàn liền phế bỏ." Salomon Bách phu trưởng nói xong, chính mình trước tiên lắc đầu một cái biết là mơ hão. Hampel lão tượng thụ bí danh không phải nói không, dù cho hắn phẫn nộ bi thống, cũng không có đánh mất lý trí, Song Đầu Ưng quân đoàn từ đầu đến cuối không có phân tán ra, khiến người ta không chỗ ra tay.
 
 	Các tộc nhân đang thương thảo đối sách, Baroque nhưng vẫn trầm mặc nhìn kỹ địa đồ, phảng phất xuất thần. Bỗng nhiên hắn vươn ngón tay trên bản đồ nào đó chỗ ngồi, hỏi dò Plotoa: "Nơi này, ta nhớ tới ngươi nói là một chỗ hẹp hòi thấp đồi núi?"
 
 	"Đúng, nơi đó trải rộng to to nhỏ nhỏ khe, không có bãi cỏ, rất cằn cỗi, chúng ta rất ít đi nơi đó chăn nuôi." Plotoa nhìn một chút địa đồ đáp.
 
 	"Như vậy chúng ta có thể hay không đem Song Đầu Ưng quân đoàn dẫn đi nơi nào... Ở những kia khe bên trong, Song Đầu Ưng quân đoàn thế tất không cách nào bảo tồn hoàn chỉnh đội ngũ, là chúng ta tập kích cơ hội tốt." Baroque nói rằng, hắn nhìn hai nhân loại Ma Pháp sư.
 
 	"Hampel tướng quân sẽ không lên làm, nếu như các ngươi Thú Nhân đem hắn dẫn đi nơi nào, hắn sẽ đi vòng qua từ phía sau trước tiên ngăn chặn đường lui, sẽ xảy ra sinh đem bọn ngươi biệt chết ở khe khe lõm bên trong."Ma Pháp sư Savvati lắc lắc đầu nói.
 
 	"Ngươi nói Hampel nhất định sẽ đi vòng qua, mà sẽ không cùng theo chúng ta tiến vào khe khe lõm?" Baroque hỏi tới.
 
 	"Đúng thế." Phảng phất vì biểu hiện mình, Ma Pháp sư Pahomy cũng vội vàng nói: "Hampel tướng quân cáo già, hắn tuyệt đối sẽ nhìn thấu ngươi mưu kế, khẳng định từ bên cạnh đi vòng... Hơn nữa trên bản đồ xem đi vòng cũng cũng không xa."
 
 	"Ha ha, rất tốt, vậy thì làm như vậy đi!" Baroque lộ ra nụ cười, xem ở các thú nhân trong mắt không lý do kích động lên —————— lần trước Baroque cũng như vậy cười, sau đó liền thành công đánh lén giết chết Boris, lần này khẳng định lại có quỷ kế!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: