Baroque điên cuồng thôi thúc sức mạnh của chính mình, Shaman lực lượng tràn vào dưới trướng băng sương cự lang trong cơ thể, Lagram mượn sức mạnh liền dường như một tia sáng trắng, trên đất qua lại. Vẻn vẹn mấy phút đồng hồ, hắn đã lao nhanh mấy chục lý. Nhưng là như thế biến thái tốc độ vẫn không có vùng thoát khỏi uy hiếp, trong lòng áp bức trái lại càng ngày càng mãnh liệt, cho tới Baroque không thể không dung hợp Dayton sói thú hóa áo giáp để chống đỡ.
 
 	Phía trước quần sơn dãy núi còn ở mấy trăm dặm ở ngoài, Baroque hy vọng có thể trốn vào trong núi, hay là có thể tìm được trong núi nham thạch hang động, chui vào thoát khỏi phía sau thần sứ Lapomoor truy sát. Mặc dù nắm giữ thực lực mạnh mẽ, tức cũng đã chạm tới càng cường lực hơn lượng biên giới, nhưng Baroque ở thần sứ trước mặt, vẫn là có vẻ như vậy yếu đuối.
 
 	Lão Dayton sói Abraham tồn ở lại Baroque hồn trong biển cuối cùng một ít chùm sáng tin tức, giới thiệu chính là liên quan với quang minh thần sử bí ẩn, vì lẽ đó không có ai so với Baroque rõ ràng hơn bọn họ khủng bố. Có thể nói, thần sứ chính là thần linh sức mạnh ở Solon trên đại lục cất bước. Tuy rằng vẻn vẹn là thần linh một ít hình chiếu, nhưng thần tính sức mạnh cấp độ, hoàn toàn không phải Baroque có khả năng đối kháng. Năm đó lão Dayton sói Abraham sức mạnh thời điểm toàn thịnh, đối mặt Lapomoor truy sát, cũng chỉ có thể trên người chịu trí mạng trọng thương, miễn cưỡng kéo trăm năm, cuối cùng vẫn là tạ thế. Bây giờ Baroque sức mạnh tuy nhưng đã tiếp cận thậm chí vượt qua lúc trước lão Dayton sói, nhưng ở thần sứ trước mặt cũng chỉ có nuốt hận phần. Không cách nào lực địch, chỉ có thể chạy trốn, ngoại trừ đem thần sứ dẫn ra, bảo vệ người đàn bà của chính mình hài tử còn có tộc nhân an toàn ở ngoài, Baroque tinh thần thay đổi thật nhanh, nghĩ kế sách ứng đối.
 
 	Bọn họ tiến vào một mảnh loạn thạch khu, Lagram nhảy lên một gò núi nham thạch, thả người nhảy một cái chính là hơn mười trượng, ở cái kia hơi một tí vạn cân trên tảng đá lớn nhảy lên. Dường như như teleport nhanh nhẹn chạy trốn. Phía sau chùm sáng bóng người đã tản đi hào quang, hiển lộ ra hình người. Phi thường phổ thông người đàn ông trung niên, trên người mặc màu xám cây đay bố bào, mộc mạc kinh người. Hắn cũng không cao, thân thể cũng không cường tráng. Nhưng một đôi mắt mặc dù ở ban ngày dưới ánh mặt trời, cũng phóng ra ánh sáng chói mắt, tóc phảng phất lửa, diễm hừng hực liều lĩnh ngọn lửa màu trắng. Đó là vầng sáng hỏa diễm, là thần linh hạ xuống sức mạnh tiêu chí.
 
 	"Thú Nhân, ngươi trốn không thoát. Không muốn phí công." Ngọn lửa màu trắng người giống như Lapomoor không nhanh không chậm theo Baroque phía sau, tốc độ của hắn cũng không chắc nhanh bao nhiêu, nhưng dù sao là chăm chú ngậm lấy, mặc cho Baroque cố gắng như thế nào, cũng vùng thoát khỏi không xong.
 
 	"Ừm. Trên người ngươi có bốn con Hebrew Dayton sói khí tức. Con kia lão lang năm đó bị ta trọng thương đã chết đi, nói vậy này bốn cái khí tức còn chưa đủ mạnh đại tiểu tử là Abraham hài tử chứ? Thực sự là đáng tiếc, bọn họ nguyên vốn có thể trốn đi kéo dài hơi tàn. Nếu cùng với ngươi, vậy cũng chỉ có thể đồng thời giết chết." Lapomoor không có cho Baroque bất cứ cơ hội nào, duỗi ra một cánh tay giơ giơ, một nguồn sức mạnh mênh mông đem vừa nhảy lên băng sương cự lang Lagram mạnh mẽ đập xuống đất , liên đới trên lưng Baroque đồng thời ngã tại cứng rắn đá sỏi bên trên.
 
 	Phảng phất không có bất luận ảnh hưởng gì, Baroque cùng băng sương cự lang lập tức đứng lên. Cũng không cùng Lapomoor dây dưa, quay đầu kế tục chạy trốn.
 
 	Ồ? Lapomoor có chút bất ngờ, hắn vừa tuy rằng không có quá mức dùng sức. Nhưng cũng không phải con kia phổ thông băng sương cự lang có khả năng chịu đựng, đã sớm hẳn là gân xương gãy chiết. Lại không nghĩ rằng bò lên kế tục chạy, không chút nào bị thương vết tích. Hắn đối với này con băng sương cự lang hứng thú, trong nháy mắt lẻn đến Baroque phía trước, ngăn cản đường đi, lấy tay đi ra ngoài. Bỗng dưng một nguồn sức mạnh bóp lấy băng sương cự lang cái cổ, đem bỗng dưng treo lên. Baroque té rớt trên đất. Nhìn thấy băng sương cự lang cảnh khốn khó, nổi giận gầm lên một tiếng. Trên người Dayton sói thú hóa áo giáp mịt mờ thủy ngân giống như lưu động sức mạnh, hội tụ ở song quyền trên, bỗng nhiên bạo phát cuồng kích thẳng đến Lapomoor đánh tới.
 
 	Lapomoor duỗi ra nhàn rỗi cái tay kia, dễ dàng chặn lại rồi Baroque cuồng bạo một đòn, một cái tay khác hãy còn bóp lấy băng sương cự lang Lagram cái cổ, mặc cho con này tuấn mã giống như cường tráng cự lang khó thở, dây dưa vặn vẹo, làm thế nào cũng thoát khỏi không xong.
 
 	Baroque tận mắt băng sương cự lang Lagram hai mắt bạo đột, thân thể co giật, đã kề bên tử vong. Lúc này cũng không kịp nhớ cái gì che lấp, ở trên người Thần Tinh biến thành thú hóa áo giáp bên trên, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang, lần thứ hai bao trùm ba tầng Heber đến huyễn thú biến ảo sức mạnh, lúc đó hắn đã như đồng hành đi sắt thép cơ khí, thân cao tới ba mét, cả người bao bọc dữ tợn khủng bố thú hóa áo giáp, cả viên đầu thình lình chính là cự lang đầu lâu khôi giáp, khắp cả người đột thứ cùng đá lởm chởm xương cốt tầng, quanh người quát lên từng trận cực kỳ nguy hiểm nhưng nhìn như mềm nhẹ tế gió. Hai con to lớn nắm đấm dường như nóng rực chuỳ sắt, tích trữ hắn có thể vận dụng sức mạnh lớn nhất, vừa vặn hướng về Lapomoor oanh kích mà đi.
 
 	Oành... nổ vang, chu vi đá tảng không chịu nổi này cỗ trùng kích cực lớn lực, dồn dập nổ tung thành đá vụn lịch, lấy hai người làm trung tâm, thình lình nổ tung một cái đường kính hơn mười trượng hố sâu.
 
 	Như vậy cuồng bạo một đòn, mặc dù là Cự Long đối mặt cũng chỉ có bị nát tan phân nhi, nhưng là làm Baroque ngẩng đầu, xuyên thấu qua bụi bặm yên vụ nhìn lại, trong lòng trong nháy mắt chìm xuống. Lapomoor vẫn như cũ nhàn nhã đứng ở vị trí trung ương, bên cạnh đá tảng vỡ vụn một mảnh, nhưng dưới chân hắn giẫm tảng đá kia nhưng cũng hoàn hảo không chút tổn hại. Tay trái vẫn như cũ ngắt lấy băng sương cự lang cái cổ, đem treo ở giữa không trung. Lagram tựa hồ đã mất đi tri giác, không lại vặn vẹo giãy dụa.
 
 	"Đáng chết, cmn, thần sứ Lapomoor, người ngươi muốn tìm là ta, thả huynh đệ của ta." Baroque sắc mặt tái xanh, hắn không biết Lagram hiện tại là chết hay sống.
 
 	"Ồ? Một con hạ đẳng băng sương cự lang mà thôi, ngươi lại cùng nó xưng huynh gọi đệ? Xem ra quả nhiên là Thú Nhân, dã tính chưa thoát a! Được rồi, trả lại ngươi." Lapomoor cười cười, dường như nhìn một con hẳn phải chết giun dế bình thường nhìn Baroque, tiện tay đem băng sương cự lang thân thể to lớn ném cho hắn.
 
 	Baroque tiếp được băng sương cự lang, nhưng đã quá muộn. Cự lang cái cổ sớm đã bị Lapomoor vặn gãy, nội tạng của nó bị thần sứ sức mạnh giảo thành thịt băm, hai mắt vô thần, thân thể ở từ từ lạnh lẽo cứng ngắc... Nó đã chết rồi!
 
 	Baroque khóe miệng chảy ra máu, nhẹ nhàng thả xuống băng sương cự lang thi thể. Gắt gao tập trung Lapomoor.
 
 	"Ngươi rất phẫn nộ, tuyệt vọng, muốn tìm ta báo thù đúng không?" Lapomoor dù bận vẫn ung dung nói rằng, hắn cũng không vội giết chết Baroque. Mà là đem hắn cho rằng đợi làm thịt cừu con trêu đùa, dù sao lần này là cuối cùng sử dụng thần đầu hàng sức mạnh, làm thần lực biến mất sau khi, cũng chính là Lapomoor giờ chết. Bất cứ người nào đều sẽ lưu luyến thế gian tất cả, dù cho là hành hạ đến chết một cái Thú Nhân, cũng làm cho Lapomoor cực kỳ quý trọng những này cuối cùng thời gian.
 
 	"Không có tác dụng, tuổi trẻ Thú Nhân, đối mặt thần đầu hàng sức mạnh, Solon trên đại lục còn không có bất kỳ người nào có thể chống lại. Nếu như ta là lời của ngươi, ta đã sớm tự sát. Nha, đương nhiên, ta sẽ không dễ dàng để ngươi chết sảng khoái." ... ...
 
 	Baroque trầm mặc, tùy ý Lapomoor nói lao giống như tự mình nói với mình. Có ai sẽ biết hắn lúc này chính đang chuẩn bị chính mình đòn sát thủ một đòn? Nguyên bản không dự định bại lộ màu tím điện lực lượng, nhưng hiện tại xem ra muốn sống, chỉ có thể mạo hiểm một kích , còn có thể hay không kinh động trong cõi u minh cái gọi là Quang Minh thần, đã không lo nổi nhiều như vậy.
 
 	Băng sương cự lang chết rồi, nội tạng thối nát, cổ vặn gãy, lần này dù cho là Baroque cũng không cách nào khôi phục thân thể nó. Thành công đã lừa gạt đắc ý vênh váo thần sứ, lại có ai sẽ biết Lagram là một con độc nhất vô nhị đồ đằng thú, hắn linh thú thân thể cũng sớm đã lặng lẽ từ băng sương cự lang thân thể chui ra, du đãng ở không khí chung quanh bên trong. Cùng Baroque tâm linh tương thông, cái này cũng là Baroque vẫn chưa biểu lộ ra điên cuồng phẫn nộ nguyên nhân.
 
 	Lapomoor ở tự nói tự nói, giảng giải chính mình chuẩn bị làm sao dằn vặt Baroque. Mà Baroque trong bóng tối một lần nữa tích trữ sức mạnh, hồn trong biển màu tím điện lực lượng lặng yên vận chuyển, chặn lại rồi thần sứ uy thế, thông qua hai tay hướng về song quyền hội tụ, mơ hồ, trên nắm tay lập loè từng tia từng tia tử mang.
 
 	Đồ đằng thú Lagram vô ảnh vô hình, hóa ở trong không khí quay chung quanh Lapomoor du đãng, từ từ một chút tiếp cận. Cơ hội hay là chỉ có một lần, Baroque phải cùng đồ đằng thú Lagram hoàn mỹ phối hợp. Quang minh thần sử trên người sức mạnh cội nguồn, là cái kia khoác lửa giống như tóc khổng lồ đầu lâu. Hào quang màu trắng là thần linh ban tặng thần tính sức mạnh. Không nghi ngờ chút nào, muốn đánh bại Lapomoor, nhất định phải đánh tan cái kia màu trắng vầng sáng.
 
 	"Ta hẳn là trước tiên từ nơi nào bắt đầu đây? Vặn gãy cánh tay của ngươi, vẫn là trước tiên đốt rụi ngươi toàn thân làm người căm ghét lông thú?" Lapomoor dường như xem con mồi giống như nhìn Baroque. Thần đầu hàng sức mạnh cảm giác làm người mê say, có thể nghiện, tuy rằng đây là lấy tiêu hao sinh mệnh để đánh đổi, nhưng Lapomoor vẫn như cũ muốn ngừng mà không được, dù cho là biết rõ sắp chết đi, cũng chuẩn bị kéo dài một khắc là một khắc, hưởng thụ cuối cùng cái kia cảm giác tuyệt vời.
 
 	"Lapomoor các hạ, hỏi ngươi một vấn đề. Xem ở ta chết phần trên, hi vọng ngươi có thể nói cho ta." Baroque đột nhiên hỏi.
 
 	"Ừ, ngươi có thể hỏi, nhưng ta sẽ không có trả lời, liền cần xem tâm tình." Lapomoor chân không chạm đất, trôi nổi giữa không trung ở Baroque quanh người bồng bềnh.
 
 	"Thần linh sức mạnh cùng chúng ta phổ thông sức mạnh đến tột cùng có khác biệt gì? Cái gọi là lực lượng của thần tiêu chí là cái gì?"
 
 	"Khà khà, không nghĩ tới một cái ngu xuẩn Thú Nhân lại hỏi ra như thế sâu sắc vấn đề. Thế nhưng ngươi chỉ sợ sẽ không lý giải, thần linh sở dĩ mạnh mẽ hơn chúng ta, bởi vì bọn họ nắm giữ thần cách."
 
 	"Cái gì là thần cách?" Baroque khẩn truy hỏi, hắn trái tim nhảy lên kịch liệt, cảm giác thật giống nắm lấy then chốt.
 
 	"Thần cách chính là thần cách, lại như đấu khí võ sĩ tu luyện đấu khí đoàn, Ma Pháp sư tu luyện tinh thần hải, lại như ma thú ma hạch, huyễn thú huyễn tinh... Chỉ có điều thần cách là thần linh độc nhất vô nhị sức mạnh cội nguồn."
 
 	"Làm sao mới có thể nắm giữ thần cách?"
 
 	"... Đáng chết, ta đã nói với ngươi những này làm gì!" Lapomoor đột nhiên cảnh giác lên, tuy rằng trở thành thần sứ sau khi, bởi vì thần đầu hàng sức mạnh duyên cớ, hắn đối với thần lực có sâu sắc hiểu rõ, nhưng tên thú nhân này hỏi dò căn bản không phải người bình thường hẳn là nghĩ đến vấn đề. Tựa hồ, không đúng chỗ nào!
 
 	"Ha ha, cảm tạ ngươi, Lapomoor các hạ, ta chí ít rõ ràng phương hướng." Baroque nhếch môi nở nụ cười, vẻ mặt quỷ dị.
 
 	Lapomoor cảm giác được một tia không thích hợp, nhưng phản ứng lại đã chậm.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: