Zayed bị mang tới đi ra, đã muốn ngất  qua đi. Cả người đều là máu, mặc dù vốn phải là màu xám   bím râu cũng nhuộm thành  màu đỏ, trên người   màu bạc áo giáp cư nhiên không có tác dụng, trên ngực cắm một đoạn thô lậu   mâu ngắn. Thấp tánh mạng con người lực cùng Thú Nhân giống nhau cứng cỏi, người kia cư nhiên không chết, hãy còn dồn dập   thở dốc, chẳng qua miệng không ngừng   ho ra máu, hiển nhiên cũng sống không lâu... ... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chung quanh không có một người Shaman Vu y!
 
 	Kiên cường   lão Saatin nhìn đến đứa con Zayed   bộ dáng, không có hỏng mất cũng không sai biệt lắm . Mặt khác hai đứa con trai đều ở thình lình xảy ra   biến cố trong chết trận, hắn hiện tại liền như vậy môt đứa con trai. Như vậy Zayed chết lại rụng, Duergar   tộc trưởng bộ tộc liền hoàn toàn từ bỏ kế . Duergar đối truyền thống phi thường xem trọng, này làm lão Saatin cả người cơ hồ không có khí lực.
 
 	Zayed nói không nên lời nói, trong miệng của hắn không ngừng bốc lên máu, nghĩ phải bắt được cha   tay, lại vô lực nâng lên, kia căn thô ráp   mâu ngắn bị thương phổi của hắn. Kiên cường   Duergar đã ở rơi lệ, ai đều không có biện pháp cứu lại tương lai tộc trưởng   sinh mệnh.
 
 	Baroque nhảy xuống Băng Sương Cự Lang   lưng, vài bước vọt tới Zayed   bên cạnh, làm này phòng bị   Duergar căn bản trở tay không kịp. Đã muốn không kịp giải thích, Zayed mắt thấy sẽ chết rụng, như vậy tùy ý hắn chết đi, Baroque liền mất đi tốt nhất   thi ân cơ hội, hắn cũng sẽ không chỉ loại này thâm hụt tiền   mua bán.
 
 	Một tay lấy ngực   mâu ngắn rút ra, mặc cho máu tươi thoát ra một thước rất cao, Baroque   hai tay đã muốn đặt tại  Zayed   trong ngực lên. Phía sau   lão Saatin cả người phát run, ánh mắt hung ác   ngăn lại  muốn bổ nhào đi lên   tộc nhân... ... Đại Sơn Chi Linh ở trên, này Thú Nhân chẳng những là Shaman tế tự, hắn vẫn là một Vu y, Zayed được cứu rồi. Hắn không chết được !
 
 	Hai tay phát ra   nhũ bạch quang mũi nhọn tất cả đều sáp nhập vào Zayed   trong ngực, mới vừa rồi còn phun tung toé máu tươi   khủng bố miệng vết thương ở sở hữu Dwarf(Người Lùn) trợn mắt há hốc mồm   nhìn chăm chú hạ nhanh chóng khép lại, vảy kết, cuối cùng chỉ còn trong ngực lên áo giáp xích   chỗ hổng. Zayed   miệng cũng không lần nữa hộc máu, hắn thậm chí khôi phục  một chút khí lực. Có thể chống ngồi xuống. Đồng dạng bất khả tư nghị   vuốt ve trong ngực, tưởng đang nằm mơ.
 
 	Baroque thầm nghĩ nguy hiểm thật, may mắn chỉ còn bị thương phổi bộ, nếu như là trái tim bị đâm thủng, hắn lại không thể.
 
 	Duergar trong một ít cơ trí   lão thấp người đã ý thức được  cái gì, không biết ai nói lối ra: "Thú Nhân   Shaman Vu y. Chúng ta còn có thể nhìn đến loại này sống thần tích, đây không phải là nằm mơ... Đây không phải là nằm mơ... Chúng ta Duergar bộ tộc chẳng lẽ muốn thoát khỏi vận rủi  sao?"
 
 	"Baroque tộc trưởng, phụ thân ta cùng ta nói mở qua ngươi." Zayed chống đỡ suy yếu   thân thể đứng lên, hung hăng   nện đánh trong ngực... Ở liên tiếp ho khan  một trận sau, mới có tiếp tục kiên định nói: "Ngươi đã cứu ta   mệnh. Duergar cho tới bây giờ đều sẽ không quên ân tình, chờ chúng ta ngăn trở uy hiếp, ta sẽ báo đáp ngài  ."
 
 	"Chúng ta là hàng xóm, hơn nữa ta sau khi trở về cũng hỏi  chúng ta trong tộc   trưởng lão, biết ở thật lâu trước kia thú nhân cùng Duergar bộ tộc là huynh đệ giống nhau   quan hệ, chúng ta lẫn nhau trợ giúp là hẳn là  ." Đây đều là bậy bạ, Thú Tộc cường thịnh thời điểm, Duergar còn không có cùng Dwarf(Người Lùn) phân liệt. Chẳng qua xem như Thú Nhân   nước phụ thuộc, nhận so sánh tốt đối đãi thôi. Chỉ là thuộc hạ tuyệt đối không phải huynh đệ, đương nhiên. Qua đi mấy ngàn năm, hai cái chủng tộc đều không có tiếp xúc, chỉ dựa vào một ít đáng thương   truyền thuyết, hiện tại như vậy nói cũng có thể, dù sao như vậy có thể đem hai cái tộc đoàn kéo gần quan hệ.
 
 	"Tốt, chúng ta Duergar nhận các ngươi Thương Lang bộ lạc vì huynh đệ!" Lão Saatin là cao hứng nhất  . Thậm chí kích động dưới không qua đại não, lỗ mãng   làm ra  dễ dàng sẽ không làm ra   hứa hẹn. Liền như vậy qua loa   trói lại Baroque   thuyền giặc. Đương nhiên, tương lai ai đều sẽ không hối hận. Thậm chí đây là lão Saatin tự nhận trong cuộc đời làm ra   nhất anh minh   quyết định, thế cho nên áp qua tương lai thân kinh bách chiến dẫn dắt Duergar phục hưng   đứa con Zayed, trở thành Duergar bộ tộc   vĩ đại tổ tiên!
 
 	Trong sơn động   chém giết vẫn chưa dừng lại, thậm chí rất nhiều   thấp nhân chiến sĩ bị bức lui đi ra, ở trong huyệt động dẫn dắt tộc nhân chiến đấu   một cái tráng kiện Dwarf(Người Lùn) lao tới, mắt đỏ lớn kêu: "Saatin, chúng ta mau ngăn không được , đáng chết Địa Huyệt Yêu Tinh nhiều lắm, nhà của chúng ta liền nếu không có, ngươi còn ở nơi này chờ cái gì? Mau dẫn người đi vào trợ giúp, nếu không ngươi liền cho ta nhặt xác đi!" Sau đó hắn nổi giận đùng đùng   tiếp trở về, tiếp tục chiến đấu đi.
 
 	Nâng  Zayed ra tới tuổi trẻ Dwarf(Người Lùn) Saab thần sắc lo lắng, lập tức cầm chiến chuy vọt vào sơn động: "Phụ thân, ta tới giúp ngươi!" Hắn cư nhiên là vừa mới có tráng kiện Dwarf(Người Lùn)   đứa con.
 
 	"Platon, mù gọi là gì? Ta phải tộc trưởng, ngươi chỉ là thủ hạ của ta." Saatin nổi trận lôi đình, tựa hồ cùng tên là Platon   tráng kiện Dwarf(Người Lùn) quan hệ phi thường tốt, lập tức sẽ mang theo thấp nhân chiến sĩ vọt vào đi chiến đấu. Baroque không biết Địa Huyệt Yêu Tinh là chủng tộc gì, nhưng rất hiển nhiên giờ phút này là Duergar đại địch.
 
 	"Thật có lỗi, Baroque huynh đệ, chúng ta muốn đi chống đỡ đáng chết Địa Huyệt Yêu Tinh, hôm nay không thể chiêu đãi ngươi ." Dwarf(Người Lùn) thật đúng là cứng cỏi, vừa mới khôi phục vẫn rất suy yếu   Zayed cái này muốn lập tức đi chiến đấu. Baroque đương nhiên sẽ không để cho vừa mới trở thành hảo huynh đệ   Duergar bộ lạc một mình đối mặt cường địch. Hơn nữa nếu cái gọi là   Địa Huyệt Yêu Tinh có thể làm cho mấy nghìn người   Duergar bộ tộc mặt xám mày tro, ai biết bọn họ tương lai có thể hay không chui ra sơn động tập kích ngay tại cách đó không xa   Thương Lang bộ lạc?
 
 	Uy hiếp chính là muốn sớm bóp chết, Baroque cho là mình hẳn là mang theo tộc nhân tham chiến."Zayed huynh đệ, như vậy ngươi tin làm lời của ta, xin cho ta mang theo tộc người cùng ngươi nhóm đồng thời chiến đấu chống đỡ Địa Huyệt Yêu Tinh đi." Baroque so với Duergar vẫn ‘ nhiệt tình ’, cái này xưng huynh gọi đệ .
 
 	Zayed vẫn có chút do dự, dù sao ai cũng sẽ không làm cho vừa mới nhận thức   huynh đệ lập tức giúp chính mình chiến đấu... Chân thực đã bỏ người nọ! Baroque đã muốn ra vẻ bất mãn , biểu tình rất ‘ mất hứng ’   nói: "Chẳng lẽ ngươi chỉ là miệng nói nói, cũng không đem ta là huynh đệ? Nói vậy, chúng ta Thương Lang bộ lạc thật sự không dám trèo cao vĩ đại   Duergar bộ tộc."
 
 	Duergar qua không dậy nổi kích tướng, Zayed lập tức đáp ứng: "Baroque huynh đệ, để chúng ta đồng thời chiến đấu đi, cho này Địa Huyệt Yêu Tinh hung hăng   giáo huấn!"
 
 	Baroque thét dài một tiếng truyền ra đi cực xa, rất nhanh canh giữ ở xa xa   tộc nhân đều cưỡi Tọa Lang cuồng chạy tới. Baroque cũng không nói nhiều, mệnh lệnh nói: "Chúng ta   Duergar huynh đệ đang ở gặp Địa Huyệt Yêu Tinh   công kích, chúng ta đi giáo huấn này tên đáng chết, làm cho bọn họ biết Duergar bộ tộc cũng không cô đơn, bọn họ còn có Thương Lang bộ lạc   huynh đệ."
 
 	Hôm nay đi theo Baroque   trừ bỏ Zayinzu dẫn dắt   ba mươi cái hộ vệ, cũng chỉ có Sotho   trăm người đội. Chỉ là như thế, hơn một trăm cái thân cao hai mét   Thú Nhân cự hán cũng là làm Duergar nhóm tinh thần phấn chấn, chỉ là bọn hắn   vũ khí cũng có chút rùng mình ! Duergar tuy rằng mấy ngàn năm trước liền cùng Dwarf(Người Lùn) phân liệt, bọn họ   rèn kỹ năng có thể một chút cũng chưa ném, tự nhiên chướng mắt mắt Thú Nhân trong tay đủ loại   thô ráp vũ khí. Chẳng qua hiện tại thật chặt bức bách, nhất thời hồi lâu   tạo không ra mới vũ khí, chỉ có thể đối với đợi về sau có thời gian, nhất định giúp bọn hắn rèn tốt nhất Duergar vũ khí. ———— Baroque nằm mơ đều  sẽ cười, thậm chí không cần hắn mở miệng, đáng yêu   Duergar nhóm đã muốn chuẩn bị giúp hắn rèn vũ khí !
 
 	Zayinzu cùng Sotho nhìn nhau liếc mắt một cái, đều có muốn cho Baroque nằm úp sấp cũng cúng bái   xúc động. Quá lợi hại , cái này cùng Duergar thành huynh đệ? Thật tốt, vì huynh đệ đương nhiên muốn hung hăng   giáo huấn cái gì đáng chết Địa Huyệt Yêu Tinh.
 
 	Mang theo hơn một trăm cái Thú Nhân   huynh đệ, Zayed kích động   lợi hại, cảm giác trên người chưa khôi phục   thương thế cũng không phải như vậy khó chịu , tiến vào địa huyệt động quật, ở dày như mạng nhện   trong đường hầm xuyên qua, rất nhanh đi tới cùng Địa Huyệt Yêu Tinh giao chiến   địa phương.
 
 	Nguyên bản vẫn lo lắng Thú Nhân hình thể cường tráng, sẽ ở trong sơn động xê dịch không ra. Nhưng không nghĩ đến đây mặt cư nhiên rộng mở   rất, vung vẫy Chiến Phủ cũng chưa sự. Duy nhất   khuyết điểm chính là trong đường hầm một lần chỉ có thể đối với tiếp nhận hai cái Thú Nhân song song chiến đấu, phía sau   những người khác chỉ có thể đối với giương mắt nhìn. Nhưng làm Baroque gặp được đối diện như ong vỡ tổ xung phong liều chết   cái gọi là Địa Huyệt Yêu Tinh, hắn cũng cảm giác này ngược lại thành một loại ưu thế!
 
 	Cái gọi là Địa Huyệt Yêu Tinh cùng Dwarf(Người Lùn) giống nhau thấp bé, thậm chí không có Duergar tráng kiện, khí lực lại không thể lẫn nhau. Bọn họ   thính tai nhỏ cực kỳ giống Tinh Linh, chỉ là dung mạo xấu xí   làm người ta ghê tởm, trên người trải rộng nùng vết thương lở loét cùng bướu thịt, lạc đà  lưng, một hơi răng nhọn bạo đột, đôi mắt nhỏ lộ ra tham lam cùng tàn nhẫn   hết. Cầm đồng dạng thô ráp lại thần kỳ sắc bén   vũ khí, như ong vỡ tổ   công kích Duergar, bọn họ dũng cảm không sợ chết, điên cuồng   muốn chết, làm thiện chiến   Duergar cũng không khỏi không kế tiếp bại lui.
 
 	Chúng nó   số lượng thật sự là nhiều lắm, xuyên thấu qua thâm thúy   động quật có thể nhìn đến chi chít   xấu xí cái đầu, miệng trong phát ra sắc nhọn   tiếng kêu, điên cuồng   dũng mãnh tiến ra. Mặc dù Duergar so với Yêu Tinh cường đại, nhưng là đối này dũng cảm không sợ chết gì đó không chiếm ưu thế, thường thường giết chết  mấy cái Yêu Tinh, lập tức sẽ bị theo bên cạnh chui ra tới Yêu Tinh đâm trúng, hoặc là rõ ràng dùng sắc nhọn   đột nha cắn bị thương. Baroque đặc biệt hâm mộ   Duergar trên người   màu bạc áo giáp xích, cũng không thể ngăn trở Địa Huyệt Yêu Tinh nhìn như thô lậu   nhỏ mâu, rất nhiều Dwarf(Người Lùn) đều là chết tại nhỏ mâu   công kích dưới, cục diện đặc biệt không ổn.
 
 	Thú Nhân trên người không có khôi giáp, ở không rõ xuất hiện địch tình huống hạ, Baroque sẽ không để cho tộc nhân tiến lên tùy tiện khai chiến. Làm cho Sotho mang theo tộc nhân ở phía sau tiếp ứng rút lui   Duergar, Baroque cùng Zayinzu tiến lên cùng chiến đấu ở phía trước nhất   Saatin hội hợp. Băng Nhận thuật kích phát, chậu rửa mặt lớn nhỏ   Băng Nhận ở Baroque rất quen   khống chế hạ, xoay tròn  xem một cỗ gió xoáy cắt hướng về phía Địa Huyệt Yêu Tinh.
 
 	Bọn người kia trong tay có sắc bén   đáng sợ   nhỏ mâu, làm trên người nhưng không có nửa phiến phòng hộ   khôi giáp, có thể nào qua chịu được sắc bén Băng Nhận   công kích. Cùng với  mưa bay đầy trời   huyết nhục phần còn lại của chân tay đã bị cụt, ngăn chặn nầy đường hầm   Địa Huyệt Yêu Tinh nhất thời thương vong thảm trọng. Đợi Băng Nhận thuật tiêu tan, đường hầm đi thẳng hơn mười trượng xa, trọn vẹn thanh tịnh xuống dưới, một cái còn sống   Yêu Tinh cũng bị mất!
 
 	Chỉ là hung tàn không sợ chết   Địa Huyệt Yêu Tinh, rồi đột nhiên gặp được loại này đại quy mô   tàn sát, cũng đều ngây ngẩn cả người. Duergar nhóm kích động nơi hung hăng nện đánh áo giáp xích, bọn họ tuy rằng lực lượng kiêu ngạo theo Thú Nhân, nhưng không có loại này đại quy mô giết hại địch nhân   pháp thuật. Mặc dù biết Địa Huyệt Yêu Tinh cũng không khó đối phó, nhưng cũng chỉ có thể từng bước từng bước   chém giết, làm địch nhân số lượng nhiều lắm thời điểm, chính là đống cũng bị địch nhân đè chết !
 
 	Baroque nhịn không được che cái mũi... Thật sự là khó có thể chịu được bọn người kia huyết nhục   tanh tưởi, bất quá nhưng thật ra yên tâm  ———— trừ bỏ chúng nó trong tay   nhỏ mâu có chút sắc bén   đáng sợ ngoài, Yêu Tinh   sức chiến đấu đối Thú Nhân mà nói căn vốn có thể xem nhẹ.
 
 	"Đừng cho Yêu Tinh tới gần, bọn họ   nhỏ mâu có cổ quái, khôi giáp phòng không được. Tận lực dùng đầu mâu cùng Chiến Phủ viễn trình ném mạnh công kích." Baroque đối tộc nhân nhóm phát ra mệnh lệnh. Sau đó đã sớm nóng lòng muốn thử   các thú nhân nhe răng cười  đều đi về phía trước dày như mạng nhện   hơn mười đường đường hầm bên trong, cùng Duergar kề vai chiến đấu!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: