Thế cuộc phát triển vượt qua chưởng khống, Giáo hoàng Mal Gus tự cho là tính toán rất khôn khéo, nhưng cũng sẽ không biết, trong này có một cái hắn không biết nhân tố gia nhập... Thú Nhân Baroque!
 
 	Nguyên bản tất cả cũng rất thuận lợi, ấu trĩ Tinh Linh đang giáo đình hết sức thả xuống mặt mũi khẩn cầu dưới, thật sự cho bọn họ thả ra thông đạo. Liền Cafu tướng quân suất lĩnh hai chi đội kỵ sĩ Thánh điện, thuận lợi xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm, tiến vào Samoan cảnh nội. Sau đó Cafu thuyết phục Samoan hoàng đế, từ bỏ cố thủ cái kia mấy toà thành lũy, ngược lại hướng phía nam lui lại, liền như vậy đem hắc ám đại quân đi về Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm con đường nhường lại. Tất cả những thứ này bởi vì có Phong Ngữ thám báo đang giáo đình Quang Minh Sơn cùng Cafu trong lúc đó đưa tin, làm cho Giáo hoàng cùng Nguyên Lão viện giáo đình cao tầng cũng phải biết rõ.
 
 	Giáo đình phương diện này đã kín đáo chuẩn bị thỏa đáng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ chờ Tinh Linh bóng đêm Hillrussius phá hỏng Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ, sau đó giáo đình đại quân liền sẽ lập tức tràn vào Mê Vụ Sâm Lâm, phá hủy Tinh Linh quê hương đồng thời, đi cướp lấy giáo đình tham lam mơ ước đã lâu Sinh Mạng chi thụ cùng Tinh Linh tộc của cải. ———— bởi vì mượn đường mà ký kết hiệp định, đã mất đi hiệu dụng, lúc này giáo đình bọn họ không bị ràng buộc.
 
 	Nhưng là giáo đình kín đáo chuẩn bị tinh nhuệ quân đoàn đợi rất lâu rồi, không gặp rừng rậm vòng bảo vệ xuất hiện phá hoại, lại nghe được một cái làm bọn họ thất vọng cùng phẫn nộ tin tức! ———— đã đến Mê Vụ Sâm Lâm biên giới hắc ám đại quân, chẳng biết vì sao vẫn chưa công kích mà là xoay người lui lại.
 
 	Xảy ra chuyện gì? Giáo hoàng Mal Gus lập tức phái ra thêm cái Phong Ngữ thám báo đi tìm hiểu tin tức. Lại qua nhiều ngày, bọn họ mới được làm người trố mắt ngoác mồm lập tức giận tím mặt tin tức.
 
 	Samoan hoàng đế lui lại sau, ném những kia bình dân lại gánh vác hắc ám đại quân nhiều phiên tiến công còn sống. Thậm chí làm người khó mà tin nổi chính là, bọn họ lại được Tinh Linh, Cự Long cùng Thú Nhân trợ giúp, đem hắc ám đại quân đẩy lùi. Làm cho hắc ám đại quân không thể không từ bỏ nơi này, ngược lại hướng phía nam Samoan hoàng đế thế lực phát động công kích.
 
 	Tại sao lại như vậy? Mal Gus cùng mấy cái giáo đình nguyên lão hai mặt nhìn nhau. Lúc này coi như là ngu ngốc đến mấy, bọn họ cũng có rất cảm giác xấu... Hay là, phải có gay go sự tình phát sinh!
 
 	Vừa nghĩ như vậy, gay go sự tình quả nhiên phát sinh rồi! Một cái vết thương chằng chịt Phong Ngữ thám báo lảo đảo chạy vào Quang Minh Sơn đại điện, hốt hoảng bẩm báo: "Giáo hoàng miện hạ. Không tốt, hắc ám đại quân liên tiếp công phá Samoan hoàng đế quân đội cùng Cafu tướng quân suất lĩnh đội kỵ sĩ Thánh điện liên quân, đã có bao nhiêu toà thành trấn bị chiếm đóng. Hiện ở tại bọn hắn không thể không liên tiếp lui về phía sau, thậm chí khoảng cách bờ biển không xa. Không thể lui được nữa rồi! Cafu tướng quân phái chúng ta hướng ngài cầu viện."
 
 	"Hả? Cafu trong tay có 20 ngàn giáo đình tinh nhuệ nhất đội kỵ sĩ Thánh điện đoàn chiến sĩ, bên cạnh hắn còn có mấy chục cái huyễn tinh áo giáp võ sĩ, thêm vào Samoan hoàng đế mấy vạn quân đội, hơn nữa căn cứ thành lũy, lại phòng ngự không được Hillrussius tiến công? Cafu cũng thật là làm người kinh ngạc a!" Mal Gus âm thanh lộ ra ý lạnh. Tuy rằng trên mặt hắn mang theo cười, lại làm cho phụ thân của Cafu, nguyên lão lão Cafu một trận run sợ.
 
 	Vội vã lên thế nhi tử giải thích: "Khả kính miện hạ, những kia rơi vào hắc ám người, đều thành hãn không sợ chết người điên! Hơn nữa số lượng của bọn họ là chúng ta hơn mười lần. Tinh Linh bóng đêm có thể nắm mệnh đi lấp, nhưng là Cafu tuyệt đối sẽ không đi dùng chúng ta quý giá đoàn kỵ sĩ chiến sĩ tính mạng đối với háo, đã như thế, thất lợi cũng hợp tình hợp lý. Hiện tại chúng ta hẳn là quan tâm vẫn là làm sao ngăn cản hắc ám đại quân hùng hổ doạ người. Bằng không một khi Cafu cùng Samoan hoàng đế không thủ được. Samoan đế quốc toàn cảnh đều có khả năng bị chiếm đóng, đến thời điểm chúng ta ở cái kia diện chiến lược điểm tựa liền toàn bộ tan vỡ rồi! Thậm chí sẽ ảnh hưởng đến chúng ta chủ yếu nhất kế hoạch!"
 
 	Mal Gus đương nhiên biết lão Cafu đang nói sạo, thế nhưng hắn vẫn chưa tái xuất nói trào phúng. Hơi hơi trầm ngâm một thoáng, mới nói: "Vậy thì lại phái người đi thôi, nhưng lần này Tinh Linh nhóm có thể tuyệt đối sẽ không cho chúng ta nhường đường rồi! Đi Senigong rừng rậm thông đạo, sẽ chậm rất nhiều, đặc biệt là còn cần xuyên qua hắc thế lực ngầm hậu phương mới có thể cùng Cafu bọn họ hội hợp, đây là một nan đề! Đúng rồi, những kia được Tinh Linh cùng Cự Long trợ giúp bình dân có cái gì kỳ lạ địa phương sao? Bọn họ vì sao lại được trợ giúp, đúng rồi, còn có Thú Nhân?"
 
 	Mal Gus nói, bỗng nhiên ý thức được chính mình quên hai điểm này. Xoay người hỏi dò cái kia Phong Ngữ thám báo!
 
 	"Miện hạ, những kia bình dân đã phản bội giáo đình, bọn họ ở Gustaf đại công suất lĩnh dưới, cùng Tinh Linh. Thú nhân cùng Cự Long kết minh rồi!"
 
 	"Cái gì?" Giáo hoàng cùng các nguyên lão lấy làm kinh hãi, hoắc đứng lên đến!"Bọn họ thật lớn mật, lại dám vi phạm giáo đình ý chí cùng dị tộc kết minh? Lẽ nào bọn họ muốn phản bội Quang Minh thần tín ngưỡng sao?"
 
 	Phong Ngữ thám báo run rẩy chịu đựng những này giáo đình cao tầng lửa giận, kỳ thực trong lòng nhưng có chút không phản đối... Là giáo đình cùng Samoan hoàng đế đầu tiên vứt bỏ người khác, chẳng lẽ còn không cho phép nhân gia vì mạng sống mà làm một ít không thể không làm sự tình sao? Đương nhiên, những câu nói này hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra khỏi miệng.
 
 	"Những tin tức này ngươi là làm sao biết được?" Trầm mặc một hồi. Mal Gus mới trầm giọng hỏi.
 
 	"Ta vâng theo Cafu tướng quân mệnh lệnh, quay lại Quang Minh Sơn hướng ngài báo cáo Samoan tình huống. Trên đường là nhất định phải trải qua cái nào bình dân lãnh địa. Ven đường ta ngẫu nhiên phát hiện Cự Long cùng Tinh Linh bóng người, vì lẽ đó liền lặng yên ăn diện thành người bình thường đi trong đám người tìm hiểu tin tức. Bọn họ kết minh đã không phải bí mật, hơn nữa... Những người kia đối với dị tộc cũng không mâu thuẫn! Thậm chí có rất nhiều nô lệ thú nhân hoạch được tự do, cũng gia nhập trong đó..." Cuối cùng câu nói kia, nhưng là đáng giá thương thảo! Không nghi ngờ chút nào, cái này Phong Ngữ thám báo có chút ý tứ!
 
 	Đây là một cái chuyện rất nghiêm trọng! Dù sao Samoan xuất hiện như vậy khác loại, sẽ đối với chỉnh cả nhân tộc tạo thành cực ảnh hưởng không tốt. Vạn nhất tương lai một ngày nào đó giáo đình tao ngộ một loại nào đó bất lợi, chẳng phải là những kia cỏ đầu tường nhân loại tiểu quốc, đều sẽ mô phỏng bọn họ phản bội giáo đình? Tuyệt đối không thể nuông chiều, nhất định phải lấy thế lôi đình đem trấn áp lại!
 
 	Giáo hoàng cùng các nguyên lão bất mưu nhi hợp như vậy cân nhắc, nhưng là bọn họ đều trực tiếp lơ là một vấn đề ———— bọn họ cái vốn không muốn vừa nghĩ chính mình đến tột cùng làm cái gì, mới sẽ làm những Samoan đó bình dân lựa chọn ruồng bỏ giáo đình? Hay là hết sức ích kỷ, kiêu ngạo tự đại, miệt thị bình dân sinh tử giáo đình các đại nhân, là xem thường với cân nhắc những này chứ?
 
 	"Giáo hoàng miện hạ, chúng ta không thể tung tha cho bọn họ, cái kia đi đầu Gustaf nhất định phải xử tử, hết thảy trung với thủ hạ của hắn cũng đều phải tiễu giết, tuyệt đối không thể chịu đựng cái này phá hoại tiền lệ. Ta kiến nghị, chúng ta hẳn là lập tức tăng phái chí ít năm cái tinh nhuệ quân đoàn chạy tới Samoan đế quốc. Ta tin tưởng ở mạnh mẽ như vậy sức mạnh trước mặt, những kia bình dân sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất, đem Gustaf cùng tâm phúc của hắn nhóm giao ra đây. Sau đó chúng ta có thể thu nhận hết thảy những kia may mắn còn sống sót bình dân, liền xua đuổi bọn họ đi tấn công Tinh Linh bóng đêm đại quân, thuận tiện giải Cafu cùng Samoan hoàng đế uy hiếp."
 
 	Lão Cafu lời nói này nghe được cái kia Phong Ngữ thám báo mồ hôi đầm đìa, đối với người nguyên lão này tàn nhẫn ác độc, có sâu sắc hiểu rõ.
 
 	Phong Ngữ thám báo đang sợ hãi sợ hãi, nhưng là không ngoài dự liệu, Giáo hoàng cùng cái khác các nguyên lão nhưng dồn dập gật đầu, một mặt chuyện đương nhiên. Chỉ có điều trong đó một vị cùng lão Cafu không cùng nguyên lão, bất âm bất dương chen vào một câu miệng: "Lão Cafu, thu thập một ít thấp hèn bình dân, không cần 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ chứ? Vẫn là nói ngươi như thế đề nghị, chỉ là muốn nhiều phái một ít chiến sĩ đi giảm bớt con trai của ngươi áp lực?"
 
 	"Chúng ta giáo đình chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị đã hoàn toàn sắp xếp, là thời điểm bày ra thế lực cường đại đến kinh sợ Solon đại lục chúng tộc. Coi như nhiều phái một ít quân đội thì lại làm sao? Có thể càng nhanh hơn càn quét hắc ám đại quân, giải trừ cái này hậu hoạn sau khi, chúng ta mới có thể đi vào Gucci đảo, tiến hành bước kế tiếp kế hoạch!" Lão Cafu cũng không tức giận, trái lại hùng hổ doạ người nói năng hùng hồn nói như thế, đúng là để vị nguyên lão kia nghẹn lời.
 
 	Đúng đấy, giáo đình sở dĩ ẩn nhẫn hồi lâu, kỳ thực chính là trong bóng tối chuẩn bị chiến đấu. Bây giờ đã sắp xếp, rất nhiều tinh nhuệ quân đoàn tập kết đợi mệnh. Tổng cần phải tìm một cái thủ xuống tay trước chỗ đột phá, Samoan đế quốc nơi đó tình hình rối loạn, vừa vặn thích hợp.
 
 	"Được rồi, liền quyết định như vậy đi, xem ra chúng ta còn cần đi cùng Tinh Linh tộc nói lại mượn đường sự tình rồi! Những kia ngu xuẩn Tinh Linh, dù cho ăn một lần thiệt thòi, chỉ cần phái một cái có thể nói thiện biện sứ giả, vẫn có thể dễ dàng thuyết phục bọn họ lần thứ hai mượn đường." Giáo hoàng cuối cùng nói rằng!
 
 	Hay là Phong Ngữ thám báo nói ( nô lệ thú nhân ) bốn chữ, khiến cho bọn họ lại một lần lơ là Thú Nhân tồn tại! Hơn nữa bọn họ những người này lẫn nhau trò chuyện, đều không có chú ý tới quỳ trên mặt đất cái kia Phong Ngữ thám báo, cúi thấp đầu trên mặt, có một loại rất quái dị vẻ mặt... !
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Bị Baroque lấy pháp lực cùng đồ đằng trận phụ trợ, tịnh hóa một ngàn tộc người lùn Cương Thiết chiến sĩ, và mấy trăm sa đọa huyễn thú, bị mạnh mẽ tắm rửa rơi mất trên người hắc ám sức mạnh. Bọn họ tuy rằng cũng chưa chết đi, nhưng gặp trọng thương cũng không thể tránh được. Trong thời gian ngắn bọn họ không chỉ thần trí xuất hiện một vài vấn đề, càng là không cách nào như thường cất bước. Đương nhiên, chí ít bọn họ khôi phục lý trí!
 
 	Huyễn thú tự nhiên trở về Baroque hết thảy, Dayton sói Tứ huynh đệ đã tiếp thu bọn họ, để huyễn thú chi hoàng tăng thêm cường mạnh mẽ thủ hạ. Chờ Baroque trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, Thú Tộc cũng đem lại một lần nữa thực lực tăng lên dữ dội. Tính ra Thú Tộc bây giờ đem nắm giữ hơn 300 thú hóa áo giáp chiến sĩ, đủ để làm bất luận cái nào Thú Nhân tự kiêu. Thế nhưng, Baroque nhưng rất tỉnh táo, bởi vì hắn biết chút thực lực này ở chân chính giáo đình gốc gác trước mặt, không đáng kể chút nào —————— phải biết, giáo đình khống chế Bavaria thung lũng bên trong, nuôi dưỡng đông đảo huyễn thú, nhiều đến mấy trăm chủng loại, gần vạn số lượng. Coi như vẻn vẹn là trong đó một phần mười huyễn tinh chế tạo huyễn tinh áo giáp, cũng so với Thú Nhân phải cường đại nhiều hơn nhiều! Cái này cũng là Baroque cho tới nay biết điều duyên cớ.
 
 	Giáo đình có âm mưu, Baroque cũng có âm mưu, bây giờ giáo đình ở ngoài sáng, mà Baroque nhưng rất tốt che giấu chính mình, vẫn luôn ở trong bóng tối. Hắn nhiều mặt kết minh, lôi kéo cường lực minh hữu, chính là ở từng điểm từng điểm phân tán giáo đình sức mạnh, chỉ cần giáo đình đại bản doanh nơi đó lộ ra dù cho một chút xíu khe hở lỗ thủng, Baroque liền sẽ lập tức xuất kích... ... Phải biết, hắn đánh giáo đình Bavaria thung lũng chủ ý, không phải là một ngày hai ngày! Thậm chí nương nhờ vào hắn Thiên Khải chiến sĩ ( Dennis ), nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là tìm hiểu giáo đình tình báo!
 
 	Tộc người lùn chiến sĩ có thể xử lý không tốt, những này du mộc đầu gia hỏa, chính là thẳng thắn, dù cho bị người cứu, còn đối với bọn họ lúc trước nhiệm vụ nhớ mãi không quên, muốn phải tiếp tục đi Kunduz Maya dãy núi tìm kiếm tử địch Duergar. Baroque dở khóc dở cười, thậm chí nghĩ có phải là thẳng thắn đem bọn họ tiêu diệt quên đi!
 
 	Chính trực nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên Dayton sói Thần Tinh từ đàng xa lẻn đến hắn trước người, nhỏ giọng đối với Baroque nói nhỏ vài câu cái gì, Baroque sáng mắt lên: "Từ mặt nam đến Phong Ngữ thám báo? Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Thần Tinh gật gù, Baroque lập tức nói: "Đi, đưa tới cửa tình báo khởi nguồn, không cần thì phí!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: