Atete suất lĩnh cái khác thú hóa áo giáp chiến sĩ ra sức đẩy ra lộ ra tới được nhân loại binh sĩ, bọn họ tranh thủ một khối trống trải vị trí, để cái kia Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ kéo dài 'Bên trong mở cửa thành' . Nhưng nhưng vào lúc này, đầu tường phép thuật cự nỏ nắm lấy cái này góc chết, miễn cưỡng dán vào tường thành bắn ra ma pháp tiễn!
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, bất kể là Thú Nhân vẫn là đám nhân loại kia binh sĩ, đều bị trùng kích cực lớn lực lao ra, sụt giá ở hơn mười mét ở ngoài. Thú hóa áo giáp phòng ngự thành công bảo vệ Atete bọn họ, có bước đệm, bọn họ chỉ có điều ói ra mấy búng máu. Những kia gần nhất nhân loại binh sĩ nhưng không có vận tốt như vậy. Dù cho toàn thân bao bọc áo giáp, đều bị phép thuật cự nỏ sức mạnh kinh khủng thương tổn được, rất nhiều người nội tạng đều bị va nát, trong miệng phun ra máu đều có thể nhìn thấy bẩn khí bên trong khối, có ít nhất mấy chục người tại chỗ đột tử, hầu như mấy trăm người trọng thương.
 
 	" Kasin!  Kasin!" Đứng lên đến Atete, đột nhiên hai mắt đỏ đậm, rống to đánh về phía cửa thành bờ. Vừa nãy bọn họ đều chỉ là bị phép thuật cự nỏ sóng trùng kích thương tổn được, mà chính đang mở ra cửa thành Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ  Kasin, không có bất kỳ phòng bị nào, phía sau lưng đứng mũi chịu sào bị chính diện bắn trúng. Dù cho là có thú hóa áo giáp phòng ngự, cũng không cách nào ngăn cản khủng bố ma pháp tiễn.
 
 	Thú hóa áo giáp đã tản đi, một con Lôi Ưng nghiêng ngã vào Thú Nhân bên người, đã mất đi sinh mệnh khí tức. Mà  Kasin nằm phục trên đất, toàn bộ phía sau lưng hoàn toàn thối nát, thậm chí Atete đều có thể nhìn thấy cái kia thành một bãi thịt vụn nội tạng.
 
 	"Huynh đệ, huynh đệ, ta hại ngươi a... Ta không có bảo vệ tốt phía sau lưng ngươi, ta hại ngươi a!" Atete trong mắt không ngừng được tuôn ra đậu đại nước mắt, cáu giận nện gõ đầu của chính mình, gào thét.
 
 	Ngoan cường Thú Nhân, mặc dù nội tạng thối nát,  Kasin lại còn có một chút tồn lưu thần trí. Hắn liền như thế nằm bò, nghiêng đầu đi hướng về Atete nở nụ cười, âm thanh mấy không nghe thấy được nói: "Atete, giúp ta nói cho Baroque,  Kasin không phải đào binh, hắn là chiến chết ở trên chiến trường Thú Nhân. Phía sau lưng bị thương... Thực sự là thế các ngươi đau đầu nên làm sao về giải thích a! ... Ha ha... Cũng may vậy là các ngươi phiền não rồi... Atete, huynh đệ tốt. Tạm biệt... Ta muốn trở về Thú Thần ôm ấp rồi!"
 
 	 Kasin âm thanh từ từ yếu ớt, đột nhiên ngay khi hắn sắp chết đi một sát na kia, hắn đưa tay phải ra, đem đồng dạng chết đi Lôi Ưng long vào trong ngực. Lẩm bẩm: "Lôi Ưng huynh đệ, chúng ta cùng đi xem Thú Thần... !" Âm thanh rốt cục tiêu tan, anh dũng Thú Nhân  Kasin, chết rồi!
 
 	 Kasin là đi theo Baroque từ Sa Lịch Hoang Nguyên đi tới lão huynh đệ, những người này mỗi một cái đều là Baroque bảo bối. Hận không thể mỗi một người đều ủy lấy trọng trách. Ngày hôm nay chiến tử ở đây, Atete bi thống muốn điên. Tuy rằng trên chiến trường chuyện gì đều không cách nào tránh khỏi, nhưng  Kasin nhưng là một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ, nếu như có đề phòng, mặc dù trọng thương, cũng sẽ không bị phép thuật cự nỏ giết chết. Dù cho là bởi vì đột nhiên xuất hiện, đem Atete đánh bay, nhưng vẫn như cũ thay đổi không được hắn không thể phòng hộ tốt huynh đệ mình phía sau lưng này một thất trách. Hắn thậm chí cũng không biết nên làm sao trở lại đối mặt Baroque!
 
 	Atete mù quáng, hắn thời khắc này cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có đầu tường trên bộ kia đã lần thứ hai tích trữ phép thuật phép thuật cự nỏ cùng một bên Ma Pháp sư!
 
 	"Tất cả mọi người. Cho lão tử bảo vệ tốt cửa thành, đây là  Kasin chết trận đổi lấy. Tuyệt không nên để cho hắn chết vô ích!" Atete khàn giọng nói rằng.
 
 	Hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ cùng nhau giống như là con sói đói rống to, bọn họ xích đỏ mắt, phảng phất thực lực tăng lên dữ dội giống như, kiên cũng kiên chặn ở ngoài cửa thành, cho ngoài thành đã ở số ngoài trăm thuớc thú nhân đại quân tranh thủ cuối cùng thời gian. Mà Atete vỗ cánh, trực tiếp bay lên trời, hướng về bộ kia phép thuật cự nỏ vồ tới!
 
 	Ma Pháp sư hoảng rồi, vội vàng điều khiển phép thuật cự nỏ, phòng bị trên bầu trời Thú Nhân. Ở cửa thành một bên khác bộ kia phép thuật cự nỏ, vừa nãy bởi vì góc độ vấn đề, không cách nào công kích trong cửa thành chếch, nhưng giờ khắc này cũng bắt đầu nhắm ngay bầu trời Atete. Chuẩn bị giáp công hắn.
 
 	Atete hoàn toàn không để ý sự sống chết của chính mình, giơ chiến phủ lao xuống! Ma Pháp sư những đồng bạn lập tức phóng thích hỏa diễm cầu, Băng Tiễn Thuật, còn có địa mạch phòng ngự. Ngăn cản Thú Nhân tiến công , nhưng đáng tiếc Atete điên cuồng công kích quá cuồng bạo, hầu như hào không bảo lưu khí lực. Những kia trong thời gian ngắn thuấn phát tiểu phép thuật đều bị hắn miễn cưỡng đánh tan. Dù cho địa mạch phòng ngự như vậy cấp trung pháp thuật phòng ngự, cũng chỉ có điều nhiều chịu đựng mấy búa mà thôi. Theo một tiếng nổ vang, hóa thành đá vụn bụi bặm tan vỡ!
 
 	Một bên khác phép thuật cự nỏ từ phía sau lưng bắn nhanh mà đến! Lần này đương nhiên sẽ không là ma pháp tiễn, dù sao cũng là ở trên tường thành, một khi ma pháp tiễn ở đây nổ tung, thậm chí có thể phá hủy hơn một nửa cái thành lầu, cái kia không phải cho Thú Nhân hỗ trợ sao? Cho nên đối với mặt Ma Pháp sư chỉ là đổi lẫn lộn tinh kim sắt thép mũi tên.
 
 	Atete nhưng lại không biết những này, hắn bởi vì hổ thẹn cùng xấu hổ, đã không để ý sinh tử. Thậm chí không đi tránh né phía sau công kích. Lộ ra dữ tợn vẻ mặt, vung vẩy búa lớn bổ về phía không chỗ tránh né, sợ vỡ mật nứt mấy cái Ma Pháp sư!
 
 	Vài tiếng vang trầm, sức phòng ngự yếu ớt Ma Pháp sư làm sao có khả năng chống đối nặng trăm cân sắt thép chiến phủ? Trực tiếp bị đánh thành hai nửa, đầy trời vết máu nội tạng rải xuống. Thậm chí ngay cả bộ kia phép thuật cự nỏ đều bị phẫn nộ Atete cho đánh nát.
 
 	Phía sau sắt thép mũi tên cũng vào lúc này bắn trúng Atete, loại này mũi tên bởi vì lẫn lộn tinh kim, thêm nữa Dwarf(Người Lùn) đặc thù gia công, nắm giữ cực kỳ sắc bén phá giáp sức mạnh, liền ngay cả thú hóa áo giáp đều không chịu nổi. To bằng cánh tay trẻ con mũi tên bắn vào vai phải của hắn bàng, sức mạnh cuồng bạo trực tiếp đem hắn cánh tay này cho xé kéo xuống.
 
 	Cánh tay cùng mũi tên lại bay ra mấy chục mét mới cụt hứng rơi xuống đất, mà vào lúc này, Atete miệng vết thương mới dâng trào ra đầy trời máu tươi! Cùng lúc đó, ngoài thành thú nhân đại quân rốt cục giết tới!
 
 	Nhân loại quân coi giữ đều điên rồi, bọn họ biết nếu như không phá hỏng cửa thành, tất cả liền xong! Nhưng này mấy chục thú hóa áo giáp chiến sĩ mặc dù người người bị thương nặng, nhưng không có lui về phía sau một bước, liều mạng kiên trì đến thú nhân đại quân đến! Làm sắt thép cửa lớn từ ở ngoài đẩy ra, Turalyon làm gương cho binh sĩ xung phong đi vào, thú hóa áo giáp các chiến sĩ mới ôm chết trận  Kasin, lùi tới hai bên, chiến trường cũng vào lúc này giao cho quân đoàn!
 
 	Turalyon ánh mắt lợi hại đệ liếc mắt liền thấy bị Thú Nhân ôm vào trong ngực  Kasin di khu, tiện đà trên tường thành Atete bởi vì trọng thương, không cách nào giữ vững thân thể, cụt hứng từ trên tường thành ngã xuống, bị mắt sắc hai cái thú hóa áo giáp chiến sĩ vội vàng bay lên tiếp được, lại phát hiện đứt đoạn mất một cái cánh tay Atete đã hôn mê hấp hối!
 
 	Turalyon lửa giận trong nháy mắt bạo phát, hắn lại như một con phát điên Bạo Hùng rống to: "Giết... Giết sạch nhân loại đáng chết con hoang, vì là  Kasin, vì là Atete báo thù!"
 
 	Theo quân Shaman tế tự phóng thích Shaman lực lượng, nhen lửa Thú Nhân lửa giận, mỗi một cái thú nhân này phảng phất rơi vào cuồng hóa, sức mạnh tăng lên dữ dội. Hãn không sợ chết nhào về phía trước. Nhân loại đối diện sợ hãi, bọn họ hoàn toàn không có cách nào chống lại điên cuồng Thú Nhân xung kích. Từng cái từng cái hốt hoảng lùi về sau, nhưng cùng hậu phương người chen một lượt, xô đẩy dẫm đạp, trong nháy mắt phát sinh.
 
 	Thú Nhân điên cuồng, nhưng cũng đều đâu vào đấy chấp hành Turalyon bắt đầu liền phân công chức trách nhiệm vụ. Nhiều đội binh lính tinh nhuệ phân ra, phân biệt leo lên tường thành, đánh giết quân coi giữ cùng Ma Pháp sư, cấp tốc chiếm lĩnh uy hiếp lớn nhất ma pháp tiễn trận địa. Mà quân đoàn chủ lực thì lại lộ ra vào trong thành sau, cấp tốc tập kết thành đội, hướng về Bạo Tuyết trong thành bộ quét ngang đi vào. Những kia tháo chạy nhân loại binh sĩ đánh mất đấu chí, mặc cho thống lĩnh cùng các đội trưởng hô quát cũng đều không làm nên chuyện gì, từng cái từng cái ném xuống binh khí áo giáp, không liều mạng mà chạy trốn.
 
 	Bạo Tuyết thành thống soái nhìn đã hoàn toàn thối nát tình cảnh, biết không thể ra sức. Hắn vốn là chỉ là tạm thời tuyển ra bạo Tuyết thành chủ tướng, vào giờ phút như thế này đương nhiên phải vì chính mình an nguy cân nhắc. Thậm chí đều không có truyền đạt ra lệnh rút lui, trực tiếp mang đi hộ vệ của chính mình, hướng về phía sau trốn lui.
 
 	Chủ soái quân kỳ lui lại, toàn bộ Bạo Tuyết thành lòng người tản đi! Lúc này coi như là giáo đình đội kỵ sĩ Thánh điện tinh nhuệ tới rồi, cũng ngăn cản bọn họ không được thất bại!
 
 	Đại quân đều đâu vào đấy thâm nhập càn quét tàn sát, Turalyon thì lại từ Atete bên cạnh đứng lên đến, hơi hơi thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng mất máu quá nhiều, nhưng cuối cùng cũng coi như là chết không được, chỉ cần hơi thêm tu dưỡng, vẫn như cũ có thể rất nhanh khôi phục. Duy nhất tiếc nuối chính là, Atete cánh tay vĩnh viễn tiếp không đi trở về rồi!
 
 	Hay là nếu như Baroque ở đây, hắn Shaman Vu Y sức mạnh, có thể trợ giúp Atete nối liền cụt tay. Nhưng là Baroque dù như thế nào không thể trong khoảng thời gian ngắn chạy về, mà qua thời gian tốt nhất, cánh tay kia cũng là hoại tử, mặc dù là Baroque cũng không thể để Atete mọc ra mới cánh tay, sức mạnh kia chỉ thuộc về thần!
 
 	Turalyon cũng không phải nói chơi, hắn nói giết sạch nhân loại con hoang, chính là thật sự truyền đạt đồ thành mệnh lệnh!
 
 	Cũng không chỉ là vì là Atete cùng  Kasin báo thù, Nhân tộc cùng Thú Nhân chiến đấu, không có bất kỳ thương hại cùng may mắn. Turalyon chính là muốn lập uy, muốn cho Adriany người nghe được tên của hắn liền kinh hồn bạt vía, hắn không ngại có một cái đồ tể bí danh.
 
 	Bạo Tuyết thành binh lính hướng về phía sau cửa thành chạy tán loạn, nơi đó là bọn họ sống sót duy nhất hi vọng. Tuy rằng trong thành cư dân rất ít, nhưng 50 ngàn binh sĩ vẫn như cũ đổ đầy đi về Adriany nội bộ đế quốc cái kia nơi cửa thành. Vì tranh thủ sống sót cơ hội, nhân tính đáng ghê tởm bày ra không lo. Năm xưa thân thiết huynh đệ tốt, có thể vì một cái chui ra khỏi cửa thành cơ hội mà binh đao đối mặt. Chỉ vì phía trước người vướng bận, trường kiếm trong tay là có thể không chút do dự đâm ra, sau đó giẫm thi thể về phía trước bò... .
 
 	Đây thực sự là một cơn ác mộng, thời khắc cuối cùng Thú Nhân truy binh hầu như đều đình chỉ tàn sát, bọn họ liền như thế nhìn nhân loại chen chúc, chen ở cửa thành chu vi tự giết lẫn nhau. Những người này đã dưới vỡ mật, không còn là uy hiếp... ... .
 
 	Này chiến dịch, Thú Nhân trả giá năm ngàn thương vong đánh đổi, diệt sạch nhân loại 50 ngàn quân đội, cũng thành công cướp đoạt Adriany cửa thứ nhất ải ( Bạo Tuyết thành ). Có thể đào tẩu nhân loại binh sĩ không đủ mấy ngàn, ngược lại có một gần một nửa là tự giết lẫn nhau tạo thành thương vong.
 
 	Trong thời gian ngắn, tin tức này khiếp sợ toàn bộ đại lục, đặc biệt là Adriany đế quốc, càng là sợ run tim mất mật.
 
 	Kunduz Maya chân núi Bạo Tuyết thành hướng phía nam hướng về, vùng đất bằng phẳng, có thể thẳng tới Adriany đô thành ( Đỗ Long hoàng đô ), không có bất kỳ hữu dụng trở ngại cửa ải. Bên trong hoàng thành lòng người bàng hoàng, đối mặt rơi vào Thú Nhân trong tay Bạo Tuyết thành, một ngày 3 lần kinh hãi... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: