Nghe một chút Lôi Ưng Yivian trải qua, chỉ là thỏa mãn bọn họ bát quái tâm lý. Nhưng Baroque đã nhạy cảm nắm lấy một điểm... ... Tại sao Anthony vội vã thiết được Lôi Ưng huyễn tinh, thậm chí không tiếc liều lĩnh gây nên lôi Ưng gia tộc bất mãn, để bọn họ mổ gà lấy trứng?
 
 	Chỉ cần từ đầu tới đuôi vuốt một vuốt dòng suy nghĩ, Baroque đột nhiên có hiểu ra. Nhìn tới... Âm mưu của chính mình thủ đoạn là tạo tác dụng, hơn nữa hiệu quả không hề tầm thường được!
 
 	Anthony hoàng đế sở dĩ muốn bí mật thu được Lôi Ưng huyễn tinh, tự nhiên là muốn rèn đúc huyễn tinh áo giáp. Mà hiện tại Adriany chu vi vẫn chưa có ngoại địch nguy cơ, như vậy rõ ràng chính là bên trong xảy ra vấn đề, hơn nữa còn rất nghiêm trọng, cho tới Anthony trong tay hiện có sức mạnh không đủ, không thể không ngoài ngạch chế tạo một nhánh bí mật sức chiến đấu.
 
 	Lúc này Adriany ( Đỗ Long hoàng đô ) nói vậy trong bóng tối đã sóng lớn mãnh liệt, gió to sóng lớn. Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chờ hoàng đế vợ chồng ba mươi lễ tròn năm thời điểm, chính là tất cả đại bạo phát thời khắc, bất luận cuối cùng ai thắng lợi, Adriany đế quốc đem sẽ phải gánh chịu tổn thất nặng nề, điểm này là xác nhận không thể nghi ngờ rồi!
 
 	Cũng không biết lúc này Đỗ Long hoàng đô đến tột cùng chia làm mấy bộ phân thế lực ở minh tranh ám đấu, nếu như không phải trong tay có việc, Baroque vẫn đúng là muốn đi tập hợp tham gia trò vui, hay là thêm nữa một cây đuốc cũng không thường không thể! Bất quá nếu Đỗ Long hoàng cũng đã nguy cấp đến trình độ như thế này, nói vậy bọn họ cũng không tâm tư bận tâm chu vi lệ thuộc quốc phát sinh sốt ruột chuyện chứ? Baroque cảm giác mình hay là hẳn là lớn mật một ít, nếu như cấp tốc thu thập Hansa công quốc, nói không chắc vẫn tới kịp ở hoàng đế ba mươi lễ tròn năm thời điểm chạy đi Đỗ Long hoàng đô tham gia trò vui!
 
 	Lôi Ưng Yivian nói xong tự mình xui xẻo trải qua, tha thiết mong chờ nhìn Baroque, chờ đợi cái này cả người như ẩn như hiện khí thế khủng bố gia hỏa quyết định số mệnh của hắn. Yivian đã làm bết bát nhất dự định, nhân loại xưa nay đều đối với huyễn thú huyễn tinh mơ ước như điên, bọn họ làm sao sẽ bỏ qua cơ hội này đây? Hơn nữa Hebrew Dayton lang ngay khi đỉnh đầu của mình, mặc dù muốn phản kháng đều không làm được. Không thể làm gì khác hơn là nhận mệnh!
 
 	Một cách không ngờ, Baroque vẫn chưa mệnh lệnh Dayton sói giết chết Lôi Ưng. Trái lại phảng phất quên sự tồn tại của hắn, nghiêm túc cùng Susan nói thầm hồi lâu. Đối với kế hoạch ban đầu làm ra điều chỉnh. Chuẩn bị lập tức đi ra ngoài cùng Việt Lặc hùng ưng nói chuyện, mà lúc này mới phảng phất nhớ tới Lôi Ưng Yivian tồn tại.
 
 	"Ồ. Lôi Ưng Yivian a, xem ra ngươi câu dẫn giống cái Lôi Ưng bản lĩnh cũng không tệ lắm mà! Lại để Lôi Ưng tộc trưởng con gái mạo hiểm để cho chạy ngươi. Nhưng thật đáng tiếc ngươi cái này bản lĩnh đối với ta mà nói không có giá trị, ngươi không bằng nói một chút bản lĩnh của ngươi đi, nếu như có thể đánh động ta, vậy ta liền không giết ngươi đào huyễn tinh."
 
 	"Tối tôn quý nhất Baroque đại nhân, ta hữu dụng, ta hữu dụng." Liên quan đến đến sự sống chết của chính mình, Lôi Ưng Yivian vội vội vã vã kêu lên: "Ta vừa nãy nghe nói ngài muốn đi Đỗ Long hoàng đô. Ta đối với nơi đó rất quen, có thể vì là ngài dẫn đường. Hơn nữa ta biết rất nhiều Adriany hoàng thất bí ẩn, bất kể là Anthony hoàng đế mấy cái tình nhân, vẫn là Josephine hoàng hậu cùng mấy cái tuổi trẻ quý tộc quan hệ thân mật, ta đều rõ ràng, nếu như ngài muốn bắt bọn hắn nhược điểm, ta có thể giúp ngài... . Còn có, còn có, đế quốc mấy cái công chúa và các hoàng tử Vương phi, ta đều biết các nàng ở nơi nào. Các nàng ai trường đẹp đẽ, ai vóc người đẹp không được, ta đều thấy tận mắt. Nếu như ngài muốn ngủ công chúa hoặc Vương phi, ta có thể cho ngài dẫn đường, đồng thời vì là ngài canh gác. Bảo đảm các ngươi dù cho làm ra thiên động tĩnh lớn đều sẽ không bị người phát hiện... !"
 
 	"Con chim chết tiệt, chết đi cho ta!" Baroque nghe đầy hứng thú, một bên Celine cùng Susan triệt để giận, nắm lên gối mạnh mẽ tạp Lôi Ưng: "Ngươi này con lưu manh chim, chẳng trách ngươi tộc trưởng muốn làm thịt ngươi, lại muốn mang xấu chúng ta nam nhân. Xem ra ngươi cũng không có tác dụng gì, xem ta không đào ngươi huyễn tinh... !"
 
 	Yivian giảo hoạt làm nó nhìn ra Baroque vẻ mặt. Biết người trẻ tuổi này vẫn chưa có sát ý, nó lập tức nhảy nhào tới Baroque dưới chân. Hai con cánh ôm Baroque bắp đùi, oa oa xin tha!
 
 	Baroque lúc này mới chặn lại rồi tức giận hai người phụ nữ: "Được rồi. Này tên du côn chim còn có chút dùng, tạm thời tha nó đi. Ta còn muốn lấy nó làm thí nghiệm, ngày mai chúng ta liền muốn bắt đầu báo thù hành chuyển động, các ngươi sớm chút nghỉ ngơi." Hắn đá một cái bay ra ngoài Lôi Ưng: "Đi theo ta, cách cái này lều vải xa một chút. Nếu để cho ta phát hiện ngươi nhìn trộm người đàn bà của ta, hắc, Thần Tinh huynh đệ bọn họ thích ăn ngươi huyễn tinh, ta cũng đối với ngươi thịt khá là cảm thấy hứng thú... Chính ngươi ước lượng đi!"
 
 	Một phen đe dọa, cuối cùng cũng coi như là mang theo lưu manh chim đi ra lều vải. Baroque vẫn chưa đi bên đống lửa tham gia trò vui, mà là mang theo Lôi Ưng lặng yên rời đi bộ lạc nơi đóng quân, đi tới xa xa một chỗ hẻo lánh cái bóng nơi, lúc này mới lôi kéo gà mẹ giống như trên đất bính Lôi Ưng nhắc tới : nhấc lên: "Yivian, chờ một lúc bất luận thấy cái gì, bất luận phát sinh cái gì, cũng không muốn ngạc nhiên, lại càng không chuẩn rít gào lên, biết chưa?"
 
 	Yivian bé ngoan gật gù, sau đó Baroque liền triệt hồi huyễn thần mặt nạ, lộ ra bản thân Thú Nhân bên ngoài. Lưu manh chim lập tức trừng lớn đậu tương mắt, Baroque không đi để ý đến hắn, cắn phá ngón tay của chính mình, đem một giọt máu nhỏ đến Lôi Ưng mỏ chim bên trong, sau đó hắn phóng thích màu tím sức mạnh, như nước thủy triều dâng tới Lôi Ưng trong thân thể!
 
 	Baroque cho tới nay mới thôi có thể dung hợp huyễn thú, đều là từ huyễn thú trứng làm lên. Mà Yivian là một con thành niên huyễn thú, hắn không biết còn có thể hay không thể đưa nó cùng thân thể dung hợp, hiện tại chính là muốn làm thí nghiệm.
 
 	Rất hiển nhiên quá trình này đối với Lôi Ưng tới nói không tốt lắm, huyễn thú trứng thời điểm dù sao cũng là sơ sinh, hết thảy đều là thuần túy nhất không chút tì vết, muốn dung hợp liền phi thường dễ dàng. Nhưng thành niên Lôi Ưng đã hình thành sức mạnh của chính mình, liền cần Baroque sấm sét màu tím đầu tiên cùng Lôi Ưng sức mạnh đạt được câu thông và cân bằng, sau đó mới có thể mở bắt đầu dung hợp, trong quá trình này Baroque đúng là không có cảm giác gì, mà Lôi Ưng Yivian nhưng là thảm. Cả người bùm bùm phát sinh điện quang màu tím, mở ra mỏ chim vừa muốn rít gào, liền bị màu bạc tiểu lang Thần Tinh cho mạnh mẽ cắn vào, chỉ có thể phát sinh trầm thấp 'Ô ô' thanh, thống chết đi sống lại... !
 
 	Cũng may kết quả làm người thoả mãn, trải qua một quãng thời gian dày vò, Lôi Ưng sức mạnh rốt cục cùng tử điện câu thông cân bằng, sau đó thân thể của nó bắt đầu nhũn dần, từ từ biến thành màu xanh lam thủy ngân giống như bám vào ở Baroque tả trên bắp chân —————— hết cách rồi, Hebrew Dayton lang Tứ huynh đệ căn bản không cho phép cái khác huyễn thú xâm chiếm địa bàn của bọn họ, Baroque khuyên can đủ đường, bọn họ mới miễn cưỡng để Odin Lôi Ưng bám vào ở Baroque chân nhỏ rất nhỏ một cái vị trí trên.
 
 	Một con mấy chục cân chim lớn hòa tan đến Baroque trên bắp chân, cuối cùng đáng thương chỉ hình thành một cái hồ điệp to nhỏ bỏ túi Lôi Ưng hình xăm. Baroque trong đầu đã vang lên Lôi Ưng Yivian hết sức khó mà tin nổi thét lên ầm ĩ: "Vạn năng chim thần a, này đến tột cùng phát sinh cái gì... Ta đã biến thành cái gì, tại sao ta cảm giác ta tràn ngập dâng trào sức mạnh? Tại sao ta sẽ bám vào ở trên thân thể ngươi? ... ..."
 
 	"Đừng nói nhảm, phóng thích sức mạnh của ngươi, để ta xem một chút Lôi Ưng thú hóa áo giáp biểu hiện đi." Hebrew Dayton lang thuộc về Baroque đòn sát thủ, hơn nữa vì lý do an toàn không thể tùy tiện bại lộ. Như vậy Lôi Ưng thú hóa áo giáp chính là tốt nhất thủ đoạn rồi!
 
 	Thần Tinh mang theo ba cái đệ đệ, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang, đã sớm từ Baroque trên thân thể rụng xuống, ba chỉ to bằng bàn tay tiểu lang nằm nhoài ca ca Thần Tinh trên lưng xem trò vui, ngây thơ đáng yêu.
 
 	Baroque khẽ quát một tiếng, Lôi Ưng Yivian lập tức thu hồi người điên nói đâu đâu, hầu như xuất từ bản năng phóng thích vừa nắm giữ thần kỳ sức mạnh. Sau một khắc, Baroque thân thể bị một tầng màn ánh sáng màu xanh lam bao trùm, rất nhanh màn ánh sáng tản đi, trên người hắn đã là phủ thêm một cái áo giáp màu xanh lam!
 
 	Giống nhau Yivian hung hăng cá tính, hơn nữa nó dù sao cũng là thành niên Lôi Ưng, vì lẽ đó cái này thú hóa áo giáp cũng không giống với Dayton sói nhóm bán thành phẩm áo giáp, là hoàn toàn bản. Tỉ mỉ như vẩy cá áo giáp màu xanh lam hoàn mỹ phù hợp bảo vệ Baroque toàn thân, mũ giáp của hắn như ưng thủ dáng dấp, lộ ra một luồng thô bạo. Hai tay đang bị áo giáp bao lấy đồng thời, còn có một loạt lưỡi dao sắc giống như nhô ra, quyền sáo mang theo lợi trảo, nhẹ nhàng vung lên, mang ra từng trận tiếng xé gió. Mà ở Baroque sau lưng, một đôi lộ liễu đến cực điểm màu xanh lam cánh theo Baroque tâm ý hơi động, trong nháy mắt mở ra, nhẹ nhàng vỗ, hắn đã bay lên! Đột nhiên gia tốc, lập tức như mũi tên nhọn giống như chạy như bay trên không! Baroque lao xuống, ầm ầm một đòn, đại địa đều nhẹ nhàng chấn động động đậy, trên đất bị miễn cưỡng đập ra một cái mấy trượng phạm vi vài thước thâm hố to! Liền này vẫn là Baroque không muốn kinh động cao nguyên người mà có thu lại kết quả!
 
 	Rất hiển nhiên, Lôi Ưng thú hóa áo giáp biểu hiện một cách không ngờ được! Baroque tự tin tăng cao, hắn biết, sau đó phải thu thập Hansa công quốc đã không cần quá mất công sức rồi!
 
 	"Oa ha ha, không nghĩ tới ta Yivian cũng có mạnh mẽ như vậy một ngày. Ta cảm giác ta tràn ngập sức mạnh, lúc này dù cho Adriany hoàng thất những kia lục đầu các nam nhân toàn bộ đứng trước mặt ta, ta cũng có lòng tin đem bọn họ đánh bại, oa ha ha... ... !"
 
 	Baroque triệt hồi sức mạnh của chính mình, Lôi Ưng thú hóa áo giáp lập tức từ trên người hắn thoát ly. Yivian vẫn cứ chưa hết thòm thèm. Nó không riêng là giảo hoạt, còn phi thường thông minh, đã từ này trước sau trải qua bên trong phát hiện cực kì trọng yếu một điểm. Nó hiếm thấy thu hồi lưu manh tương, thật lòng hỏi Baroque: "Baroque đại nhân, các ngươi thú nhân này có thể cùng huyễn thú dung hợp sao?"
 
 	"Chỉ cần do sức mạnh của ta trợ giúp, bất kỳ thú nhân này có thể dung hợp thú hóa áo giáp. Hơn nữa huyễn thú không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì, thậm chí còn trở nên càng mạnh mẽ hơn." Baroque ý tứ sâu xa hồi đáp.
 
 	Điều này có ý vị gì? Ngớ ngẩn cũng nhìn ra được. Yivian đã đang suy nghĩ chuyện trọng đại ———— cứ việc lôi Ưng gia tộc cùng Adriany hoàng thất đạt thành huyết thống khế ước, lẫn nhau nâng đỡ bảo vệ. Nhưng là từ Anthony hoàng đế có thể tùy ý yêu cầu lôi Ưng gia tộc giao phó huyễn tinh, thậm chí không tiếc giết chết sống Lôi Ưng điểm này đến xem, cái gọi là bảo vệ khế ước cũng không đẹp đẽ như trong tưởng tượng! Lôi Ưng gia tộc vẫn như cũ thân ở nguy cơ ở trong.
 
 	Mà Thú Nhân thì lại không phải vậy, Yivian đã thân thân thể sẽ rồi! Huyễn thú không chỉ sẽ không chết, thậm chí còn có thể tăng cường sức mạnh trở nên càng ngày càng lớn mạnh, hai người này căn bản không thể so sánh! Hắn biết chỉ cần đem tin tức này mang về lôi Ưng gia tộc, dù cho là bảo thủ nhất Lôi Ưng đều sẽ vì thế động lòng
 
 	"Baroque đại nhân, ta khẩn cầu ngài một chuyện, nếu như ngài đi Đỗ Long hoàng đô, ngài có thể hay không mang đi chúng ta lôi Ưng gia tộc bộ tộc?" Yivian nhân tính hóa ở Baroque dưới chân nằm rạp: "Chúng ta lôi Ưng gia tộc có thể hướng về ngài cống hiến cho, cùng thú người kề vai chiến đấu, chỉ cầu ngài mang đi chúng ta, để chúng ta cùng Thú Nhân dung hợp!"
 
 	"Hả? Ta có thể suy tính một chút, đúng rồi, gia tộc của các ngươi đến tột cùng có bao nhiêu Lôi Ưng?"
 
 	"Thêm vào ta, bây giờ còn có ba mươi con Lôi Ưng."
 
 	Baroque sùng sục một tiếng nuốt xuống một ngụm nước miếng. Nếu như nói hắn không động lòng, chuyện này quả là là lừa gạt quỷ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: