Để cho ánh bình minh nữ thần Gloria lựa chọn cũng không nhiều, hoặc là liều lĩnh cùng Baroque đánh một trận, sau đó cho Solon thế giới tạo thành triệt để hủy hoại, đồng thời chính mình không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào trái lại có thể bị trọng thương. Hoặc là liền như vậy trở về thần giới, đem tất cả mọi chuyện báo cho Quang Minh thần, nhường Quang Minh thần tới đối phó Baroque, đương nhiên, đã như thế, chân thần Gansosi các loại bán thần thần tuyển chiến sĩ, nhất định phải cho rằng vật hy sinh vứt bỏ rơi mất.
 
 	Cái gọi là thần linh đều là một đám cực kỳ ích kỷ gia hỏa, Gloria mới không sẽ vì chỉ là mấy cái thần phó mà mạo bị trọng thương nguy hiểm, liền sự lựa chọn của nàng cũng là rất sáng tỏ.
 
 	Mặc dù làm ra lựa chọn, Gloria trên mặt vẫn như cũ khí thế hùng hổ hùng hổ doạ người. Cười lạnh một tiếng, đối với Elise nói: "Elise muội muội, gặp ngươi lần nữa thực sự là thật cao hứng. Làm ta kinh ngạc chính là, ngươi lại tìm mới nam nhân, lẽ nào ta trượng phu Quang Minh thần ở trong lòng của ngươi đã không phải quan trọng nhất cái kia một cái sao? Ân, vị này Baroque các hạ, đúng là cùng ta trượng phu Quang Minh thần như thế oai hùng bất phàm, hơn nữa còn so với chồng ta tuổi trẻ có thêm!"
 
 	Nữ nhân này cũng thật là nham hiểm, tựa hồ nhìn ra Baroque cùng Elise quan hệ vi diệu, liền muốn ra như vậy biện pháp đến ly gián bọn họ. Dù sao bất kỳ người đàn ông nào đều không cách nào nhịn được người đàn bà của chính mình trong lòng nghĩ nam nhân khác, mà chỉ là đem chính mình cho rằng thay thế phẩm.
 
 	Baroque mặt không hề cảm xúc, hắn chính là cố ý làm như vậy, chỉ là vì nhìn một chút Elise phản ứng. Về phần tại sao muốn làm như thế... ... Nam nhân bệnh chung, ngươi hiểu được!
 
 	Ngoài dự đoán mọi người, Băng Tuyết nữ thần Elise ha ha cười khẽ, từ băng tuyết vương tọa trên đứng lên, đi tới Baroque bên cạnh, phi thường tự nhiên kéo lại cánh tay của hắn, mềm mại thân thể ôm ở sự dày rộng trước ngực, cười tủm tỉm nói rằng: "Gloria tỷ tỷ, ngươi cũng cảm thấy ta nam nhân Baroque rất anh tuấn đúng không? Hắn đương nhiên so với Quang Minh thần cái kia mấy trăm ngàn tuổi lão gia hoả cường hơn nhiều. Tỷ tỷ canh giữ ở Quang Minh thần bên người, còn muốn không ngừng nghỉ phòng bị hắn đi ra ngoài cùng nữ nhân khác lêu lổng, thực sự là quá cực khổ. Loại này khổ cực cũng chỉ có tỷ tỷ chính ngươi làm không biết mệt, ta ở mấy chục vạn năm trước cũng đã nhìn thấu cái kia lão gia hoả bản chất. Vì lẽ đó ngươi căn bản không cần lo lắng cái gì."
 
 	Cứ việc Elise nhường ánh bình minh nữ thần có chút tâm lý thả lỏng, bất quá chính mình nam nhân được người gọi là lão gia hoả, đều là có chút không thoải mái. Hai người phụ nữ còn muốn phải tiếp tục loại này không có dinh dưỡng đề tài, Baroque ở một bên không chịu được, khoát tay thả ra một cái sấm sét màu tím, bổ vào thần tuyển chiến sĩ trên người. Theo rít lên một tiếng đột ngột vang lên, lập tức im bặt đi. Đáng thương thần tuyển chiến sĩ đã hóa thành một đoàn than cốc. Chết triệt triệt để để. Lôi Ưng Yivian cùng Dayton sói Thần Tinh hô to gọi nhỏ sốt ruột bận bịu ném xuống tiêu thi, không ngừng mà oán giận Baroque ra tay quá đột nhiên.
 
 	Gloria lập tức ngây người. Nàng tuyệt đối không ngờ rằng Baroque lại như vậy quả quyết tàn nhẫn, nói giết người liền giết người hào không hàm hồ. Đặc biệt là vẫn là ngay ở trước mặt nàng vị này thần hậu trước mặt, quả thực là đối với nàng trần trụi quả nhục nhã.
 
 	Cái gì tranh giành tình nhân chê cười đề tài lập tức ném ra sau đầu, Gloria tức đến nổ phổi: "Baroque, ngươi lại thật sự dám giết chết Thần Vương người hầu? Ngươi biết ngươi đang làm gì sao?"
 
 	"Thần hậu bệ hạ, ngươi không đi lẽ nào muốn phải ở lại chỗ này này? Ta đã nói qua, các ngươi nhất định phải với thương tổn ta dòng dõi trả giá thật lớn. Vừa nãy chính là cái này cái gọi là thần tuyển chiến sĩ, lại dám trong bóng tối mang theo bắt đi con trai của ta Basele thê tử, hắn đáng chết. Vì lẽ đó hắn chết rồi. Còn có Gansosi, hắn lại muốn muốn trong bóng tối giết sạch huynh đệ của ta cùng thê tử nhóm, hắn cũng phải chết." Baroque mặt không hề cảm xúc nói rằng, cánh tay đã lần thứ hai giơ lên, màu tím lôi đình bắt đầu mịt mờ.
 
 	"Động thủ đi, chết tiệt Thú Nhân con hoang. Ta là Thần Vương dáng vóc tiều tụy thị vệ, ta là một cái chân thần. Ngươi có thể đánh tan thần hồn của ta. Nhưng ngươi không giết chết được ta. Chủ nhân của ta Quang Minh thần sẽ một lần nữa ngưng tụ thần hồn của ta, nhường ta lần thứ hai thức tỉnh. Nếu như ngươi có năng lực, liền để thần hồn của ta triệt để tiêu diệt, bằng không ngươi không giết chết được ta, ha ha!" Chân thần Gansosi đơn giản cũng là thả ra, mặc dù bị Elise thần lực áp chế không thể động đậy. Vẫn như cũ ngẩng đầu tức miệng mắng to.
 
 	"Ngươi muốn hồn bay chôn vùi, vậy thì như ngươi mong muốn. Gansosi, ngươi cần phải nhớ kỹ một chuyện... Ngươi cao hứng quá sớm rồi!" Baroque kéo kéo khóe miệng, dùng một loại cực kỳ ánh mắt thương hại nhìn Gansosi. Sau một khắc, một tia chớp bổ tới trên người hắn.
 
 	Một cách không ngờ, này nói sấm sét màu tím bổ trúng sau vẫn chưa lập tức biến mất, mà là mịt mờ xoay quanh ở Gansosi quanh người. Hình thành một đoàn Phong Bạo lôi đoàn. Baroque điều khiển sức mạnh năng lực có thể nói hoàn mỹ, người bên ngoài dù cho là ánh bình minh nữ thần cũng đều không cảm giác được sức mạnh đặc biệt. Nhưng thân ở trong đó chân thần Gansosi, nhưng triệt triệt để để cảm nhận được cái kia hủy diệt tất cả lôi đình oai! Hắn rốt cục sợ hãi lên, bởi vì loại này lôi đình cùng bầu trời phổ thông màu xanh lam sấm sét hoàn toàn không giống, nắm giữ khủng bố nhiều đặc thù sức mạnh, có thể phá hủy tiêu diệt tất cả sự vật.
 
 	Ngay khi Gloria nhìn kỹ, nàng sợ hãi phát hiện, chân thần Gansosi phát không ra bất kỳ có ý thức âm thanh, chỉ là trong miệng ặc ặc thở dốc, sau đó hoàn toàn bị sấm sét đoàn nhấn chìm, làm đoàn kia sấm sét bỗng nhiên chợt tản ra, Gansosi bóng người hoàn toàn biến mất, trong không khí không cảm giác được bất kỳ hơi thở của hắn, hắn triệt để chôn vùi.
 
 	Này đến tột cùng là sức mạnh nào? Thật đáng sợ, quá khủng bố rồi! Không chỉ có là ánh bình minh nữ thần sợ hãi, liền ngay cả đứng ở Baroque bên cạnh Elise cũng cả người nhút nhát. Nàng cố nhiên biết Baroque màu tím điện lực lượng rất cường đại, nhưng vạn vạn không nghĩ tới cường đại đến trình độ như thế. Lại có thể làm cho một cái chân thần triệt để chôn vùi, không cảm giác được dù cho mảy may khí tức. Phải biết cái kia nhưng là một cái đạp nhập thần minh giai tầng chân thần a, trình độ như thế sức mạnh, dù cho là Thần Vương Quang Minh thần đều không thể làm được.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Gloria đến thời khắc này mới chính thức biết được trước mắt cái này tóc đen mắt đen, hình dạng anh tuấn nhưng phi thường thần bí nam nhân, quả nhiên có bá đạo gốc gác. Không thể lại tiếp tục ở lại chỗ này, Gloria sợ sệt, nàng cố nhiên là cao quý thần hậu, nhưng chung quy dường như quen sống trong nhung lụa Đại tiểu thư, chưa bao giờ đơn độc đối mặt qua không biết nguy hiểm.
 
 	Vỡ không đề cập tới Gansosi cùng thần tuyển chiến sĩ chết, Gloria dối trá mà đơn giản cùng Elise cáo từ, bóng người hóa thành một đạo ánh bạc vội vội vàng vàng biến mất mà đi. Băng Tuyết nữ thần Elise ở nhìn ánh bình minh nữ thần ảo não đào tẩu sau, không nhịn được trên không trung vượt lên rồi một thoáng, ôm Baroque cánh tay hoan hô: "Ha ha, Gloria cái kia tiện nữ nhân cũng có ngày hôm nay, cong đuôi trốn thỏ, thực sự là quá sảng khoái rồi!"
 
 	Baroque cánh tay cảm thụ Băng Tuyết nữ thần cái kia đầy đủ? Đôi đầy đủ? Phong ma sát lan truyền ấm áp trượt? Dính, trong lòng không nhịn được có chút dập dờn. Lập tức lập tức thu lại, nhạt thanh nói rằng: "Elise, mọi người trong nhà của ta ở nhìn ta!" ... ... ... ... ... ...
 
 	Ngay khi dưới chân Thương lang thành, bởi vì thần lực che đậy, mấy trăm ngàn người tuy rằng không nghe được Baroque cùng ánh bình minh nữ thần nói chuyện, nhưng bọn họ đem bầu trời phát sinh hết thảy đều đặt ở trong mắt. Đặc biệt là Baroque lấy lôi đình oai, quả quyết tàn nhẫn đánh giết thần tuyển chiến sĩ cùng chân thần Gansosi, càng làm cho hết thảy Paddington liên minh lòng người tinh chập chờn, không kềm chế được.
 
 	Chẳng biết lúc nào, là Lourio, Nuerl cùng Basele, từng người mang theo thê tử của bọn họ, đi tới mẫu thân nhóm bên người. Bọn họ nâng mẫu thân nhóm, ngẩng đầu nhìn bầu trời cái kia xa lạ nhưng lại có chút bóng người quen thuộc. Thời gian hai mươi năm, năm đó nhiều tuổi nhất là Lourio cũng chỉ có điều bốn, năm tuổi, phụ thân ký ức từ lâu mơ hồ không rõ, chớ nói chi là lúc đó còn ở trong tã lót Basele.
 
 	"Mẫu thân, cái kia... Là phụ thân của chúng ta sao?" Nuerl nhẹ nhàng hỏi dò mặt đầy nước mắt Celine.
 
 	"Đúng, hắn là phụ thân của các ngươi, hắn là Baroque, Thương lang bộ lạc thủ lĩnh, Paddington liên minh người thống trị, ngày xưa bán thần! Nhưng hiện tại, chân thần đều ở tại thủ hạ ngã xuống, hắn đã là một cái hoàn toàn xứng đáng thần linh. Bất quá tất cả những thứ này đều thay đổi không được một sự thật... ... Hắn là phụ thân của các ngươi, các ngươi là thần dòng dõi!" Celine lệ rơi đầy mặt, nhưng cực kỳ kiêu ngạo nói. Nàng âm thanh là như vậy vang dội, chu vi tất cả mọi người đều nghe rõ rõ ràng ràng!
 
 	Làm Nuerl Tam huynh đệ lần thứ hai ngẩng đầu nhìn trời thời điểm, Băng Tuyết nữ thần đã xoay người rời đi, tiến vào nữ thần điện, đem thời gian để cho Baroque cùng nhà của hắn người. Baroque cùng theo đuôi ở phía sau Tử Kỳ lân Lagram, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống. Làm mọi người thấy rõ dung mạo của hắn thời điểm, toàn bộ Thương lang thành mấy trăm ngàn người cùng nhau quỳ rạp dưới đất, lấy kính thần lễ tiết hướng về hắn hành lễ.
 
 	Có khoảnh khắc như thế, Baroque cảm giác một luồng ấm áp chất lỏng từ trong mắt hầu như lướt xuống. Hắn hít một hơi thật sâu, kiên định mà nhu hòa đối với có người nói chuyện, âm thanh truyền vào trong tai mỗi một người: "Ta đã trở về, không ai còn có thể uy hiếp chúng ta Paddington liên minh... Dù cho Quang Minh thần cũng không được. Chúng ta đem tự do, công bằng sinh tồn ở thế giới này, ai cũng không thể ép buộc chúng ta đi làm vi phạm ý nguyện sự tình. Ngày xưa mạo phạm chúng ta, nhất định phải trả giá thật lớn, mà giúp giúp chúng ta, chúng ta đem lấy gấp mười lần báo đáp."
 
 	Cả tòa thành, ở Baroque dứt tiếng sau, con truyền ra một thanh âm, đó là mấy trăm ngàn người dáng vóc tiều tụy trả lời: "Vĩ đại nhất Baroque thần... !"
 
 	Celine, Susan các nàng kiêu ngạo đối với bên người các con thấp giọng nói rằng: "Xem, này chính là phụ thân của các ngươi, một cái không gì không làm được thần linh, các ngươi còn đang vì hắn mất tích hai mươi năm mà oán giận này?"
 
 	Tam huynh đệ vẫn không trả lời, Baroque bóng người đã trong nháy mắt đi tới trước mặt bọn họ. Nhìn này ba cái cùng mình như vậy giống nhau nhi tử, còn có lập ở tại bọn hắn bả vai ba con Dayton sói, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật ạch Cực Quang. Baroque chỉ là đối với thê tử nhóm mỉm cười một thoáng, liền quay đầu hướng các con mở hai tay ra, từng cái cùng bọn họ ôm ấp!
 
 	Chuyện thần kỳ đang lúc này phát sinh, làm là Lourio ba người phân biệt ôm ấp phụ thân Baroque, bọn họ hồn biển phát sinh biến hóa kỳ diệu. Một đạo nhỏ yếu màu tím xoáy rồng từ không đến có sản sinh, liền đứng sững ở hồn biển vị trí trung ương, chầm chậm nhưng kiên định xoay tròn!
 
 	Một người đắc đạo gà chó lên trời, hắn dòng dõi tự nhiên có thể kế thừa hắn sức mạnh bản nguyên! Baroque xem như là chân chính cảm nhận được câu nói này hàm nghĩa!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: