Baroque mang theo nữ nhân cùng nhi tử ở Kỳ Tích Chi Cốc tạm thời ở lại. Uy danh của hắn từ lâu truyền khắp toàn bộ phương bắc lãnh nguyên, chịu đến vô số Thú Nhân tôn sùng. Nếu như không phải hắn cùng Silo các đại tế tự đều là suốt ngày trốn ở trong phòng nghiên cứu Tinh Thần Đồ đằng trận bí mật, không nữa chính là cùng Radaman đại tế ty mật đàm cả ngày. Những kia sùng bái hắn tuổi trẻ các thú nhân, đã sớm chen chúc mà đến —————— Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đoàn đã hướng về toàn bộ lãnh nguyên hết thảy Thú Nhân bộ lạc phát sinh hiệu triệu, hiệu triệu bọn họ đến gia nhập quân đoàn, cộng đồng ở tuyến đầu cùng nhân loại chém giết, tôi luyện ý chí của chính mình cùng sức mạnh. Như vậy một con chiến tích hiển hách, uy danh làm nhân loại sợ hãi quân đội, là mỗi một người tuổi còn trẻ Thú Nhân mơ muốn gia nhập.
 
 	Không thấy được Baroque, Hilda cùng Celine liền thành các thú nhân dồn dập mời cao quý khách mời, còn có Baroque hai nhân loại kia biểu chinh, nhưng có độc nhất vô nhị tròng mắt màu đen, tóc nhi tử.
 
 	Tuy rằng Celine là một kẻ loài người nữ tử, nhưng ở đây vẫn chưa chịu đến bất kỳ kỳ thị. Tất cả những thứ này đều là áo bào trắng đại tế ty Radaman mang đến thay đổi, hắn ban tặng Baroque hai đứa con trai lấy sinh mệnh chúc phúc, đồng thời tự mình làm bọn họ lấy tên. Chuyện này ảnh hưởng sâu xa, bởi vì sinh mệnh chúc phúc là thú tinh thần của người ta trụ cột ( áo bào trắng đại tế ty ) thuần túy nhất, mỹ hảo nhất chúc phúc, đồng thời cũng là đối với người kế nhiệm địa vị thừa nhận. Phổ thông Thú Nhân chỉ biết liền đại tế ty đều nhận rồi Baroque hai đứa con trai cùng mẹ của bọn họ, như vậy cái khác Thú Nhân nếu như lại đối với việc này dây dưa, chính là đang chất vấn cùng mạo phạm Radaman đại tế ty. Không nghi ngờ chút nào, chuyện như vậy là không thể tha thứ, dù sao, toàn bộ Thú Tộc cũng cũng chỉ có một Baroque có can đảm cùng Kỳ Tích Chi Cốc đối nghịch.
 
 	Tháng bảy, chính là phương bắc trên thảo nguyên băng khí hậu tối ôn hòa mùa, mỗi cái bộ lạc, không phân to nhỏ. Hết thảy bộ lạc tộc trưởng, thị tộc tù trưởng, Thú Nhân những anh hùng, lục tục bắt đầu hướng về Kỳ Tích Chi Cốc tới rồi. Phổ thông Thú Nhân không có nhận ra được, toàn bộ Kỳ Tích Chi Cốc bầu không khí lặng yên không một tiếng động đang thay đổi. Trở nên càng ngày càng nghiêm nghị. Mơ hồ lộ ra một luồng đau thương.
 
 	Chỉ có địa vị cao thượng thị tộc tù trưởng, Shaman các tế tự mới biết sắp sửa xảy ra chuyện gì . Còn cái khác bộ lạc nhỏ tộc trưởng cùng các dũng sĩ, bọn họ chỉ là đi theo mà đến, cũng không biết này đến mục đích. Nhưng theo rất nhiều Thú Nhân hội tụ, mặc dù là tối hàm ngốc Thú Nhân cũng cảm nhận được trong không khí ngột ngạt.
 
 	Baroque cùng hiếm hoi còn sót lại bốn vị đại tế tự đã tất cả đều thả xuống trong tay sự tình, bọn họ suốt ngày đi theo ở áo bào trắng đại tế ty Radaman bên cạnh. Bởi vì Radaman tinh thần đã phi thường uể oải. Là cường đánh tinh thần đang tiếp thu các thú nhân bái kiến. Baroque vạn thử vạn linh Shaman Vu Y sức mạnh, đối với đại tế ty không hề có tác dụng. Lão Thú Nhân đèn cạn dầu, đã đến trở về tổ tiên cung điện tháng ngày.
 
 	Theo Oltu đại tộc trưởng mang theo Frostwolf ( Sương Lang ) trong bộ lạc hầu như hết thảy dũng hãn Thú Nhân tới rồi, Đông Phương Kaiosi mang theo Bạch Lộc thị tộc các dũng sĩ tới rồi, toàn bộ trên thảo nguyên băng Thú Tộc bộ lạc toàn bộ tập hợp. Như vậy thịnh hội đã đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện. Đại tù trưởng nhóm toàn bộ tiến vào tổ tiên tế đàn vị trí cung điện, những người còn lại đều thủ ở bên ngoài, mấy ngàn người nhốn nháo châu đầu ghé tai, ầm ĩ một mảnh.
 
 	M'uru lại một lần nữa ở lại khu nuôi ngựa, thống soái đã mở rộng đến bảy cái vạn người đội Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân giữ nhà. Barocalm bọn họ cái nhóm này Thương lang bộ lạc huynh đệ toàn bộ đến đông đủ, liền ngay cả hai cái bị Baroque coi trọng tiểu tử ( Marsade ) cùng ( Tahir ), cũng bởi vì Baroque cố ý yêu cầu mà đi theo đến đây. Cũng không biết đại tù trưởng cùng các tế tự trốn ở tổ tiên trong tế đàn đến tột cùng muốn trao đổi bao lâu, nhàn cực tẻ nhạt. Anglet bỗng nhiên đề nghị: "Baroque hài tử sinh ra tốt mấy tháng, chúng ta vẫn không có tận mắt xem, không bằng chúng ta đi bái phỏng Celine phu nhân?"
 
 	Mọi người lập tức tán thành khen hay. Tùy tiện hỏi dò một cái Shaman tế tự học đồ, chuẩn bị mang theo đi hướng về Celine nơi ở. Bọn họ mới vừa muốn rời khỏi, bỗng nhiên bên cạnh một đám tụ tập trong thú nhân, một cái nào đó gia hỏa châm chọc nói rằng: "Hừ, một kẻ loài người con hoang có gì đáng xem? Làm Thú Tộc Shaman tế tự, lại cùng nhân loại sinh ra nhãi con. Quả thực sỉ nhục chúng ta tổ tiên chi linh."
 
 	Tên thú nhân này thanh âm không lớn, nhưng vừa vặn đầy đủ chu vi vài vòng Thú Nhân nghe rõ. Đột nhiên một trận yên tĩnh. Mọi ánh mắt đều hướng về nơi này xem ra, bởi vì bọn họ ý thức được. Có chuyện gì muốn phát sinh!
 
 	Anglet bọn họ toàn bộ ngừng lại, vừa còn trên mặt mang theo nụ cười, lúc này tận đều âm trầm. Cái kia vì bọn họ dẫn đường Shaman học đồ rùng mình một cái, cuống quít khuyên bảo, bị Anglet nhẹ nhàng đẩy sang một bên.
 
 	"Ngươi là ai?" Anglet đi tới cái kia nói chuyện trước mặt thú nhân, bình tĩnh hỏi.
 
 	"Bạch Lộc thị tộc, Tượng Hùng bộ lạc Udosa. Người trẻ tuổi, có chuyện gì sao?" Tên thú nhân này cùng hơn hai mét Anglet so ra cũng không cao. Nhưng cũng đặc biệt hùng tráng, đứng ở nơi đó phảng phất một cái thô to chuỳ sắt, bắp thịt cả người cầu kết, sung bao hàm lực bộc phát. Ngước đầu, hừ một tiếng, nói với Anglet.
 
 	"Là cái Thú Nhân hán tử, hai người chúng ta quyết đấu một hồi, sinh tử chớ luận. Quyết đấu phương thức người làm lựa chọn, có dám hay không tiếp thu?" Anglet vừa dứt lời, chu vi tất cả xôn xao, liền ngay cả gọi Udosa Thú Nhân cũng có khoảnh khắc như thế kinh ngạc.
 
 	Thú Tộc trong bởi vì tranh cãi mà quyết đấu sự tình rất phổ biến, nhưng thông thường cũng vẻn vẹn là phân ra thắng bại chính là, dù cho là gân xương gãy chiết bị thương nghiêm trọng, thông thường cũng sẽ không làm thương tổn tính mạng. Trừ phi là có sinh tử đại thù, mới sẽ đề nghị sinh tử quyết đấu. Udosa bất quá là trào phúng vài câu, tối đa nói khó nghe chút, nhưng Anglet tới liền muốn sinh tử quyết đấu, không thể không làm người giật mình, thậm chí có người dám giác hắn chuyện bé xé ra to.
 
 	"Người trẻ tuổi, Udosa bất quá là nói rồi vài câu vô tâm nói xong. Ngươi muốn sinh tử quyết đấu, không cho là quá phận quá đáng sao? Hơn nữa Udosa cũng không có nói sai, làm sao chỉ cho phép các ngươi Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc người làm, còn không chuẩn người khác nói?" Udosa bên cạnh một cái khác Thú Nhân mở miệng, trừng mắt Anglet quát lên. Tên thú nhân này hơi lớn tuổi, trên người trải rộng vết tích, là một cái kinh nghiệm lâu năm chiến trường dũng sĩ.
 
 	"Đừng như cái đàn bà, hoặc là liền tiếp thu sinh tử quyết đấu, hoặc là liền cho ta đem nói ra nuốt trở lại cái bụng. Nếu như là sợ sệt, như vậy hai người các ngươi cùng tiến lên, có dám hay không?" Anglet thiếu kiên nhẫn quát ầm.
 
 	Udosa cùng bên cạnh cái kia dũng sĩ giận dữ. Thú Nhân đại thể tính khí táo bạo, này liền muốn vọt qua để giáo huấn Anglet, Anglet phía sau các anh em không cam lòng yếu thế về phía trước. Tuy rằng đều rất có hiểu ngầm không nhúc nhích đao thương, nhưng là bầu không khí giương cung bạt kiếm, chỉ lát nữa là phải bạo phát.
 
 	Phù phù, phù phù... Nổ vang. Đối lập song phương đột nhiên cảm giác trời tối, ngẩng đầu nhìn lên, lại là một con núi nhỏ giống như Behemoth xông lại, to lớn hai tay nhẹ quét, đem bọn họ cứng rắn đẩy ra. Đứng ở Behemoth đỉnh đầu hoạn thú sư cả giận nói: "Ở thần thánh tổ tiên tế đàn ở ngoài đánh nhau. Trong lòng các ngươi có còn hay không đối với tổ tiên chi linh thành kính?"
 
 	"Sebatu các hạ, là Bạch Lộc thị tộc Udosa trước tiên mạo phạm chúng ta Baroque Shaman, như cái đàn bà tự ở sau lưng nói nói xấu. Ta hướng về hắn đề ra sinh tử quyết đấu, nhưng là những này đàn bà lại không dám tiếp thu, chỉ có thể dựa vào nhiều người đến đánh nhau. Chúng ta chỉ là bị ép phản kích mà thôi, không tin ngài có thể hỏi chu vi những bộ lạc khác Thú Nhân các huynh đệ." Anglet một mặt vô tội. Trong miệng nhưng nham hiểm cực kỳ. Hắn nhận thức cái này Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư, chính là Plotoa thúc thúc Sebatu!
 
 	"Đúng, Anglet nói không sai, chúng ta đều tận mắt đến trải qua." Man Hùng thị tộc, rít gào bộ lạc Nortega. Cũng là Plotoa biểu đệ trước hết mang theo tộc nhân thô nhếch nhếch nói rằng. Bởi vì Plotoa quan hệ, bọn họ tự nhiên hướng về Anglet.
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta." Sebatu mạnh mẽ trừng Nortega một chút, để cái này cười toe toét gia hỏa không nhịn được rụt đầu một cái, thật không dám nói cái gì. Dù sao Sebatu cũng là hắn trưởng bối, hơn nữa hắn cái kia Behemoth quá khủng bố, hoàn toàn không phải Nortega dám đối mặt.
 
 	"Các ngươi muốn đánh nhau chết sống, ra Kỳ Tích Chi Cốc tùy tiện, ở đây. Đều cho ta an phận chút, bằng không đừng trách ta không khách khí." Sebatu mang theo Brehemoth ( Bỉ Mông ) đi ra, lưu lại các thú nhân đờ ra. Một hồi quyết đấu không còn. Có chút mất hứng.
 
 	Ai cũng không phục, nhưng ai cũng biết không thể ở đây cho từng người lão đại gây phiền toái, vì lẽ đó bất kể là Anglet vẫn là Udosa bọn họ, đều khắc chế. Chỉ có điều quan hệ lẫn nhau xem như là ác liệt đi ———— Baroque cùng Kaiosi hiện tại còn không ý thức được, thủ hạ đám gia hỏa khóe miệng chi tranh gây nên quan hệ chuyển biến xấu, cuối cùng sẽ cho toàn bộ Thú Tộc bên trong mang đến một hồi hỗn loạn cùng tổn thất.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Radaman đại tế ty đã không cách nào đứng lên. Tinh thần của hắn uể oải, nằm ở nửa ngủ nửa tỉnh trong lúc đó. Baroque cần đứng ở bên cạnh hắn. Bất cứ lúc nào dùng Shaman Vu Y sức mạnh chống đỡ lấy để hắn nhiều kiên trì một lúc. Silo Shaman liền đứng ở một bên khác, trên người hắn đã phủ thêm màu trắng thú bào. Đó là áo bào trắng đại tế ty tượng trưng!
 
 	Như thế chút ngày tới, Baroque cùng Radaman mật đàm rất nhiều lần, nên nói sự tình cũng đều nói xong. Baroque trải qua thận trọng cân nhắc, cuối cùng quyết định từ bỏ áo bào trắng đại tế ty vị trí. ———— cứ việc lấy thiên phú của hắn cùng thực lực, còn có công lao, đặc biệt là tuổi tác ưu thế, là có tư cách nhất kế thừa áo bào trắng đại tế ty vị trí. Nhưng có một chút Baroque dù như thế nào không làm được, vậy thì là thân là đại tế ty, một đời đều cần bảo vệ trước tổ tế đàn bên cạnh. Mà tổ tiên tế đàn đã cố định xuống, hầu như không thể rời xa Kỳ Tích Chi Cốc. Hắn cũng không muốn bị vây chết ở chỗ này!
 
 	Baroque đề cử Silo Shaman, bởi vì hắn phát hiện lão già này nắm giữ trạch nam tiềm chất. Cho hắn Tinh Thần Đồ đằng trận, Silo thậm chí có thể đủ số tháng trốn ở chính mình bên trong thạch thất nghiên cứu. Một bước không ra. Người như vậy hẳn là rất thích hợp chứ? Huống hồ Silo cùng Baroque quan hệ rất tốt, trở thành đại tế ty sau khi, cũng đối với Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc có lợi nhất.
 
 	Radaman có chút thất vọng, nhưng cũng biết không thể để Baroque cả đời vây ở Kỳ Tích Chi Cốc. Trưng cầu cái khác Shaman các tế tự ý kiến, thêm vào liền ngay cả Parisia đại tế tự cũng đề cử Silo kế nhiệm. Cuối cùng Radaman làm ra quyết định.
 
 	Thời khắc cuối cùng, Radaman đã nói không ra lời, hắn tấm kia trải rộng nếp nhăn, cơ hồ bị lông thú bao trùm trên mặt, mang theo hiền hoà nụ cười, xem ở mỗi một cái đứng ở trước mặt Thú Nhân tù trưởng, anh hùng, Shaman... ! Khóe miệng run cầm cập. Baroque nắm chặt rồi tay của hắn, một luồng tinh khiết sức mạnh truyện qua đi, để Radaman gian nan nói ra lời: "Các con của ta, Thú Tộc phục hưng hi vọng đều ở trên người các ngươi. Các ngươi muốn lẫn nhau hữu ái, để tổ tiên vinh quang... Lần thứ hai... Hiện thế... ."
 
 	Lão Thú Nhân chết rồi, tay của hắn hãy còn trước thân, phảng phất đang vì Thú Tộc chỉ dẫn phương hướng. Hết thảy Thú Nhân khóc rống thất thanh, quỳ rạp xuống hắn hai mắt vô thần, nhưng vẫn cứ mang theo vẻ tươi cười di khu bên. Sống gần ngàn năm lão Thú Nhân, là toàn bộ Thú Tộc trụ cột tinh thần, hắn tạ thế , khiến cho tất cả mọi người có một loại đột nhiên cô độc đau khổ cảm giác.
 
 	Hết thảy Shaman tế tự cùng nhau vì là từ trần lão Thú Nhân ngâm tụng Shaman chú văn, Baroque trong bóng tối đối với ở xung quanh du đãng đồ đằng linh thú thân thể Lagram ra hiệu... .
 
 	Tổ tiên trên tế đàn sáu cái cột Đồ Đằng bỗng nhiên bắt đầu toả ra chói mắt bạch quang, nương theo tràn ngập mưa ánh sáng, một con thần tuấn Thương lang quang ảnh ở phía trên điện phủ hiển hiện.
 
 	"Tổ tiên chi linh tới đón đưa Radaman đại tế ty, bọn họ đem cộng đồng trở về trên trời tổ tiên cung điện." Baroque âm thanh nhàn nhạt nói, toàn bộ trong đại điện thú nhân này nghe được.
 
 	To lớn Thương lang quang ảnh quay chung quanh Radaman di khu toàn lượn một vòng, sau đó đột nhiên xông lên khung đỉnh nổ tan vì là đầy trời mưa ánh sáng. Hết thảy Thú Nhân bị tình cảnh này chấn động, dồn dập dáng vóc tiều tụy cầu khẩn. Baroque cùng Lagram đồng thời nhận ra được... Trên người mình Tín Ngưỡng Chi Lực càng ngày càng mạnh mẽ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: