! Đánh xáp lá cà rất nhanh kết thúc, trên mặt đất nằm mười mấy Thú Nhân, cứ việc một đám cắn răng không phát ra kêu thảm thiết, có thể là bọn hắn   cái trán cũng là ngã nhào giọt giọt mồ hôi. Barocalm cùng Anglet đã muốn thủ hạ lưu tình, không có thương tổn đến bọn họ   gân cốt, mặc dù có chút đau nhức đau khó nhịn, nhưng hơi chút nghỉ ngơi một hồi sẽ khôi phục.
 
 	Cái kia Thú Nhân thủ lĩnh trọn vẹn không có đi để ý tới chính mình ngã một mảnh   tộc nhân, hắn giờ phút này ngây ngốc   nhìn Baroque... Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn   tọa kỵ Hạt Lang cư nhiên chạy tới cái kia tuổi trẻ anh tuấn   kỳ cục   Thú Nhân bên cạnh, quỳ rạp trên mặt đất, mặc cho hắn vuốt ve cổ   mềm lông mi, nhu thuận   xem chỉ con chó nhỏ. Phát sinh này hết thảy, gần cũng bởi vì tuổi trẻ Thú Nhân đối với Hạt Lang vẫy vẫy tay!
 
 	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Đại hán nắm chặt  trọng kiếm, ngưng trọng nói. Hắn cũng không sợ chết, nhưng loại này quái dị thần bí chuyện cũng là làm hắn khẩn trương. Phải biết rằng tọa kỵ Hạt Lang là hắn từ nhỏ chăn nuôi lớn lên, cơ hồ cùng hắn thân mật như huynh đệ. Có thể hôm nay Hạt Lang cư nhiên không chút do dự   liền rời đi, không phải do hắn không kinh hãi.
 
 	"Yên tâm, ngươi tọa kỵ cũng không có phản bội ngươi, nó chỉ là cảm giác được  ta thiện ý, cho nên mới sẽ tới gần ta." Baroque sờ sờ Hạt Lang   mềm lông mi, nhẹ nhàng vỗ vỗ nó   cằm. Sau đó Hạt Lang liền đứng lên, một lần nữa trở lại Thú Nhân đại hán   bên cạnh, hơn nữa dùng đầu khom lưng  khom lưng thân thể hắn, ô ô kêu vài tiếng, tựa hồ ở nói cho hắn biết, đối diện   Thú Nhân không phải địch nhân.
 
 	Đại hán coi như là ngu ngốc, giờ phút này cũng biết trước mắt tuổi còn trẻ Thú Nhân so với chính mình cường đại rồi rất nhiều. Coi như là hắn   hai người thủ hạ... Dễ dàng đánh ngã chính mình   mười mấy tộc nhân, chỉ sợ cũng so với chính mình lợi hại một ít. Như vậy cừu vàng bộ lạc thực sự bọn họ hủy diệt  , như vậy bọn họ căn bản không cần nói dối, chỉ cần giết rụng mình và tộc nhân là có thể .
 
 	"Ta hiểu lầm ngươi , mời tiếp nhận Sotho   giải thích." Đại hán đặc biệt sảng khoái   giải thích: "Ta chỉ sẽ nói một lần. Sẽ không lần nữa lặp lại lời của ta, như vậy ngươi cảm giác nhận  nhục nhã, có thể giết chết ta. Nhưng khẩn cầu ngươi tha thứ các huynh đệ của ta. Bọn họ chỉ là nghe theo mệnh lệnh của ta."
 
 	"Ta tiếp nhận ngươi giải thích, Sotho huynh đệ... Ngươi không ngại ta đây sao xưng hô ngươi đi?" Baroque mỉm cười nói: "Ta gọi là Baroque. Kia hai cái là Barocalm cùng Anglet, chúng ta từ Thương Lang bộ lạc."
 
 	"Đương nhiên, kia là vinh hạnh của ta." Kêu Sotho   Thú Nhân đại hán cảm giác có chút ngoài ý muốn, hắn nghĩ đến Baroque khẳng định đến từ một cái Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thực lực khá lớn   bộ lạc, nhưng không ngờ vẫn chưa nghe nói qua có 【 Thương Lang bộ lạc 】 tên này   tồn tại.
 
 	Nghỉ ngơi  trong chốc lát, trên mặt đất   Thú Nhân đau nhức đau từ từ tiêu tán, cảm giác thân thể không có gì bị thương chỗ, tự nhiên biết đối thủ để lại chuyện. Barocalm cùng Anglet cũng nâng  bọn họ. Cười cười   nói một tiếng thật có lỗi, thú nhân này là ngay thẳng   hán tử, rất nhanh liền bỉ chỗ hiểu biết... ... .
 
 	"Sotho huynh đệ, các ngươi biết này chung quanh còn có nào bộ lạc sao?" Cừu vàng bộ lạc   thê thảm tao ngộ làm Baroque cảnh giác, như vậy không tìm ra hung thủ, ai biết tiếp theo lại sẽ tập kích cái nào bộ lạc? Thương Lang bộ lạc hiện tại chỉ có chưa đủ trăm người, thật sự là qua không dậy nổi bất luận cái gì hao tổn.
 
 	Thú Nhân đại hán Sotho lắc đầu, không có trải qua lo lắng phải trả lời nói: "Ba trăm dặm trong vòng, này một mảnh lãnh nguyên khu vực là chúng ta 【 Bán Sơn bộ lạc 】   phạm vi thế lực, sở hữu   hơn mười cái nhỏ bộ lạc ta đều cùng bọn họ nhận thức. Phải biết rằng cừu vàng bộ lạc có hai trăm tộc nhân, cho dù là tao ngộ rồi nhân loại mùa đông tiễu trừ, tổn thất thảm trọng. Nhưng là ít nhất còn có gần trăm người. Bọn họ cũng là đưa ra chúng ta Bán Sơn bộ lạc ngoài, thực lực cực mạnh   nhỏ bộ lạc, những người khác căn bản không thể làm được làm cho bọn họ toàn tộc bị tiêu diệt."
 
 	"Nếu không là các ngươi người mình gây nên, như vậy Sotho huynh đệ, ta cần phải trịnh trọng   nhắc nhở ngươi, này âm thầm   địch nhân thực lực rất mạnh, hơn nữa đặc biệt   tham lam. Bọn họ một lần thuận lợi, nếm tới ngon ngọt, tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Phải biết rằng. Mùa đông vừa mới bắt đầu." Baroque hảo tâm   nhắc nhở Sotho.
 
 	Thú Nhân đại hán tao liễu tao đầu: "Ta biết, ta biết. Nhưng là chúng ta như vậy tìm không thấy âm thầm   hung thủ, căn bản phòng bị không được. Chẳng lẽ làm cho chung quanh sở hữu   nhỏ bộ lạc đều di chuyển đến chúng ta Bán Sơn bộ lạc   tụ cư nơi sao?"
 
 	"Như vậy ngươi tin mặc cho lời của ta, có lẽ ta có biện pháp tìm được hung thủ   tung tích, nhưng là muốn tiêu diệt bọn họ, cho chúng ta   Thú Nhân đồng bào báo thù, cái này cần các ngươi Bán Sơn bộ lạc đến làm." Baroque bỗng nhiên nói.
 
 	"Ngươi có thể tìm tới hung thủ?" Sotho mừng rỡ, lại biểu tình bán tín bán nghi   nhìn Baroque. Cừu vàng bộ lạc   người đã chết đi nhiều ngày, thi thể đều bị dã thú gặm hết, mặc dù hung thủ có thể lưu lại một điểm tung tích, ở rét lạnh   lãnh nguyên lên, có thể tạo được   tác dụng cũng có hạn.
 
 	"Sotho huynh đệ, ngươi hẳn là tín nhiệm ta." Baroque chắc chắc   trả lời lời của hắn.
 
 	Chẳng biết tại sao, Baroque   bình tĩnh làm cho Sotho lựa chọn tin tưởng. Thú nhân này là như thế ngay thẳng, Sotho trực tiếp đáp ứng xuống dưới: "Tốt, nói cho ta biết, ngươi cần vài ngày tìm được hung thủ, ta đây trở về bộ lạc triệu tập tộc nhân."
 
 	"Không cần vài ngày, ngươi hiện tại là có thể đi theo ta đồng thời truy tung hung thủ   dấu vết. Như vậy này khốn khiếp còn muốn muốn tiếp tục đánh lén kế tiếp bộ lạc trong lời nói, như vậy hắn khẳng định ngay tại này chung quanh, vận khí tốt trong lời nói có lẽ trước khi trời tối sẽ có manh mối."
 
 	Thảm án phát sinh ngay tại đã nhiều ngày, Baroque thân là một cái Shaman tế tự, như vậy tìm không thấy một chút dấu vết để lại   manh mối, kia mới có dọa người. Ngay tại vừa rồi, hắn cùng tự nhiên nguyên tố câu thông, đã muốn cảm nhận được  đã từng ở chỗ này tàn sát bừa bãi   kia cổ tàn nhẫn tham lam   khí tức. Tuy rằng khí tức đã muốn rất mỏng manh, nhưng cũng không gây trở ngại hắn theo  cơ bản   phương hướng đi sưu tầm hung thủ tung tích.
 
 	Sotho cùng các tộc nhân hơi chút thương lượng trong chốc lát, bọn họ lựa chọn tin tưởng, cũng đi theo Baroque đi tìm hung thủ.
 
 	Đều tự cỡi ngựa, Baroque chỉ chỉ một cái phương hướng, bọn họ cỡi ngựa bôn ba mà đi.
 
 	Này cổ âm thầm   địch nhân hoặc là là rất giảo hoạt, hoặc là chính là tự do không mục đích   ở lãnh nguyên thượng du động. Baroque theo  khí tức ở chung quanh sưu tầm, bôn ba  hồi lâu, chạy ra đi không biết rất xa, ngựa đều bắt đầu mệt mỏi lên. Bọn họ cư nhiên quanh quẩn trở về hướng nam   lai lịch, thậm chí dán cừu vàng bộ lạc doanh địa   bên trái ngoan  một cái uốn cong, nhìn tiền phương   phương hướng, Baroque sắc mặt bỗng nhiên biến đổi... ... Chết tiệt, này đó hung tàn   tên này cư nhiên từ phía sau lưng, trực tiếp chạy  Thương Lang bộ lạc đặt chân   núi nhỏ chung quanh mà đi.
 
 	"Không tốt, này đó hung thủ ở chung quanh đi loanh quanh, đã muốn khoảng cách cách chúng ta   bộ lạc rất gần, bọn họ hẳn là đã muốn phát hiện  chúng ta bộ lạc   tung tích, mau. Chúng ta mau chạy trở về." Baroque đã muốn chú ý không hơn tọa kỵ   mỏi mệt, ra roi  con ngựa về phía trước chạy như điên. Barocalm cùng Anglet cũng đều đều kinh hãi, điên cuồng   quật lưng ngựa. Theo sát Baroque phía sau.
 
 	"Sotho đại ca, chúng ta muốn hay không cùng đi hỗ trợ? Này hung thủ có thể diệt cừu vàng bộ lạc. Giết chết  mọi người, chúng ta mười mấy người chỉ sợ ngăn cản bọn họ không được, không bằng trở về triệu tập tộc nhân rồi trở lại?" Bán Sơn bộ lạc   một cái Thú Nhân nhỏ giọng hỏi Sotho.
 
 	Sotho vỗ vỗ lưng ngựa, đuổi theo Baroque thân ảnh của bọn họ mà đi, cũng không quay đầu lại nói: "Giúp, đều là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   nhân, đương nhiên phải giúp. Như vậy ngươi sợ hãi, vậy trở về triệu tập tộc nhân của chúng ta đi!"
 
 	Sở hữu Thú Nhân theo sát mà Sotho. Mảy may không có chút nào muốn dừng lại   ý tứ. Này nói chuyện   Thú Nhân xấu hổ cảm giác lông thú đều đỏ lên, nhịn không được nổi trận lôi đình, xì  miệng nước miếng: "Đáng chết, lão tử cũng không sợ, chẳng qua chính là chết trận" quất vào ngựa một roi, không chút nào xuống hạ phong   đi theo... ... .
 
 	Làm Baroque chạy như điên về tụ cư   núi nhỏ, trong này đã muốn xảy ra chiến đấu, hơn nữa sắp tiếp cận kết thúc. Chẳng qua kết cục trọn vẹn một cách không ngờ... ... Ít nhất là ra ngoài Sotho cùng hắn các tộc nhân   đoán trước.
 
 	Nhỏ chân núi ngổn ngang   nằm một mảnh thi thể, có ít nhất hơn mười làm, còn có cận tồn   mười mấy tù binh bị đuổi đuổi cùng một chỗ. Đang ở đào hầm, hơn nữa nhận các tộc nhân   nghiêm mật giám thị. Lão các thú nhân đang ở quét tước chiến trường, đem người chết kéo vào đào ra   trong hố đất vùi lấp. Có vài thất chết trận   ngựa bị đặt tại lâm thời dựng   giá gỗ lên. Phá vỡ bụng, đem ngựa thịt giết thành lớn khối, dùng nước rửa sau ném vào  vài hớp lớn trong chảo sắt hầm nấu. Tuy rằng Baroque tộc trưởng mang theo đầy đủ bọn họ dùng đã nhiều năm   sung túc lương thực, nhưng là cũng không có nghĩa là bọn họ có thể lãng phí đồ ăn. Ở tục tằng   Thú Nhân bên trong, còn có lưỡng đạo xinh đẹp   thân ảnh, cư nhiên là nhân loại   nữ nhân, xinh đẹp   kỳ cục. Các nàng đang không ngừng quấy trong chảo sắt   ngựa thịt, cũng đem chờ đến nấu ra tới vết máu cùng vỡ cặn bã vứt bỏ đi ra cũng rụng. Bên người luôn luôn hai cái Thú Nhân tiểu tử kia vây quanh, nhìn đến Celine cũng có vét máu. Vẻ mặt   đáng tiếc cùng đau lòng, hận không thể quỳ rạp trên mặt đất đem này vết máu đều cho nuốt ăn luôn.
 
 	M'uru xa xa   đã chạy tới. Mặc dù ổn trọng như hắn, lúc này cũng vẻ mặt hưng phấn: "Baroque tộc trưởng. Chúng ta ở phía sau chặt cây, này đó khốn khiếp mã tặc cư nhiên đến đánh lén chúng ta, giết chết chúng ta hai con ngựa, các huynh đệ lập tức giao chiến, ta liền mang theo bọn họ cùng bọn người kia chém giết lên. Không nghĩ tới bọn họ căn bản không chịu nổi một kích, hai cái mã tặc đầu lĩnh bị ta cùng Zayinzu một búa đầu liền chém chết , còn lại   tên này còn muốn muốn chạy trốn chuồn, đều bị Turalyon cùng Lornehan lặng lẽ từ phía sau chặn đường lui, bọn người kia một cái cũng chưa chạy trốn, chúng ta vẫn thuận tiện thu được  gần trăm con ngựa."
 
 	"Này... Đây là ngài   tộc nhân... !" Sotho câm tiếng   hỏi Baroque, hắn chân thực không thể lý giải... Thậm chí là cảm giác bất khả tư nghị. Một đám nhiều lắm ba bốn mươi cái tuổi trẻ   Thú Nhân, chẳng những đánh bại  đến xâm phạm   địch nhân, càng đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt. Phải biết rằng đây chính là chừng một trăm Thú Nhân, hơn nữa mỗi người bưu hãn cường tráng, tàn nhẫn lãnh khốc.
 
 	"Thật xin lỗi dưới tình huống như vậy mời ngươi tới bộ lạc của ta làm khách, Sotho huynh đệ, không ngại trong lời nói đêm nay lưu lại đi, rất hiển nhiên, chúng ta cần cử hành một lần chúc mừng   yến hội." Baroque tâm tình khoái trá, cười cười đối Sotho phát ra mời. Các tộc nhân rốt cuộc cũng là lịch luyện ra , tuy rằng còn không dám cùng nhân loại   tinh nhuệ binh lính cùng so sánh, nhưng đối mặt hơn trăm người   cường tráng Thú Nhân mã tặc, dám cùng chi đối địch, thậm chí đưa bọn họ đánh bại, toàn bộ giết chết cùng tù binh, này thành tích đáng giá Baroque cao hứng.
 
 	"Nga, đương nhiên, chúng ta rất vinh hạnh." Cường giả từ trước đến nay thái độ làm người sở kính trọng, Sotho cùng các tộc nhân đã muốn cảm giác thụ sủng nhược kinh . Bọn họ vừa mới âm thầm đối lập  một chút, nếu như là 【 Bán Sơn bộ lạc 】   các chiến sĩ cùng này đó Thú Nhân mã tặc giao chiến, ít nhất cũng cần một trăm người có thể đánh bại bọn họ, nhưng tuyệt đối ngăn cản không được mã tặc chạy trốn.
 
 	Trước mắt này theo 【 Thương Lang 】 mệnh danh   bộ lạc thực lực sâu không lường được, cái nào sợ bọn họ tộc nhân vẻn vẹn không hề đủ trăm, hơn nữa hơn phân nửa đều là trong lão niên   Thú Nhân. Nhưng Sotho ở trong lòng, lại đưa bọn họ đặt ở cùng 【 Bán Sơn bộ lạc 】 ngang nhau   vị trí.
 
 	Bán Sơn bộ lạc là một có được bảy trăm người   trung đẳng bộ lạc, toàn dân giai binh dưới, có thể triệu tập ra ba trăm cái cường hãn   thú nhân chiến sĩ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: