Tuyết đọng bắt đầu tan rã, đơn điệu trên mặt đất chẳng biết lúc nào bằng thêm một tia màu xanh biếc, đó là chôn sâu thổ nhưỡng bên trong cỏ xanh phát sinh chồi non. Bầu trời âm trầm, lập loè từng trận điện quang, tiếng sấm theo sát mà tới.
 
 	Trận đầu mưa xuân, trận đầu sấm mùa xuân. Trên mặt đất mấy chục thớt cường tráng cự lang ở chạy băng băng, giữa bầu trời, thần tuấn Lôi Ưng thân giương cánh, ở tầng mây phía dưới, cái kia xoắn lượn lờ sấm sét cũng không thể cho bọn họ tạo thành bất cứ uy hiếp gì, trái lại như cá gặp nước giống như qua lại. Thỉnh thoảng phát sinh sắc nhọn ưng khiếu, tràn ngập không tên hưng phấn cùng vui vẻ. Lôi Ưng gia tộc, hắn đã nhớ không rõ bao nhiêu đời đại không có như thế tự do bay lượn ở mây sấm bên dưới.
 
 	Trên mặt đất, cự lang chậm rãi đình chỉ chạy trốn, ở tại bọn hắn phía trước là một cái liên miên dãy núi, đó là khu nuôi ngựa thảo nguyên cùng Adriany bên trong đế quốc đất giao giới. Hai ngọn núi trong lúc đó cửa ải trúc tạo hiểm trở pháo đài, ngăn cách hai.
 
 	Mấy chục con cự lang, cầm đầu cái kia một con toàn thân lông thú trắng như tuyết, là một thớt băng sương cự lang, một cái người mặc Shaman thú bào tuổi trẻ Thú Nhân, yên lặng nhìn kỹ phía trước cửa ải pháo đài. Phía sau cái khác cự lang đều là màu nâu Tọa Lang, thồ mỗi người bọn họ chủ nhân, một đám oai hùng Thú Nhân vờn quanh trung gian tuổi trẻ Shaman. Bọn họ đều là như vậy tuổi trẻ, hai mắt ở trên trời sấm vang chớp giật bên trong, hãy còn không che lấp được cái kia bừng bừng dã tâm cùng tinh mang, đây là một đám không sợ Thú Nhân.
 
 	"Marta, cửa ải pháo đài bị chiếm đóng, huynh đệ của chúng ta nhóm đều an toàn lui trở về rồi sao?" Cái kia tuổi trẻ Shaman tế tự hỏi dò phía sau một cái nào đó Thú Nhân. Phụ trách toàn bộ phòng tuyến dò xét, chính là cái này gọi là Marta Thú Nhân. Cha của hắn là Vittorio, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc hai vị Thủ tịch trưởng lão một trong, đã từng Huyết Trảo bộ lạc tộc trưởng.
 
 	"Đúng, Baroque Shaman. Adriany người tuy rằng đánh lén chúng ta ba mươi nơi trước trạm gác cứ điểm. Thế nhưng bọn họ dù sao không thể đồng thời phát động công kích, phía trước nhất cái kia nơi cứ điểm các anh em trước tiên nhen lửa phong hỏa đài, sau đó bình yên lui lại. Chỉ có điều hơn một giờ sau. Hết thảy cứ điểm đều dấy lên phong hỏa, người của chúng ta không có tổn chiết một cái, toàn bộ rút về đến rồi. Adriany người cướp đi chỉ là một đống thiêu đốt xong tro tàn." Marta cung kính trả lời, đối với Baroque Shaman càng ngày càng tôn kính úy phục. Ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc người trẻ tuổi bên trong. Baroque Shaman đã là sống sót truyền kỳ, tất cả mọi người đều cuồng nhiệt đi theo hắn. Có thể nói, nếu như giờ khắc này Baroque tuyên bố muốn trở thành Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tộc trưởng, Oltu đại tộc trưởng đem không chiếm được bất kỳ một nhánh Thú Nhân quân đoàn ủng hộ. Baroque lúc trước cùng Thương lang bộ lạc các tộc nhân nói tới chính đang trở thành hiện thực ———— đến từ Thương lang bộ lạc Thú Nhân, đã nắm giữ gần như hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân quyền.
 
 	Khu nuôi ngựa thảo nguyên cùng Adriany nội địa trong lúc đó có dài đến hơn bốn trăm dặm biên giới, nếu như muốn phòng thủ nghiêm mật lại đây, không thể nghi ngờ cần đại lượng Thú Nhân không gián đoạn tuần tra phòng hộ, hơn nữa như thế dài dằng dặc khoảng cách. Nếu như bị loài người từ một chỗ tập kích, rất khó trước tiên phát hiện cũng báo cảnh sát. Baroque Shaman nghĩ ra một cái biện pháp, cướp đoạt mấy chục nơi ngọn núi cao nguyên, có thể vô cùng rõ ràng đem hai bên địa hình giám thị lên. Sau đó mỗi cách hơn mười dặm liền thiết lập một chỗ phong hỏa đài, chất đầy củi khô cùng phân sói, chỉ cần phát hiện kẻ địch cũng không cần chém giết, chỉ cần nhen lửa phong hỏa đài, phân sói đang củi khô đốt cháy dưới, sẽ bốc lên kịch liệt khói đen, hơn nữa sẽ không bị gió to thổi đi. Mười mấy dặm ở ngoài người có thể dễ dàng nhìn rõ ràng. Lục tục nhen lửa hết thảy phong hỏa đài, chỉ có điều tiêu tốn rất thời gian ngắn, liền có thể thông báo hết thảy cứ điểm Thú Nhân trở về khu nuôi ngựa báo tin cảnh báo.
 
 	Mấy ngày trước. Làm thứ nhất nơi phong hỏa đài Thú Nhân thám báo phát hiện lượng lớn nhân loại binh sĩ chém giết tới, bọn họ liền nhen lửa phong hỏa đài, dùng tốc độ nhanh nhất hướng về khu nuôi ngựa thảo nguyên Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đoàn cảnh báo. Cho tới khi nhân loại đánh lén quân đoàn vọt vào khu nuôi ngựa thảo nguyên sau, mới đột nhiên phát hiện thú nhân đã trận địa sẵn sàng đón quân địch. Chiếm không tới tiện nghi gì, hơn nữa những nhân loại này quân đội chỉ là tiên phong, căn bản không dám một mình đối mặt che ngợp bầu trời Thú Nhân, không thể làm gì khác hơn là ảo não lùi lại, chờ đợi phe mình đại quân tập kết tới rồi.
 
 	Những người này chính là Baroque cùng Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn đầu lĩnh nhóm. Nhận được thám báo đưa tin, đã chuẩn bị toàn bộ mùa đông Thú Nhân không có bất kỳ kinh hoảng. Bọn họ chờ đợi thời khắc này rất lâu, đều đâu vào đấy tập kết. Những người không liên quan bắt đầu lùi lại ra khu nuôi ngựa. Bởi vì chẳng bao lâu nữa, nơi đây là sẽ trở thành Địa ngục giống như tàn sát tràng. Bất luận Thú Nhân có hay không thắng lợi, nơi này đều sẽ bị lên tới hàng ngàn, hàng vạn thi thể cùng máu tươi đúc, khả năng là nhân loại, cũng khả năng là chính bọn hắn.
 
 	Phương xa cửa ải trên tường thành, người người nhốn nháo, rất hiển nhiên nhân loại binh sĩ cũng phát hiện bên ngoài nhòm ngó các thú nhân. Bọn họ tựa hồ mở ra cửa thành cầu treo, rất nhiều kỵ binh gào thét mà ra, đủ có mấy trăm, hướng về Thú Nhân nơi này vọt tới.
 
 	Không có một cái Thú Nhân lộ ra vẻ sợ hãi, bọn họ trái lại dồn dập rút ra trọng kiếm hoặc búa lớn. Bầu trời bay lượn Lôi Ưng lục tục hạ xuống ở Thú Nhân bả vai, bọn họ liếm láp môi, chờ đợi những người kia quá đi tìm cái chết... ... . Xác thực là chịu chết, đi theo sau lưng Baroque này mấy chục người, toàn bộ là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đoàn bên trong dũng sĩ, chí ít đều là Thiên phu trưởng, mỗi người đều nắm giữ thuộc về mình thú hóa áo giáp. Có thể tưởng tượng được, mấy chục thú hóa áo giáp chiến sĩ đối kháng mấy trăm nhân loại kỵ binh, dù cho những kỵ binh kia bày ra quân trận, cũng trốn không thoát bị tàn sát vận mệnh.
 
 	Baroque lắc đầu cười cợt, trách cứ này quần bạo lực gia hỏa: "Muốn chiến đấu, đón lấy có rất nhiều cơ hội, nhưng không phải ngày hôm nay. Ngày hôm nay chúng ta chỉ là đến tra xét địch tình. Được rồi, đều thu hồi vũ khí của các ngươi, chúng ta trở về đi thôi!" Dưới trướng băng sương cự lang quơ quơ đầu, xoay người thồ Baroque rời đi. Lagram đã thay đổi quá nhiều, mặc dù là Baroque cũng không biết cái này huynh đệ tốt tương lai sẽ là ra sao tồn tại. Vẫn như cũ là băng sương cự lang bên ngoài, bắt đầu chạy cũng chưa chắc làm sao dùng sức, nhưng là nhưng dường như một cơn gió, sau một khắc, đã ở ngoài trăm thuớc.
 
 	M'uru nhóm người lập tức thôi thúc Tọa Lang truy đuổi mà đi... Tên khốn kiếp này Lagram, cố ý, nếu như bọn họ chạy chậm, liền theo không kịp Baroque bóng người.
 
 	Phía sau nhân loại kỵ binh đình chỉ truy đuổi, bọn họ không biết mình mới vừa cùng Tử thần gặp thoáng qua, trái lại cho rằng Thú Nhân là bị bọn họ doạ chạy, từng cái từng cái tùy ý cười nhạo nhục mạ. Tọa Lang xung kích tốc độ quá nhanh, hơn nữa không có đại quân đi theo, bọn họ cũng không có can đảm độc thân tiến vào khu nuôi ngựa thảo nguyên, cuối cùng quay đầu ngựa lại trở về cửa ải pháo đài. Lôi tiếng nổ lớn, trận đầu mưa xuân như trút nước mà xuống... !
 
 	Lạnh lẽo nước mưa trong nháy mắt ướt đẫm Thú Nhân áo bào, mới vừa tiến vào mùa xuân, vẫn như cũ thấu xương lạnh giá. Nhưng không có một cái thú nhân ở ý, bọn họ cười ha ha, ở trong mưa chạy băng băng, truy đuổi phía trước cái kia cao to. Thân ảnh cô đơn.
 
 	Bỗng nhiên, một cái cưỡi Tọa Lang Thú Nhân thám báo đón đầu mà đến, hắn gấp gáp đứng ở Baroque trước mặt. Lau trên mặt nước mưa: "Baroque Shaman, phía tây truyền đến tin tức. Sinh!"
 
 	Baroque thân thể chấn động, đã có rất ít có thể làm cho hắn thất thố sự tình. Nhưng này không giống, hắn cái thứ nhất đứa con giáng sinh rồi!
 
 	Dưới trướng Lagram phảng phất cảm nhận được Baroque tâm tình, hắn đột nhiên tăng nhanh tốc độ, như một vệt màu trắng điện quang đi vội vã, chạy về phía thú đại quân người nơi đóng quân. Thật vất vả đuổi theo M'uru nhóm người chỉ có thể nhìn mà than thở... Hay là ngoại trừ mang cánh, đã không có bất kỳ sinh linh có thể theo kịp Lagram tốc độ.
 
 	Từ thám báo trong miệng biết được cái kia tin tức, M'uru mấy người cũng là một trận hưng phấn hoan hô. Vì là Baroque cao hứng. Giục dưới trướng cự lang, tăng nhanh tốc độ hướng phía sau cản... ... ... ... ... .
 
 	"Là nam là nữ? Mang trở về rồi sao? Là Thú Nhân huyết thống vẫn là Nhân tộc huyết thống?" Baroque đuổi theo đại quân nơi đóng quân, tiến vào chính mình da thú trướng, chờ đợi ở nhân loại ở bên trong Ma Pháp sư Savvati lập tức hướng về hắn hành lễ. Baroque phất tay một cái, dò hỏi.
 
 	"Baroque đại nhân, là một cái nam hài, chỉ có điều... ." Savvati có chút lúng túng, vẻ mặt rất quỷ dị, có chút sốt sắng, không biết nên nói như thế nào.
 
 	Hả? Baroque nhíu nhíu mày: "Làm sao? Lẽ nào Susan cản trở. Không chuẩn bị đem hài tử của ta cho ta?"
 
 	"Baroque đại nhân, sinh ra hài tử sau, Susan phu nhân... Thật giống điên rồi. Nàng không ngừng mà gào thét 'Không thể. . . Không thể. . .', hướng ra phía ngoài đẩy hài tử kia, phảng phất cái kia không phải nàng sinh." Savvati vẻ mặt cũng rất hồi hộp, phảng phất bị sợ rồi! Hắn năm ngoái mùa đông liền bị Baroque phái đi Hansa công quốc, chỉ chờ Susan sinh ra hài tử, liền đem huyết mạch của chính mình ôm trở về đến. Rất hiển nhiên, xuất hiện bất ngờ sự tình.
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nói cho ta rõ." Baroque thiếu kiên nhẫn quát lên.
 
 	"Baroque đại nhân, ở hài tử xuất thế trước. Hết thảy đều rất tốt. Mặc dù Susan phu nhân thường thường sẽ khóc rống cùng cuồng loạn nổi giận, nhưng đối xử chính mình trong bụng hài tử. Vẫn là cực kỳ cẩn thận. Mãi đến tận hài tử sinh ra, hết thảy đều thay đổi." Savvati nuốt ngụm nước bọt. Bị Baroque lệ mục trừng, lập tức hoảng loạn nói tiếp.
 
 	"Cái kia, hài tử kia là nhân loại huyết thống, không có một chút nào Thú Nhân biểu chinh."
 
 	Baroque đầu tiên là sững sờ, lập tức thoải mái. Dù sao thế giới này chính là như vậy, thú nhân cùng nhân loại kết hợp, sinh ra hài tử sẽ không hỗn huyết, có một nửa một nửa tỷ lệ sẽ là hoàn toàn Thú Nhân, hoặc là hoàn toàn nhân loại huyết thống.
 
 	"Bất quá là nhân loại huyết thống thôi, cái kia vẫn như cũ là hài tử của ta. Đừng nói cho ta ngươi không đem hài tử ôm trở về đến... Đúng rồi, Susan vì sao lại phát rồ? Nàng nói không thể là có ý gì?"
 
 	"Baroque đại nhân, hài tử đã ôm trở về đến rồi, thế nhưng... Ta hi vọng ngài nghe được ta lời nói sau, trước tiên không cần nổi giận." Savvati nhưng là biết điên cuồng Baroque đến tột cùng khủng bố cỡ nào ———— Hansa công quốc thượng tầng quý tộc, bất luận nam nữ cơ hồ bị hắn đồ giết sạch, một lưới bắt hết. Hiện tại tràn ngập ở Hansa trong cung đình các đại thần, đều là sau đó Susan đề bạt, trước đây cao nhất cấp độ cũng bất quá là nho nhỏ tử tước.
 
 	"Savvati, ngươi là đang khảo nghiệm ta sự nhẫn nại sao?" Baroque rốt cục thiếu kiên nhẫn, phẫn nộ quát.
 
 	"Ta nói, ta này liền nói... ... Baroque đại nhân, cái kia sinh ra hài tử là nhân loại huyết thống, thế nhưng... Thế nhưng hắn rất khả năng không phải huyết mạch của ngươi." Savvati bật thốt lên, sau đó chờ đợi Baroque bạo phát.
 
 	Baroque sững sờ... ... Cái gì? Lẽ nào ở ta trước Susan rồi cùng nam nhân khác quỷ? Hỗn, cho tới mang thai?
 
 	Vẻ mặt của hắn từ từ lạnh lùng nhảy xuống, đây là hắn nằm ở bạo phát biên giới dấu hiệu."Hài tử kia là ai?" Bất kể là ai, Baroque xin thề sẽ làm trả giá không thể chịu đựng đánh đổi.
 
 	"Không biết, Susan phu nhân điên rồi, nàng chỉ là kêu la 'Không thể, không thể... Ác ma... Này không là của ta...', cái khác một ít đều hỏi không ra đến." Savvati cẩn thận từng li từng tí một nói.
 
 	"Hài tử kia dài đến cái gì dáng dấp?" Baroque đột nhiên vẻ mặt cũng biến thành quỷ dị, đột ngột hỏi.
 
 	"... Hắc... Tóc đen, mắt đen... Như buổi tối như thế hắc!" Savvati âm thanh đều có chút run rẩy, Solon trên đại lục còn chưa từng có như vậy con mắt tóc sinh linh, bất luận cái nào chủng tộc.
 
 	Đột nhiên, Baroque bắt đầu cười ha hả, hầu như không khống chế được. Nếu như không phải Savvati từ trong tiếng cười nghe ra hết sức vui sướng cùng vui vẻ, hắn đều muốn cho rằng Baroque cũng điên rồi!
 
 	Ha ha, là hài tử của ta, chỉ có huyết mạch của ta mới sẽ là tóc đen, mắt đen! ———— Baroque trong lòng kêu to!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: