Adriany hoàng đế lễ mừng đã càng ngày càng gần, để cho Baroque thời gian cũng không hơn nhiều, hắn dành thời gian bàn giao trong tộc sự vụ, sau đó chuẩn bị lập tức lên đường.
 
 	Ba vị Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tộc trưởng ngày thứ hai liền vội vội vàng vàng rời đi, bọn họ cần về từng người bộ lạc thương thảo bộ lạc dung hợp công việc, có quá nhiều chuyện muốn làm. Mới vừa cùng Baroque ở chung một ngày, Hilda rất không tình nguyện tuỳ tùng phụ thân cũng rời đi. Bất quá để mỹ lệ thú tộc nữ hài cao hứng chính là, Baroque cùng Oltu lại cùng nhau trò chuyện một lần. Đàm luận đề tài thật giống chính là liên quan với Hilda, mà lần này, Baroque vẫn chưa từ chối đề nghị của Oltu... ! Hilda mơ hồ biết, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ trở thành Baroque thê tử!
 
 	Liên quan với Baroque lần này lẻn vào Adriany đế quốc sự, Thương lang trong bộ lạc cãi vã không ngớt. Ai đều muốn tuỳ tùng Baroque tộc trưởng đồng thời, nhưng Baroque sáng tỏ biểu thị hắn lần này cần một mình đi tới, một người đều không mang theo. Lý do của hắn là... Nắm giữ huyễn thần mặt nạ, Baroque có thể ngụy trang thành bất luận nhân loại nào dáng dấp, hành động lên phi thường thuận tiện, mà nếu như mang theo tộc nhân cùng đi, thân phận của Thú Nhân không thể nghi ngờ sẽ trêu chọc phiền phức không tất yếu.
 
 	Adriany đế quốc đối với thú nhân mà nói, liền dường như đầm rồng hang hổ, dù cho Baroque thực lực đã sâu không lường được, nhưng là các tộc nhân vẫn cứ lo lắng không ngớt. Ziad trưởng lão rất phiền phức khuyên giải nói: "Baroque tộc trưởng, mặc dù ngươi vì hành động thuận tiện, nhưng cũng chí ít mang tới Anglet cùng Zayinzu mấy người bọn hắn thú hóa áo giáp chiến sĩ chứ? Nhân loại có thật nhiều đại quý tộc bên người nắm giữ nô lệ thú nhân, bọn họ cũng có thể ngụy trang thành nô bộc của ngươi."
 
 	"Ziad gia gia, nguy hiểm quá to lớn rồi! Ngươi phải biết, nếu như không sử dụng thú hóa áo giáp, Anglet thực lực của bọn họ chỉ tương đương với nhân loại cao cấp đấu khí võ sĩ. Mà một khi bọn họ sử dụng thú hóa áo giáp, vậy thì triệt để bại lộ thân phận, đến thời điểm trái lại là đồ tăng uy hiếp. Nếu như chính ta một mình đi tới. Có huyễn thần mặt nạ, mặc dù bộc lộ ra thú hóa áo giáp sức mạnh, đám nhân loại kia cũng chỉ có thể cho rằng ta nắm giữ chính là ( huyễn tinh áo giáp )." Baroque phản bác.
 
 	"Nhưng là... ."
 
 	"Yên tâm đi. Ta đối với mình sức mạnh bây giờ có lòng tin. Trừ phi là Thiên Khải giáo đình rất nhiều huyễn áo giáp võ sĩ vây công, bằng không không ai có thể lưu lại ta." Baroque cuối cùng câu nói này làm có kết luận. Các tộc nhân không cách nào phản bác, không thể làm gì khác hơn là đồng ý.
 
 	Xuất phát từ lo lắng duyên cớ, Duergar nhóm lấy ra ép đáy hòm bảo bối tốt. Một bộ mềm nhẹ kiên cố mềm giáp, cùng một cái một tay trường kiếm! Này hai cái vũ khí là năm xưa Duergar bộ tộc vĩ đại nhất rèn đúc sư kiệt tác. Mềm giáp là do tinh kim tia cùng Bí Ngân tia bện mà thành, so với những kia liên giáp xích giáp muốn mạnh hơn nhiều, có thể nói đao thương bất nhập. Mà này thanh một tay kiếm không chỉ khảm nạm quý giá bảo chui, xem ra hoa lệ cực kỳ, sắc bén trình độ cũng làm người chấn động. Baroque chỉ là nhẹ nhàng vung vẩy trường kiếm chém phách. Liền đem người đứng đầu oản thô chiến chuy chuôi cho cắt đứt.
 
 	Theo Saatin đắc ý giới thiệu, cái này hoa lệ một tay kiếm là năm đó Tinh Linh bộ tộc một vị vương tử hướng về Duergar đặt hàng, thậm chí Tinh Linh còn cung cấp trong đó một số quý hiếm kim loại. Chỉ là sau đó chiến tranh đột nhiên bạo phát, theo thú tộc cấp tốc suy sụp, Duergar bộ tộc cũng không thể không ẩn giấu đi, mà cái này vừa hoàn thành tác phẩm cũng là ở lại trong tay, hiện tại nhưng tiện nghi Baroque.
 
 	Tất cả sự tình đều bàn giao xong xuôi, Baroque rất phiền phức lần thứ hai căn dặn M'uru: "M'uru, anh em tốt của ta, từ giờ trở đi đem bộ lạc hết thảy sức mạnh đều chuyển hướng nhân loại nuôi ngựa thảo nguyên phương hướng. Kỳ tích chi cốc nơi đó không cần lo lắng. Chí ít ở này thời gian một năm bên trong, Oltu bọn họ ba vị đại tộc trưởng sẽ giúp chúng ta ngăn trở đến từ Shaman trưởng lão hội uy hiếp. Ngươi nhất định không muốn lười biếng, kế tục thao luyện chiến sĩ của chúng ta! Plotoa chiến Hùng thị tộc cùng chúng ta đi rất gần. Bọn họ có thể tính là chúng ta hiện nay thân mật nhất minh hữu. Chúng ta cần đại khí một ít, không muốn lo lắng ( sói đói chiến trận ) bí mật sẽ tiết lộ, trợ giúp Plotoa huấn luyện hắn quân đội đi. Chờ Frostwolf ( Sương Lang ) tam đại thị tộc tập kết tinh nhuệ quân đội, bọn họ sẽ hướng về chúng ta nơi này tới rồi. Đến thời điểm ngươi muốn ghi nhớ kỹ, phục tùng Oltu đại tù trưởng chỉ huy! Phải biết khi chúng ta cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc dung hợp sau khi, Thương lang bộ lạc liền không tồn tại, chúng ta chỉ là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc một thành viên trong đó, không để cho chúng ta có vẻ quá mức đột xuất cùng rất lập độc hành, như vậy chỉ có thể bị cô lập."
 
 	M'uru khá là không cam lòng ———— đây cơ hồ là hết thảy Thương lang bộ lạc tộc nhân cảm thụ! Bọn họ rõ ràng bộ lạc độc lập tự do. Thật tốt a, tại sao một mực muốn cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc dung hợp. Đi phục tùng mệnh lệnh của người khác?
 
 	Baroque nhìn ra M'uru ý nghĩ, cười ha ha ôm bờ vai của hắn. Thấp giọng nói: "Ánh mắt muốn thả lâu dài, huynh đệ của ta. Hiện tại chúng ta xác thực sẽ chịu thiệt, thế nhưng ngươi phải biết, chúng ta còn rất trẻ! Làm Oltu đại tù trưởng này một đời người già đi, là ai sẽ tới thay thế vị trí của bọn họ đây? Ta đã cùng nanh sói bộ lạc tiếp xúc qua, ngươi từ bộ lạc của bọn họ bên trong từng thấy người nào dũng sĩ có thể so với được với ngươi? So với được với Barocalm, Anglet, Turalyon, Lornehan, Zayinzu bọn họ sao? Mặc dù là chúng ta phổ thông chiến sĩ, cũng còn mạnh hơn bọn họ nhiều lắm. Như vậy ngươi có cái gì có thể lo lắng? Thú Nhân sùng bái cường giả, lấy sức mạnh làm đầu. Tương lai, toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc là thiên hạ của chúng ta, biết chưa?"
 
 	M'uru trợn to hai mắt, hắn còn thật không có nghĩ tới xa như vậy. Nhưng chỉ cần đầu óc quay lại, ngay lập tức sẽ bị hưng phấn vây quanh! Hiện tại chịu thiệt, nhưng chờ triệt để hòa vào Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, khi đó chính là Thương lang bộ lạc các anh em thiên hạ rồi! Vẫn là Baroque tộc trưởng cơ trí... Quả thực là cáo già a! ... ... Dù cho luôn luôn tối tôn trọng Baroque M'uru, lúc này cũng không thể không ở trong lòng oán thầm.
 
 	Mở ra M'uru khúc mắc, Baroque biết M'uru sẽ từ từ hướng về những người khác khai đạo, cuối cùng để hết thảy tộc nhân xoay chuyển tâm thái. Không có cái gì tốt lo lắng, hắn mang theo băng sương cự lang Lagram, tiến vào dưới nền đất nham huyệt thông đạo. Trước tiên cần phải đi một chuyến Hansa công quốc, cùng Celine Susan các nàng gặp mặt, trao đổi một phen, sau đó sẽ đi Adriany đế quốc! ... ... ... ...
 
 	Baroque đi không lâu sau, ai cũng không có nhận ra được, ở Thương lang bộ lạc nham thạch thành một cái nào đó bí mật góc, lẻn vào một cái phổ thông đến cực điểm nhân loại. Hắn quần áo mộc mạc, chỉ là đơn giản nhất cây đay bố tráo bào. Nhưng ở trong thú nhân cất bước, nhưng quỷ dị không có một cái Thú Nhân phát hiện sự tồn tại của hắn, liền phảng phất một cái không khí người ở qua lại. Chỉ có M'uru chờ mấy cái thú hóa áo giáp chiến sĩ, đột nhiên có một loại hết sức tâm tình bất an bắt đầu sinh, nhưng cũng không biết là duyên cớ nào. Cuối cùng cho rằng là hưng phấn quá độ, cũng không để ý tới.
 
 	Nhân loại kia ở Thương lang trong bộ lạc du đãng, tới chóp nhất đến một chỗ thô mộc vi lên hàng rào bên! Hàng rào bên trong, một kẻ loài người nam tử chính nằm trên mặt đất cùng một con heo rừng nhỏ chơi đùa. Khá là anh tuấn cường tráng nam tử lúc này tỏ rõ vẻ cười khúc khích, ôm tràn đầy dơ bẩn uế vật lợn rừng ngược xuôi. ———— người này chính là bị Baroque phá hủy tinh thần hải, biến thành ngớ ngẩn Thiên Khải giáo đình ( người giật dây ) Owalio. Lúc này dường như súc vật như thế bị nuôi nhốt!
 
 	Ở hàng rào ở ngoài yên lặng quan sát, dù là cái này mộc mạc nhân loại vẻ mặt bình thản trên, cũng mang ra phẫn nộ. Cao quý giáo đình người giật dây, lại bị dơ bẩn Thú Nhân cho rằng súc sinh nuôi nhốt, đây là sỉ nhục, xích quả quả sỉ nhục!
 
 	Mộc mạc nhân loại địa vị tôn sùng, hắn là xem thường với hướng về phổ thông Thú Nhân trả thù, như vậy liền để Thú Nhân kỳ tích chi cốc đến trả giá thật lớn đi!
 
 	Vừa vẫn cùng lợn rừng chơi đùa Owalio đột nhiên hôn mê, bỗng dưng liền rơi vào mộc mạc nhân loại trên bả vai. Gánh nặng 200 cân người lại như gánh một khối cây bông, tự hoãn thực gấp đi ra Thương lang bộ lạc, biến mất ở phương xa phía chân trời! ... ...
 
 	Làm kẻ nhân loại này khí tức hoàn toàn tiêu tan, toàn bộ Thương lang bộ lạc không có một cái Thú Nhân phát hiện, tựa hồ nhân loại kia cũng phi thường tự tin sẽ không bị người nhìn thấy. Cho đến lúc này hậu, hôi tộc trưởng tộc người lùn Saatin mới gian nan từ nham thạch thành nơi sâu xa nhất một cái nham huyệt trong đại sảnh đứng lên, cả người đã bị ướt đẫm mồ hôi. Bên cạnh hắn là ngạc nhiên không rõ Thú Nhân Ziad cùng cái khác mấy cái trưởng lão. Bọn họ vừa đang thảo luận bộ lạc nội vụ, Saatin đột nhiên liền bò ở trên mặt đất , khiến cho người kinh hãi!
 
 	"Nhanh, mau đuổi theo Baroque tộc trưởng, hắn khẳng định còn chưa đi ra nham huyệt thông đạo, nhất định phải đuổi theo hắn, nói cho hắn, Thiên Khải giáo đình nhân vật khủng bố nhất xuất hiện, vừa nãy liền đến quá chúng ta bộ lạc!" Saatin đến cùng là truyền thừa cửu viễn Duergar bộ lạc tộc trưởng, trên người hắn cũng nắm giữ thuộc về Duergar một ít bí mật. Cũng là bởi vì này, làm người khác đều không có phát hiện, mà hắn lại có thể cảm nhận được cái kia mộc mạc nhân loại khí thế khủng bố!
 
 	Duergar không sẽ nói láo, nhưng việc này có chút hoang đường. Hơn nữa Baroque mới vừa vừa rời đi nửa ngày, cũng quá trùng hợp chứ?
 
 	Rất nhanh vội vội vàng vàng chạy tới một người tộc nhân bẩm báo, ở giữa tiếp chứng thực Saatin!"Ziad trưởng lão, chúng ta bao vây nhân loại kia không gặp. Tổ tiên chi linh ở trên, hắn đến tột cùng là làm sao rời đi? Chu vi khắp nơi là tộc nhân của chúng ta, lại không có một người phát hiện... !"
 
 	Ziad đột nhiên biến sắc, rời đi kêu lên: "Đi nói cho Anglet, để hắn dù như thế nào đem Baroque tộc trưởng đoạt về đến, nhanh đi!"
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Cái kia mộc mạc người đi ra Thương lang bộ lạc, đi tới xa xa một mảnh tiểu rừng rậm. Hai cái thân mang màu trắng giáo đình bào phục võ sĩ cung kính khom người: "Đại nhân, ngài trở về?"
 
 	"Hừm, đem Owalio mang về đi! Đáng thương tiểu tử, cha mẹ hắn muốn lo lắng hỏng rồi." Thả xuống hôn mê Owalio, mộc mạc người nhẹ nhàng nhíu nhíu mày: "Hả? Có chút phiền toái nhỏ, Owalio tinh thần hải vỡ nát, đã biến thành ngớ ngẩn... Quên đi, ngược lại cha mẹ hắn sẽ có biện pháp chữa khỏi hắn, chúng ta liền không cần lo. Có thể mang về đã xem như là không sai. Các ngươi đi trước đi, ta có một số việc còn muốn đi xử lý."
 
 	Hai cái võ sĩ đáp ứng, bọn họ giơ lên Owalio phóng tới một con ngựa trên lưng, dùng dây thừng bó được, cung kính hướng về cái kia mộc mạc người hành lễ, sau đó rời đi.
 
 	"Vừa nãy ở Thú Nhân bên dưới thành tựa hồ cảm nhận được Shaman tế tự khí tức... Loại cảm giác đó thật giống là 'Hắc giáp Long Thú' tinh thần uy thế, nha, lẽ nào là Oneta đã tới? Ha ha, hắn hẳn là vẫn chưa đi xa, vậy thì bắt hắn đến trả thù đi!" Lầm bầm lầu bầu, mộc mạc nhân thân hình nhàn rỗi không gặp, sau một khắc đã xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, mấy cái lên xuống, liền xa xa không gặp tung tích!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: