Vitaseattle nữ hoàng chỉ là một con rối, nàng từ kế vị bắt đầu từ ngày đó, liền chưa từng có từng thu được quyền lợi.
 
 	Mới bắt đầu là đang giáo đình thánh nữ Evangeline nâng đỡ dưới trở thành Adriany hoàng đế, nhưng hầu như tất cả mọi người đều biết, chưởng khống đế quốc không phải nữ hoàng, mà là sau lưng thánh nữ điện hạ.
 
 	Cũng may đoạn thời gian đó bên trong tuy rằng Vitaseattle không lớn bao nhiêu quyền lợi, nhưng ít ra Evangeline thánh nữ đối xử nàng cũng không tệ lắm, hoàng trong đình đại thần các quý tộc dù cho là bận tâm thánh nữ bộ mặt, cũng cần đối với nữ hoàng duy trì chí ít ở bề ngoài tôn kính phục tùng. Tính cách ôn hòa hờ hững Vitaseattle cũng không ngại, thậm chí nàng còn có chút yêu thích kiểu sinh hoạt này. Không có ai đến quản thúc nàng, hết thảy làm người phiền chán chính vụ tự có các đại thần cùng thánh nữ điện hạ định đoạt. Nàng một ngày bên trong nhiều nhất chỉ cần tại triều nghị thời điểm, làm một cái tượng đất liền có thể.
 
 	Nhưng theo Adriany vâng theo giáo đình ( triệu tập lệnh ) triệu tập hai triệu đại quân, hướng về Thú Tộc phát động xâm lấn, lại bị giết đại bại thiếu một chút toàn quân bị diệt bắt đầu, hết thảy đều phát sinh thay đổi, có thể nói long trời lở đất lòng người bàng hoàng.
 
 	Phương bắc mấy cái tỉnh toàn bộ luân hãm nhập Thú Nhân tay, đế quốc hầu như đánh mất một phần tư lãnh thổ. Hơn nữa thú nhân cùng Booker Reid nhị hoàng tử phân biệt từ mặt đông cùng mặt phía bắc đối với Adriany phúc địa mắt nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể phát động phản kích. Ở loại này gay go dưới cục diện, thánh nữ Evangeline lại bị giáo đình triệu hồi đi tới, cho tới Adriany đế quốc trong nháy mắt rơi vào trong hỗn loạn.
 
 	Có người lo lắng lo lắng, thì có người dã tâm bừng bừng, hỗn loạn đều là tràn ngập các loại cơ hội cùng hi vọng. Thánh nữ rời đi nhường những kia bị áp đảo các đại quý tộc rục rà rục rịch, thế đơn lực bạc Vitaseattle nữ hoàng căn bản là không có cách khả thi. Triều đình bên trên có trong một quãng thời gian rất dài, cũng không phải đang bàn luận chính vụ, mà là những đại thần kia cùng các quý tộc dồn dập nhốn nháo tranh quyền đoạt lợi ồn ào. Coi như nữ hoàng trước mặt, ai cũng không có đem nàng để vào trong mắt, hầu như không nhìn.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là ồn ào, Vitaseattle hay là còn có thể chịu đựng. Nhưng khi một lần nào đó hướng nghị, hai người quý tộc vì tranh cướp nơi nào đó đại thành quyền thống trị đao binh gặp nhau, trong đó một phương bị giết chết thời điểm. Lại như là mở ra hỗn loạn hộp ma, Adriany thượng tầng triệt để rơi vào nội đấu chém giết bên trong. Khắp nơi quý tộc gia tộc dồn dập lẫn nhau kết minh. Hướng về đối địch một phương phát động công kích. Ám sát, đánh lén, phóng hỏa, đại quân đối chiến... Hầu như dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Toàn bộ Đỗ Long hoàng đô rơi vào hỗn loạn. Gặp xui xẻo nhưng là phổ thông bình dân.
 
 	Đối mặt bị lan đến vô tội bình dân dồn dập bị loạn chiến quý tộc quân đội giết chết, trong thành khắp nơi đều có cướp đốt giết hiếp ác đồ. Vitaseattle nữ hoàng yên lặng rơi lệ nhưng không thể ra sức. Nếu như không phải bên người còn có một trung tâm Trifon tướng quân, suất lĩnh một nhánh duy nhất trung với nàng quân đội bảo vệ hoàng cung, thậm chí ngay cả nàng an toàn đều khó giữ được. Cũng chính là bắt đầu từ lúc đó, Vitaseattle triệt để căm ghét ngôi vị hoàng đế.
 
 	Nàng rất rõ ràng chính mình căn bản không có làm hoàng đế năng lực. Lúc trước là luồn cúi với Evangeline thánh nữ. Bây giờ thánh nữ bị ép gọi trở về giáo đình Quang Minh Sơn, như vậy cũng không có người có thể gây trở ngại nàng làm mình thích làm được rồi.
 
 	Nàng muốn đem ngôi vị hoàng đế tặng cho ca ca Booker Reid nhị hoàng tử, tuy rằng Booker Reid lúc này ở hướng đông bắc cắt cứ mấy cái tỉnh cùng đế quốc đối địch, đồng thời nương nhờ vào Thú Tộc. Nhưng Vitaseattle rất rõ ràng tất cả những thứ này đều là chuyện gì xảy ra, hơn nữa đây là Adriany hoàng thất chuyện của chính mình, bất luận người nào đều không có quyền đến can thiệp. Chỉ cần Booker Reid có thể thu được Thú Tộc quy mô lớn chống đỡ, như vậy đế quốc các quý tộc trừ phi đồng ý đối mặt khủng bố Thú Tộc đại quân, bằng không cũng chỉ có thể tiếp thu tân hoàng đế. Đến thời điểm Booker Reid chỉ cần tuyên bố sẽ không xâm phạm các quý tộc lợi ích, như vậy rất nhanh sẽ có thể dẹp loạn rối loạn.
 
 	Vitaseattle chỉ đem ý nghĩ này cùng Trifon tướng quân nói qua, đồng thời được Trifon tướng quân tán thành... Dù sao tướng quân mặc dù trung thành cùng nữ hoàng. Có thể cũng biết Vitaseattle căn bản không phải làm hoàng đế loại người, cái này đơn thuần nữ hài chỉ thích hợp cuộc sống yên tĩnh.
 
 	Thậm chí Trifon tướng quân cũng đã chuẩn bị lén lút đi gặp mặt Booker Reid nhị hoàng tử, thương thảo công việc. Nhưng vừa lúc đó, Thú Tộc bên trong cũng ra nhiễu loạn. Loại đại sự này là không cách nào làm được bí ẩn, rất nhanh truyền tới Nhân tộc quốc gia ———— ở Thú Tộc bên trong như mặt trời ban trưa Baroque, theo Thú Thần một lần nữa đến, hắn xây dựng quyền lợi đế quốc trong nháy mắt đổ nát. Baroque tộc nhân huynh đệ, hết thảy cống hiến cho hắn tướng quân binh sĩ, đều bị Shaman tế tự cùng trước đây thú nhân trưởng lão bí mật mưu bắt lấy. Trong tộc quyền to một lần nữa trở lại Shaman trưởng lão hội cùng thú nhân trưởng lão trong tay, cuối cùng liền cùng Baroque quan hệ thân mật Booker Reid nhị hoàng tử đều bị liên lụy.
 
 	Trước một quãng thời gian nhận được tin tức mới nhất... Baroque không biết dùng biện pháp gì. Sẽ bị giam cầm hết thảy tộc nhân đều cứu ra, mang theo bao quát Booker Reid nhị hoàng tử ở bên trong tất cả mọi người, di chuyển đi tới phương tây. Đồng thời cùng Shaman trưởng lão hội đàm phán sau, cắt cứ phương bắc lãnh nguyên tây bắc một mảnh lãnh địa. Thêm vào hầu như tất cả mọi người đều rõ ràng... Baroque đối với hắn nắm giữ to lớn sức ảnh hưởng Paddington vương quốc cùng Hansa công quốc. Lực lượng trong tay của hắn vẫn như cũ không thể khinh thường. Nhưng bởi vậy Vitaseattle nữ hoàng mưu tính liền hoàn toàn Phá Toái.
 
 	Theo Thú Thần trở về, Thú Tộc xây dựng Thú Thần điện, đại biểu Thú Thần bán thần tồn tại ( Thú Thần thân vệ ) xuất hiện, Thú Tộc trở nên mạnh mẽ. Mà đối mặt hắc ám thế lực quật khởi, ngày xưa người đối địch tộc cùng Thú Tộc, quan hệ phát sinh 180 độ chuyển biến. Lấy Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ cùng Thú Thần thân vệ chủ đạo. Hai tộc kết thành liên minh, cộng đồng đối kháng hắc ám đại quân.
 
 	Để tỏ lòng thành ý, giáo đình chủ trì, đem Adriany phương bắc bao quát đã từng Booker Reid khống chế địa vực ở bên trong, hầu như một phần tư màu mỡ thổ địa toàn bộ cắt nhường cho Thú Tộc, cuối cùng đổi lấy Thú Tộc thành ý . Còn bị thương tổn Adriany đế quốc... Hết thảy quý tộc đều ở tranh quyền đoạt lợi chém giết, đương nhiên sẽ không có người để ý... Tất cả những thứ này đều là gieo gió gặt bão!
 
 	Adriany đế quốc các quý tộc lẫn nhau tranh đấu một phen, không cách nào phân ra thắng bại, thêm vào hoạ ngoại xâm dùng cho bọn họ tràn ngập cảm giác nguy hiểm. Rốt cuộc biết ngồi xuống đàm phán, nhưng vẫn như cũ nói nhao nhao ồn ào không biết lúc nào có thể thỏa hiệp.
 
 	Ngay khi đế quốc hỗn loạn đoạn thời gian đó bên trong, lại có thể có người gan to bằng trời, mơ ước Vitaseattle nữ hoàng sắc đẹp hoặc là hoàng cung trân bảo. Đã từng có bao nhiêu nhánh quân đội buổi tối lặng lẽ tới gần hoàng cung, chỉ có điều ở trung tâm Trifon tướng quân bảo vệ dưới, những loạn quân kia cuối cùng lặng yên lui bước. Dù là như vậy cũng đem Vitaseattle dọa cho phát sợ.
 
 	Đã triệt để nản lòng Vitaseattle, không thể không cùng Trifon tướng quân mật nghị. Tuyệt đối không thể lại tiếp tục như thế, bằng không sớm muộn người bị hại. Chuyện như vậy quá trọng đại, không phải tùy tiện phái một sứ giả liền có thể đạt thành mục đích. Chính là bởi vì nguyên nhân này, Trifon tướng quân mới đem quân đội giao cho chính mình tín nhiệm nhất thủ hạ bảo vệ nữ hoàng, chính hắn cải trang trang phục, lặn ra Đỗ Long hoàng đô, ra vẻ thương nhân lặng yên đi tới Paddington vương quốc.
 
 	Mới bắt đầu là cầu kiến Booker Reid nhị hoàng tử, nhưng nhị hoàng tử thậm chí cũng không thấy mặt của hắn ———— đến cùng là huynh muội, tuy rằng từ chối thấy Trifon, Booker Reid vẫn là rất lo lắng muội muội an nguy. Nhưng hắn biết rõ Adriany là một bãi nước đục, không có sức mạnh mạnh mẽ làm hậu thuẫn, mặc dù chính mình đi tới cũng là chịu chết. Còn không bằng ở Paddington nơi này nhàn nhã hưởng phúc, có ít nhất Baroque bảo vệ, nơi này không lo lắng bị hắc ám đại quân xâm lấn.
 
 	Bất quá rất nhanh, Booker Reid liền đi cầu kiến Celine phu nhân, sau đó Celine liền phái người hướng về nham thạch thành nhỏ đi cho Baroque truyền tin... ... !
 
 	Bất đắc dĩ Trifon lại đi bái kiến Shaomubeige, muốn cầu hắn hỗ trợ dẫn kiến Baroque. Nhưng Shaomubeige nói cho Trifon, Baroque ở phương bắc lãnh nguyên. Sau đó Trifon lại tuỳ tùng Shaomubeige phái tới người dẫn đường, đi tới phương bắc lãnh nguyên Kunduz Maya chân núi. Nửa đường gặp phải tuần tra M'uru, rốt cục ở M'uru dẫn dắt đi nhìn thấy Baroque.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Baroque im lặng không lên tiếng trầm ngâm, những người khác ở Baroque mở miệng trước cũng đều sẽ không nói cái gì. Trifon có chút thấp thỏm bất an, chờ đợi trước mắt ngồi cái này anh tuấn người trẻ tuổi trả lời chắc chắn, đồng thời trong lòng tràn ngập kinh ngạc cảm giác. Bởi vì Baroque trên người lông thú phi thường ít ỏi, nhìn qua căn bản không phải một cái Thú Nhân, hơn nữa còn là tóc đen mắt đen, tràn ngập thần bí. Hắn cuối cùng cũng đem tất cả những thứ này trở về chi với Baroque bán thần thân phận, dù sao bán thần tồn tại là không thể lẽ thường luận độ. Trên người bọn họ xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái.
 
 	Về phần tại sao Baroque bán thần thân phận hiện tại hầu như mọi người đều biết... ... Đó là bởi vì theo thần tuyển chiến sĩ, Thú Thần thân vệ, Ác Ma Thôn Phệ Giả các bán thần đến, Solon trên đại lục đã bắt đầu tiến vào thần chiến thời đại. Hết thảy có thể nói chiến lược tồn tại bán thần đều sẽ phải chịu quan tâm. Những chủng tộc khác cũng sẽ không cho Baroque giữ bí mật, biến đổi không muốn nhường Baroque ở sau lưng tiếng trầm phát tài. Nếu cái khác bán thần lộ diện, vậy hắn cũng đừng nghĩ ẩn giấu. Bởi vậy Thiên Khải giáo đình đã sớm hướng về hết thảy quốc gia truyền khắp bán thần tin tức, bọn họ tự nhiên cũng đã biết Baroque lúc này thực lực.
 
 	"Rất xin lỗi, Trifon tướng quân, ta không thể không từ chối ngài." Baroque trầm ngâm một lúc lâu, nhưng cho Trifon một cái thất vọng trả lời: "Ngươi hẳn phải biết đại lục náo loạn vừa mới bắt đầu, hắc ám đại quân cùng Thiên Khải giáo đình cầm đầu liên minh quân, đại chiến vừa mới bắt đầu. Adriany đế quốc vị trí hai vị trí trung tâm, căn bản là không có cách đặt mình trong vòng xoáy ở ngoài. Nơi đó lúc này chính là nhất cá thị phi chi địa, chúng ta vừa thoát ly Thú Tộc, hi vọng quá an ổn sinh hoạt, rất xin lỗi từ chối ngài."
 
 	Trifon còn muốn nói điều gì, Baroque vung vung tay, nghiêm túc nói: "Đương nhiên, mặc dù là xem ở bằng hữu của ta Booker Reid cùng Vitaseattle nữ hoàng huynh muội quan hệ trên, nếu như nữ hoàng muốn thoát ly thị phi nơi, như vậy chúng ta nơi này sẽ phi thường hoan nghênh nàng đến. Vì thế ta thậm chí có thể phái người đi trợ giúp nữ hoàng an toàn rời đi Đỗ Long hoàng đô."
 
 	Này ngược lại là một cái không sai đề nghị, Trifon bỗng nhiên nghĩ đến! Ngược lại Adriany chẳng mấy chốc sẽ rơi vào chiến loạn, cái kia ngôi vị hoàng đế không muốn cũng được, còn không bằng bảo vệ nữ hoàng, mang theo gia tộc của chính mình người thân, trốn đến Paddington hoặc là Hansa đi.
 
 	"Cảm tạ ý tốt của ngài, Baroque các hạ, bất quá ta cần phải đi về xin chỉ thị nữ hoàng, dù sao loại đại sự này ta không cách nào làm chủ." Trifon khom người nói.
 
 	"Hừm, có thể, như vậy... Ta phái người hộ tống ngươi trở về đi thôi! Bất luận Vitaseattle nữ hoàng làm ra cái gì lựa chọn, ngươi trung tâm đều đáng cho chúng ta tôn kính." Baroque mỉm cười gật đầu, hướng về M'uru ra hiệu. M'uru xoay người đi ra ngoài, rất mau dẫn đến rồi hai mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ.
 
 	"Ta hai mươi dũng sĩ có thể hộ tống ngươi, đồng thời hơi hơi trợ giúp nữ hoàng làm một ít việc nhỏ. Coi như là bằng hữu của ta... Booker Reid đối với muội muội của hắn hảo ý đi!"
 
 	Trifon nhất thời trợn mắt ngoác mồm, lập tức kích động không thôi hướng về Baroque quỳ một chân trên đất: "Tôn kính Baroque, xin mời tiếp thu Trifon chân thành kính ý!" ———— có này hai mươi mạnh mẽ thú hóa áo giáp chiến sĩ, bất luận Vitaseattle phải đi phải ở, Adriany những quý tộc kia cũng không dám hé răng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: