Trận đầu mưa xuân sau khi, nhiệt độ tùy theo ấm lên. Vẻn vẹn qua đi hơn mười ngày, khô khan đơn điệu thảo nguyên liền bị bốc lên cỏ xanh bao trùm, vọng mắt qua đi, như mạn không phía chân trời màu xanh lục nhung thảm phô khắp mặt đất, xanh đậm một mảnh!
 
 	Nhân loại đại quân cuối cùng từ hơn mười tiến vào khu nuôi ngựa thảo nguyên cửa ải tuôn ra, ở dưới chân núi hội tụ, tập kết. Thú Nhân chuẩn bị một mùa đông, Adriany quân đội cũng đồng dạng nhẫn nại một mùa đông, hiện tại, là thời điểm chứng minh bọn họ đến tột cùng ai mới là cường giả, đến tột cùng ai mới có tư cách thống trị mảnh này phì nhiêu bãi cỏ.
 
 	Hansa công quốc nơi đó chuyện đã xảy ra rất lớn chấn động thánh nữ Evangeline. Nàng đã cực kỳ coi trọng Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc cái kia Thú Nhân, nhưng là vẫn là đánh giá thấp hắn. Một cái kẻ khổ tu, một cái phán quyết võ sĩ, thêm vào bị phế đấu khí Thánh kỵ sĩ Georgia. Evangeline vừa đang giáo đình bên trong quật khởi, dù sao gốc gác không đủ, này làm bên người nàng tối tâm phúc lực lượng tinh nhuệ tổn thất một phần ba, đau lòng tột đỉnh. Cũng rốt cục ý thức được, có thể ở mấy vị Thiên Khải giả cùng gần trăm huyễn khải võ sĩ vây quét bên dưới, vẫn như cũ bình yên chạy trốn Thú Nhân Baroque, tuyệt không phải là mình dựa vào mấy cái giáo đình cao thủ liền có thể đánh giết.
 
 	Từ bỏ mơ mộng hão huyền, Evangeline chuyên tâm lên, đem hết thảy tinh lực đặt ở một lần nữa thành lập quân đoàn mặt trên. Thú Nhân Baroque nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, không có nghĩa là hắn thống soái Thú Nhân cũng cường đại như thế, thánh nữ với thiên tài Roksana thống soái rất tin tưởng... .... Còn Hansa công quốc, nàng đã mất đi hứng thú... Liền để cái kia gọi là Susan nữ nhân nhìn làm đi!
 
 	Tuy rằng bị giáo đình nguyên lão sẽ sử dụng thủ đoạn cướp đi tinh nhuệ bốn cái quân đoàn, nhưng nòng cốt nhân viên đều lưu lại, Roksana dựa vào những này thống lĩnh rất nhanh một lần nữa thành lập quân đoàn, trải qua một mùa đông huấn luyện, dựa vào nhân loại ( chiến trận ), tuy rằng không dám nói nắm giữ hoàn chỉnh sức chiến đấu. Nhưng Roksana tin tưởng cùng Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc thú nhân đã có thể ganh đua cao thấp.
 
 	Hoàng Quan Hùng Lộc, Bạo Phong quân đoàn, Thiết Kinh Cức. Tam Đầu Thứu, Song Đầu Ưng. Kim Hào Giác, sáu cái vạn người quân đoàn, chính là lần này thu phục khu nuôi ngựa thảo nguyên đại quân. Đã có gần trăm năm, không có như thế quy mô đại quân hướng về Thú Nhân phát động tiến công. Thêm vào quân đoàn bên trong Ma Pháp sư đoàn đội, còn có Evangeline thánh nữ phái tới mấy chục giáo đình huyễn khải võ sĩ. Phía sau còn có một nhánh thuộc về thánh nữ thần điện tinh nhuệ giáo đình quân đội làm tiếp viện, Roksana có mười phần tự tin đánh tan bất kỳ Thú Nhân quân đội.
 
 	Dễ như ăn cháo cướp đoạt Thú Nhân chiếm cứ mấy chục nơi cứ điểm, bọn họ hầu như không có phản kháng liền toàn bộ rút đi. Không có chiếm được bất kỳ tiện nghi, Roksana không thừa nhận cũng không được. Thú Nhân cấu trúc phong hỏa đài thực sự là ngoài dự đoán mọi người, muốn lén lút tiến vào khu nuôi ngựa phát động tập kích, đã là mơ hão. Chỉ có thể từng bước một ổn thỏa đi tới, cùng Thú Nhân đường đường chính chính đối chiến. Đương nhiên, đối với điểm này Roksana chưa từng có sợ hãi quá. Dù cho căn cứ trạm gác tham tình báo biết được, đối diện Thú Nhân có tới gần mười vạn chi chúng. Hắn chỉ là càng hưng phấn... Chỉ cần tiêu diệt này mười vạn Thú Nhân, như vậy Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc cũng chẳng khác nào bị đánh cho tàn phế. Hắn Roksana uy danh sẽ vang vọng chỉnh cả nhân tộc, thậm chí là toàn bộ đại lục!
 
 	Ba ngày, sáu cái vạn người quân đoàn toàn bộ xuyên qua cửa ải, tiến vào khu nuôi ngựa thảo nguyên tập kết xong xuôi. Thánh nữ Evangeline cùng Adriany nữ hoàng Vitaseattle tự mình xuất hiện trước mặt đại quân. Cầu chúc bọn họ chiến thắng này lợi. Không thể không nói, lúc này 60 ngàn binh sĩ, hăng hái. Nắm giữ cường thịnh chiến ý.
 
 	Thám báo trước hết xuất phát trạm gác tham, sau mấy tiếng... Đại quân xuất phát, sáu cái quân đoàn xếp hàng ngang, ở bao la trên thảo nguyên, thâm nhập tiến lên.
 
 	Roksana bên người thêm ra một đội người mặc áo đen! ———— hấp thụ giáo huấn, Evangeline điều động giáo đình mạnh mẽ võ sĩ đi theo ở Roksana bên cạnh, phòng bị Thú Nhân Baroque đánh lén ám sát đại quân thống soái. Những này hắc y võ sĩ, đều là Giáo hoàng từ ( giáo đình Tài Phán Sở ) phân phối đến. Evangeline lúc trước chỉ là không ôm hi vọng hướng về Giáo hoàng thỉnh cầu, không nghĩ tới được Giáo hoàng đáp lại. Lại phái tới như thế một đội mạnh mẽ lãnh khốc gia hỏa. Bất luận cái nào ( tu sĩ áo đen ), đều so với bị Baroque giết chết cái kia nữ phán quyết võ sĩ mạnh mẽ... Bọn họ liền dường như thay đổi cái tên Thiên Khải giả. Chỉ có điều xu hướng với hắc ám, khát máu. Lãnh khốc! Thần linh mới sẽ biết, Quang Minh thần giáo đình, tại sao có thể có như thế một đám gia hỏa tồn tại!
 
 	... ... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Đại quân loài người tập kết xuất phát không gạt được Thú Nhân thám báo con mắt, Baroque rất nhanh đến mức đến tin tức. Hắn cấp tốc triệu tập hết thảy Thú Nhân thống lĩnh tổ chức hội nghị.
 
 	Phía sau Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, ở Oltu đại tộc trưởng cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão toàn lực ủng hộ, bọn họ hầu như đem trong tộc hết thảy tốt nhất chiến sĩ đều phân phối đến khu nuôi ngựa thảo nguyên, ở Baroque dưới trướng tiếp thu huấn luyện. Ròng rã sáu cái vạn người đội, cái này cũng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hi vọng. Nếu như 60 ngàn tuổi trẻ Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ có chuyện, toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc sẽ dường như năm đó Bạch Lộc thị tộc như thế, rơi vào nguyên khí đại thương nguy cơ, mấy trăm năm lật bất quá thân. Có thể tưởng tượng được Baroque áp lực đến tột cùng lớn bao nhiêu rồi!
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc không phải một mình tác chiến, Plotoa dẫn dắt Chiến Hùng thị tộc ba cái vạn người đội từ lúc năm ngoái đông cũng đã đến khu nuôi ngựa. Cái này tối kiên định minh hữu cùng huynh đệ, được sự giúp đỡ của Baroque, đã thống hợp Chiến Hùng thị tộc hết thảy bộ lạc sức mạnh, hơn mười vạn Thú Nhân toàn bộ nghe theo tính mạng của hắn làm, chỉ kém tuyên bố dung hợp các bộ lạc, sẽ như Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc như thế rồi!
 
 	Bất quá Plotoa không có làm như thế. Bởi vì Chiến Hùng thị tộc năm đó đã từng phân liệt quá một lần, mặc dù hắn thống hợp hết thảy bộ lạc, cũng chỉ có điều chỉ là hơn mười vạn Thú Nhân. Hắn còn ghi nhớ một cái khác Thú Nhân thị tộc... Man Hùng thị tộc những thú nhân kia bộ lạc. Plotoa còn nhớ cha già Krutu một đời to lớn nhất tâm nguyện... Đem Chiến Hùng cùng Man Hùng thị tộc một lần nữa tụ hợp lại cùng nhau, khôi phục năm đó Chiến Hùng thị tộc huy hoàng.
 
 	Đương nhiên, chuyện như vậy không vội vàng được, chí ít cần trước mắt cuộc chiến tranh này kết thúc. Nếu như thắng lợi, Baroque cũng sẽ trợ giúp hắn. Đến thời điểm mượn đại thắng uy thế, còn có Plotoa biểu đệ, Man Hùng thị tộc ( rít gào bộ lạc ) Nortega ở bên trong liên lạc người ủng hộ, nhất định có thể không thực hiện Krutu tâm nguyện.
 
 	Tham gia hội nghị, ngoại trừ Baroque thủ hạ cái nhóm này huynh đệ, cùng Plotoa cùng cùng bên cạnh hắn Thú Nhân thống lĩnh, chính là Kỳ Tích Chi Cốc Shaman đại biểu, năm đại tế tự chi ba, Parisia, Brendan cùng Silo. Kỳ Tích Chi Cốc năm nay xuân có thể nói thái độ khác thường, không lại giữ yên lặng biết điều, năm vị đại tế tự toàn bộ hiện thân. Ngoại trừ mắt vị trí thứ ba, còn lại hai vị đại tế tự cũng đều suất lĩnh đông đảo Shaman, đi tới lãnh nguyên vùng đất phía Đông Bạch Lộc thị tộc, trợ giúp nơi đó Thú Nhân ứng đối với nhân loại Kapulin đế quốc tiến công.
 
 	Baroque cùng áo bào trắng đại tế ty gặp mặt sau, đã cùng Kỳ Tích Chi Cốc đạt thành hòa giải. Tuy rằng người ngoài cũng không biết Baroque cùng đại tế ty trong lúc đó bí mật, nhưng Kỳ Tích Chi Cốc phái tới đông đảo Shaman tế tự, đã cho thấy thái độ của bọn họ.
 
 	Có thể nói, lúc này Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân, quân tâm sĩ khí đều là trạng thái tốt nhất, cũng chỉ chờ Baroque suất lĩnh bọn họ chiến thắng nhân loại, sáng tạo huy hoàng rồi!
 
 	Người toàn bộ đến đông đủ, liền ngay cả phía sau Oltu đại tù trưởng cùng hai vị thủ tịch Shaman Vittorio cùng Saoosu, cũng đều thả xuống bộ lạc bận rộn sự vụ, cố ý tới rồi vì là bộ lạc các dũng sĩ cổ vũ trợ uy. Bọn họ kết thúc lần này hội nghị sau, liền sẽ lập tức trở về... ... Dù sao ai đều không thể dự đoán trận này hùng vĩ chiến tranh đến tột cùng kết cuộc như thế nào, cần làm dự tính xấu nhất. Toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc đã bắt đầu hướng về lãnh nguyên trong lục địa di chuyển, để tránh cho vạn nhất đại quân tan tác, mà không kịp dời đi.
 
 	Baroque nhìn bên trong lều cỏ tất cả mọi người, trước mắt chính là thú đại quân người hết thảy tinh anh, mỗi người đều hai mắt lộ ra hừng hực... Cùng căng thẳng.
 
 	"Vừa thám báo tin tức truyền đến, đại quân loài người đã tập kết xong xuôi, chính thức hướng về chúng ta nơi này áp sát. Chúng ta chuẩn bị một năm, trước mắt chính là thử thách chúng ta thời khắc." Baroque âm thanh vẫn như cũ trầm ổn, bình thản. Cứ việc ai cũng biết, hắn lúc này chịu đựng áp lực mới là tối to lớn, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không lộ ra mảy may tâm tình chập chờn.
 
 	"Giáo đình Roksana thống soái ròng rã sáu cái vạn người quân đoàn, vũ trang đến tận răng. Cái nào sợ bọn họ trong đó có sáu phần mười đều là lính mới, huấn luyện vẻn vẹn một mùa đông, nhưng là chúng ta cũng có thể rõ ràng... Điều này cũng không phải chúng ta Thú Nhân có thể dễ dàng ứng phó. Đừng xem chúng ta có mười vạn chiến sĩ, nếu như đối kháng chính diện, không có chút hồi hộp nào sẽ là chúng ta Thú Nhân đại bại thua thiệt. Vì là nhân loại quân trận truyền lưu mấy ngàn năm, đã sớm gần như hoàn mỹ. Mà chúng ta chỉ dựa vào một bộ thô ráp ( sói đói quân trận ) muốn cùng nhân loại quân trận đối kháng, không thể nghi ngờ là nằm mơ."
 
 	"Thế nhưng chúng ta quyết không thể lùi về sau!" Baroque đột nhiên quát lên, hắn rõ ràng lúc nào có thể nhấc lên tâm tình của mọi người: "Chúng ta vừa đoạt lại khu nuôi ngựa thảo nguyên, tuyệt đối không thể lại chắp tay nhường ra. Có thể có người sẽ nói, chúng ta có thể tạm thời tránh mũi nhọn, đem đại quân loài người dẫn vào lãnh nguyên nơi sâu xa, sẽ tìm ky tập kích đánh bại bọn họ. Đó là buồn cười, bởi vì mặc dù nhân loại sẽ tiến vào lãnh nguyên nơi sâu xa truy kích, nhưng là bọn họ đầu tiên sẽ đem khu nuôi ngựa thảo nguyên triệt để chiếm cứ. Đến vào lúc ấy, chúng ta liền lại trở về từ trước. Phải biết khu nuôi ngựa ở năm ngoái vẫn là nhân loại địa bàn, mà chúng ta thì lại mất đi nó gần ngàn năm. Đến tột cùng ai mới là người ngoại lai? Chúng ta mới là! Chúng ta muốn vĩnh viễn đoạt lại khu nuôi ngựa, nhất định phải một bước cũng không nhường, liền ở ngay đây... Ngay khi chúng ta dưới chân, ngăn cản đại quân loài người bước chân tiến tới! Quyết không lùi về sau!"
 
 	Mọi người hô hấp dồn dập, Baroque rống to: "Chỉ có chết trận dũng sĩ, không có chưa chiến trước tiên lui Thú Nhân!"
 
 	... ... Bên ngoài lều Thú Nhân chiến sĩ nhóm, đột nhiên nghe được chủ soái bên trong lều cỏ bạo phát một mảnh gào thét 'Huyết chiến đến cùng, quyết không lùi về sau' ... ! Bọn họ nắm chặt vũ khí hai tay, càng ngày càng dùng sức... ... !
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Roksana suất lĩnh đại quân ổn thỏa đẩy mạnh, hắn không vội vã, vì vì là đại quân loài người nắm giữ chủ động. Thú Nhân không có quá nhiều lựa chọn, bọn họ hoặc là đến cùng nhân loại chính diện đối chiến, hoặc là chính là lui ra khu nuôi ngựa thảo nguyên, tạm thời tránh mũi nhọn.
 
 	Cùng Thú Nhân đối chiến, Roksana cầu cũng không được. Mà nếu như Thú Nhân chủ động lui lại, như vậy vừa vặn dễ như ăn bánh thu phục khu nuôi ngựa thảo nguyên, còn có thể cho Thú Nhân tinh thần lấy đả kích nặng nề. Tính thế nào cũng không tệ. Hiện tại liền xem Thú Nhân ứng đối ra sao.
 
 	Thả ra ngoài thám báo trở về, hướng về Roksana bẩm báo Thú Nhân động tĩnh. Làm hắn cảm thấy bất ngờ, Thú Nhân lại không có tránh lui, trái lại bày ra đại chiến trận thế.
 
 	Được, các ngươi đã dám như thế tự đại, vậy hãy để cho các ngươi biết đại quân loài người như bẻ cành khô uy thế! ———— Roksana đã sớm muốn báo năm ngoái Hoàng Quan Hùng Lộc bị đánh tan hầu như toàn quân bị diệt sỉ nhục rồi!
 
 	"Mệnh lệnh các Quân đoàn trưởng, vững bước đẩy mạnh, chúng ta đi cùng những này lớn mật Thú Nhân cố gắng tụ tụ tập tới... ... !" Thống soái âm thanh tràn ngập trêu tức cùng lãnh khốc!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: