Baroque ở làm sự, Hillrussius làm sao có khả năng sẽ không phát hiện được? Gần trăm hắc ám huyễn thú cùng sắt thép Dwarf(Người Lùn) đội, là trong tay hắn tinh nhuệ sức chiến đấu, cũng là hắn trước hết ăn mòn sa đọa một nhóm tôi tớ. Khi bọn họ bị nhốt lại thời điểm, Hillrussius rõ ràng cảm nhận được cái kia cỗ làm hắn đồng dạng căm ghét màu trắng khí tức
 
 	Chết tiệt Baroque Hillrussius phẫn nộ rồi, hầu như phát sinh rít gào hắn ném hắc ám đại quân, tự mình như cái bóng giống như hướng về hậu phương đi vội vã. Tuy rằng trong lòng rõ ràng hay là trở lại cũng không kịp, nhưng hắn vẫn cứ ôm một tia hi vọng
 
 	Baroque mới sẽ không cho hắn cái này hi vọng, hắn thích nhất đánh nát giấc mơ của người khác... Đặc biệt là một số đã từng dám ám hại hắn đích gia hoả
 
 	Căn bản không cần đi điều động trong biển hồn  màu tím long toàn sức mạnh, Baroque chỉ dựa vào tích trữ Tín Ngưỡng Chi Lực, triển khai Shaman Vu Y tịnh hóa phép thuật, đem đồ đằng trận phạm vi bao phủ bên trong hạ xuống mưa ánh sáng, hết thảy Dwarf(Người Lùn) cùng hắc ám huyễn thú đều bị che kín
 
 	Nương theo thê thảm liền mảnh kêu thảm thiết, Dwarf(Người Lùn) cùng huyễn thú toàn bộ co quắp ngã xuống đất, cái gì chiến chuy vũ khí, đều ném qua một bên. Từng cái từng cái trên đất lăn lộn, nương theo mưa ánh sáng xâm nhập, đại cỗ đại cỗ hắc ám Như Yên như sương sức mạnh từ mũi miệng của bọn họ chui ra, sau đó những này tiêu hao hết tất cả sức mạnh người và huyễn thú liền thẳng tắp ngọa trên đất bất động, điếc không sợ súng
 
 	Vẻn vẹn không đủ mười phút, vừa còn khí thế hùng hổ làm người sinh ra sợ hãi Dwarf(Người Lùn) ngàn người đội cùng rất nhiều hắc ám huyễn thú, đều nằm thi một mảnh , tương đương với toàn quân bị diệt đừng nói là nhân loại phía sau cùng tam tộc các cường giả trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả đối diện hắc ám đại quân cũng bị kinh hãi đến, từng cái từng cái hốt hoảng lui nữa, rất sợ bị mưa ánh sáng nhiễm đến
 
 	Baroque chậm rãi hạ xuống giơ hai tay, thân thể bỗng nhiên quơ quơ, thú hóa áo giáp chiến sĩ lập tức đi tới bên cạnh hắn, cảnh giác chu vi, bảo vệ hắn.
 
 	Một lần tịnh hóa nhiều như vậy cường hãn chiến sĩ. Baroque cũng có chút không chịu nổi. Hắn lập tức lấy ra Sinh Mệnh cổ thụ biếu tặng nước suối sinh mệnh, phảng phất không dùng tiền tự uống từng ngụm lớn vào bụng, để xa xa Tinh Linh nhóm nhìn nghiến răng nghiến lợi... Phung phí của trời
 
 	Không có cách nào.
 
 	Chờ sẽ hắn liền muốn đi đối mặt khẳng định phẫn nộ như điên Hillrussius, Baroque nhất định phải lập tức khôi phục trạng thái. Bằng không ai biết cái kia hắc ám tàn nhẫn Tinh Linh, sẽ sẽ không làm không tốt cử động? Lo trước khỏi hoạ, cũng chỉ có nước suối sinh mệnh mới có thể không hề mầm họa để hắn trong nháy mắt khôi phục tinh lực
 
 	Rung động nhất vẫn là nhân loại bên trong thành, Gustaf cùng dưới tay hắn người như thế, đến hiện tại vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng được... ... Chỉ dựa vào Baroque một người, liền thu thập làm bọn họ mấy vạn người đau đầu hắc ám tinh nhuệ? Hay là, cùng bọn họ kết minh đúng là lựa chọn không tồi
 
 	Lagram truyền đến tin tức, Hillrussius phát điên hướng về nơi này chạy nhanh đến. Baroque còn không muốn mình cùng Tinh Linh bóng đêm những kia bẩn sự bị người ta biết. Là lấy hắn xoay người lại đối với cách đó không xa Cự Long vương Abasekita cùng Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya nói rằng: "Tinh Linh bóng đêm đang đến gần nơi này, ta có thể cảm nhận được hơi thở của hắn ở đây không có ai là hắn đối thủ, nữ hoàng bệ hạ, Cự Long vương bệ hạ , ta nghĩ các ngươi cũng không mong muốn hiện tại liền đối mặt Hillrussius đúng không? Để ta đi ngăn cản hắn, các ngươi trợ giúp người nơi này làm tốt phòng ngự chuẩn bị, nếu như ta không địch lại, sẽ rút về đến "
 
 	Hắn nói xong, thu hồi cột Đồ Đằng, không chờ nữ hoàng cùng Cự Long vương phản ứng. Liền vỗ Lôi Ưng cánh bay về phương xa
 
 	Hilluoiya cùng Cự Long vương nhìn chăm chú một chút, bọn họ đều trầm mặc Baroque đem bọn họ nhìn thấu, biết bọn họ đều không muốn vào lúc này đi đối mặt Tinh Linh bóng đêm
 
 	Hilluoiya tự không cần phải nói. Nàng trước một quãng thời gian vừa thoát khỏi cái này sa đọa phụ thân ác mộng, thực sự không muốn... Thậm chí là sợ hãi nhìn thấy hắn. Mà Abasekita tự nhận không có cái gì khắc chế Tinh Linh bóng đêm biện pháp, hắn cũng không muốn đi mạo hiểm, dù sao, Hoàng Kim cự long bộ tộc chỉ còn dư lại hắn một cái tồn tại, vạn nhất hắn bị Tinh Linh bóng đêm thương tổn, Cự Long Vương tộc huyết thống liền triệt để tuyệt chủng thậm chí dù cho hắn đồng ý đi theo Baroque cùng đi, hắn quanh người cái kia mười hai con Cự Long cũng sẽ liều mạng ngăn cản lại Cự Long vương. Baroque cũng là nhìn thấu điểm này, mới như vậy giả vờ thản nhiên. Đồng thời rất là có một luồng không sợ lẫm liệt tư thái đi nghênh địch
 
 	Đương nhiên, hộ vệ của hắn Lôi Ưng thú hóa áo giáp các chiến sĩ cũng muốn theo sau. Lại bị Baroque ngăn lại. Liền thú hóa áo giáp các chiến sĩ liền bé ngoan lưu lại, không có kiên trì. Bởi vì những này trung tâm thú nhân này biết Tinh Linh bóng đêm thoát vây. Baroque ở trong đó ra rất lớn lực. Thậm chí này bản thân liền là Baroque to lớn mưu tính một phần. Hơn nữa Baroque cùng Hillrussius có Minh Ước hiệp định tại người, lẫn nhau đều sẽ không làm thương tổn đối phương. Lúc này rất hiển nhiên Baroque muốn cùng Tinh Linh bóng đêm đàm phán cái gì, là lấy bọn họ mới sẽ không đi chuyện xấu.
 
 	Baroque bay ra khỏi thành, phương xa một vệt bóng đen như điện tới rồi, ở sau thân thể hắn bầu trời, phảng phất lăn lộn mây đen, tỏ rõ giờ khắc này Tinh Linh bóng đêm sự phẫn nộ tâm tình ngay khi vừa nãy, Hillrussius nhận ra được sa đọa Dwarf(Người Lùn) cùng hắc ám huyễn thú toàn quân bị diệt, mà có thể làm được tất cả những thứ này, cũng chỉ có Baroque một người đây chính là hắn hiện ra đại lục thu lấy trung tâm tinh nhuệ, không nghĩ tới dễ dàng như thế liền bị đánh bại, mà muốn lại nắm giữ như vậy tinh nhuệ trung tâm, không thể nghi ngờ cần trả giá giá cao hơn
 
 	Rơi vào hắc ám giả xưa nay đều không có sự dễ dãi, thậm chí bọn họ thường thường ở thâm trầm vẻ mặt bên dưới, che giấu trụ chính là bạo liệt tàn khốc trái tim. Hillrussius rất xa nhìn thấy Baroque dừng lại ở giữa không trung, phát sinh một tiếng chỉ có Baroque mới có thể nghe được tức giận hừ, sau một khắc, bóng người của hắn hòa vào đêm đen...
 
 	Baroque phảng phất có phát giác giống như cố mục chung quanh, đột nhiên ở trước người xuất hiện Hillrussius bóng người, Tinh Linh bóng đêm bàn tay mạnh mẽ quay ở trên lồng ngực của hắn Baroque lập tức như một mảnh lá rụng giống như bay ra ngoài, phảng phất không khí đều bị xé rách giống như phát sinh tê tê tiếng.
 
 	Ngã xuống mấy trăm mét, Baroque mới miễn cưỡng ổn định thân hình, sau lưng của hắn vỗ Lôi Ưng cánh, gặp đòn nghiêm trọng lồng ngực lấp loé mấy lần, sau đó bên ngoài cơ thể tầng kia vừa biến hình màu bạc bí mật lân áo giáp, trong nháy mắt khôi phục hinh dáng cũ. Há mồm phun ra một cái máu đen, Baroque thậm chí nhàn nhã lấy ra còn sót lại một ít nước suối sinh mệnh toàn bộ uống sạch, sau đó lạnh lùng đối với lần thứ hai nhào tới Tinh Linh bóng đêm quát lên: "Sức mạnh của ngươi cũng chỉ đến như thế, thật sự cho rằng có thể tùy ý mạo phạm ta sao? Hiện tại liền để ta dạy dỗ ngươi làm sao tôn trọng ngươi minh hữu đi "
 
 	Baroque uống cạn nước suối sinh mệnh có một phần lớn đều phân cho đốn Lang lão đại Thần Tinh, làm cho thực lực mạnh nhất lão đại rốt cục bước vào hoàn toàn trưởng thành kỳ, tuy rằng bám vào ở Baroque trên người hóa thành thú hóa áo giáp, nhưng hắn vẫn như cũ hiển lộ ra lên cấp thần kỳ biểu hiện. Đáng thương Lôi Ưng Yivian, dù cho vẻn vẹn kề sát ở Baroque sau lưng đảm nhiệm cánh, cũng vào đúng lúc này bị Dayton sói cho miễn cưỡng chen ra ngoài. Chỉ có thể loạng choà loạng choạng bay đến hậu phương, cùng cái khác ba con Dayton sói tiến đến đồng thời, mang theo ánh mắt hâm mộ, nhìn Baroque cùng Thần Tinh ở giữa không trung chuyển biến
 
 	Nguyên bản hoàn mỹ bám vào dán vào ở Baroque trên người Dayton sói thú hóa áo giáp, lúc này phát sinh đột ngột chuyển biến, trở nên càng ngày càng dày nặng. Hết thảy then chốt nơi, bạo đột xuất từng cây từng cây sắc bén như kim loại gai nhọn, trên đầu sói hình mũ giáp duỗi ra răng nanh, đặc biệt cao chót vót. Mà thay đổi lớn nhất vẫn là ở Baroque sau lưng, nơi đó tăng vọt ra một đôi cánh, như Bí Ngân chế tạo giống như chói mắt, từng chiếc lông chim cũng như cùng lợi kiếm, ở vỗ thời gian, phát sinh lanh lảnh rèn luyện thanh.
 
 	Baroque nắm chặt hai nắm đấm, mỗi một cái chỉ then chốt đều có một khối sắc bén nhô ra, từng đạo từng đạo sắc bén khí tức như ẩn như hiện. Một khắc đó hắn có một loại cảm giác, coi như là dày nặng sắt thép cũng sẽ bị xuyên thủng.
 
 	Trước mắt chính là tốt nhất thí nghiệm cơ hội, Baroque ở chịu đựng Hillrussius một đòn sau, rất nhanh phản kích trở lại, tốc độ của hắn so với Tinh Linh bóng đêm không kém chút nào, sau một khắc đã là xuất hiện ở bên người hắn, liền từ dưới sườn mạnh mẽ đánh ra nắm đấm.
 
 	Hillrussius căn bản không dám mạnh mẽ chống đỡ, bởi vì Baroque nắm đấm bên trong không chỉ có chứa sức mạnh cuồng bạo, càng lẫn lộn Shaman bạch quang, nào sẽ làm hắn cảm thấy thống khổ. Màu đen thân thể trong nháy mắt hóa thành khói đen tung bay, sau đó ở cách đó không xa một lần nữa tụ hợp lên. Baroque thân hình theo sát mà tới, lần thứ hai đánh ra, Tinh Linh bóng đêm không thể không lần thứ hai bay đi
 
 	Bọn họ liền như thế lẫn nhau tiến thối công kích, phòng ngự, có lúc là Tinh Linh bóng đêm hướng về Baroque ra tay, nhưng đều bị Baroque đón đỡ, người này cũng không làm gì được người kia xa xa người bên trong thành nhóm đều ở nhìn giữa không trung phương hướng, nơi đó truyền đến từng trận ầm ầm như tiếng sấm, nhưng không nhìn thấy bất kỳ bóng người nào, dù sao cách hơn mười dặm. Nhưng ai cũng phi thường lý trí không có đến gần nơi đó, bởi vì từ cái kia từng trận lôi minh bên trong có thể biết, cái kia không phải tùy tiện người nào là có thể tiếp cận, sức mạnh kia như vậy làm người sợ hãi sợ hãi, dù cho là mạnh mẽ Hoàng Kim cự long vương, đều từng trận hoảng sợ đồng thời lại một lần nữa thay đổi đối với Thú Nhân Baroque cái nhìn... ... Tên thú nhân này hiển nhiên trên người tràn đầy bất ngờ bí mật
 
 	"Baroque, chúng ta tiếp tục như vậy phân không ra thắng bại, dừng tay đi" Hillrussius lên tiếng trước nhất.
 
 	"Hillrussius, ngươi lại dám ám hại ta, món nợ này chúng ta phải cố gắng tính toán tính toán." Baroque chính trực đánh cho hưng khởi, hoàn toàn sử dụng tới Dayton sói thú hóa áo giáp sức chiến đấu , khiến cho hắn từng trận sảng khoái tràn trề, có chút không nỡ ngừng, dù sao như vậy thế lực ngang nhau đối thủ có thể khó tìm
 
 	"Đáng chết, ngươi không phải là không có trúng kế sao? Hơn nữa ngươi đã phá huỷ trong tay ta chủ yếu nhất một nguồn sức mạnh, chúng ta sổ sách đã hết. Hiện tại, ta đại quân vốn là đã rơi vào xu hướng suy tàn, thêm vào trong tay tinh nhuệ thực lực chịu đến tổn hại, đối mặt Thiên Khải giáo đình đã không có bao nhiêu tiền vốn. Lẽ nào ngươi muốn chúng ta Minh Ước trở thành giấy vụn sao? Ngươi nhớ rõ, nếu như ta thất bại, các ngươi Thú Nhân cũng đừng muốn lấy được bất kỳ chỗ tốt nào "
 
 	Hillrussius tức đến nổ phổi, bởi vì Baroque thế tiến công vốn là để hắn mệt mỏi ứng phó, lúc này phía sau lại xuất hiện một con quang ảnh cự lang. Con kia không có hình thể cự lang lại có thể xúc phạm tới hắn, dù cho hắn hóa thành khói đen cũng không được. Liên tiếp mấy lần bị quang ảnh cự lang cắn được, Tinh Linh bóng đêm trên người đau đớn khó nhịn, có chút nôn nóng quát
 
 	Này ngược lại là lời nói thật, Baroque nắm đấm thu hồi. Bắt chuyện đồ đằng thú Lagram cũng đình chỉ công kích, cười ha ha: "Hillrussius, ngươi rốt cục nhớ lại chúng ta là minh hữu? Tốt lắm , ta nghĩ sau đó ngươi nên sẽ rõ ràng làm sao đối xử minh hữu, nếu như lại có thêm lòng núi hang động chuyện như vậy phát sinh, ta lấy Thú Thần danh nghĩa xin thề, ta sẽ lần thứ hai phong ấn ngươi. Ngươi biết đến, ta không phải đùa giỡn, ta có năng lực này" Baroque lời nói này mang theo một ít đe dọa, đương nhiên hắn cũng biết Tinh Linh bóng đêm sẽ rõ ràng nên làm như thế nào. Tuy rằng nếu như Hillrussius liều mạng, Baroque vẫn đúng là không có cách nào chân chính nhốt lại hắn, nhưng Tinh Linh bóng đêm đến đến đại lục bên trên, không phải là vẻn vẹn tự thân hắn ta sự, hắn là vâng theo có vực sâu Ác Ma chỉ dụ. Mặc dù Baroque không biết Ác Ma sẽ cho hắn cái gì mệnh lệnh, nhưng không nghi ngờ chút nào, tương lai Solon đại lục khẳng định càng ngày càng náo nhiệt lên hay là để cho Thú Tộc phát triển lớn mạnh thời gian cũng không nhiều, Baroque cũng nhất định phải tôn trọng cùng Tinh Linh bóng đêm Minh Ước
 
 	Từ giữa không trung bay xuống, phảng phất người không liên quan bình thường bắt chuyện Hillrussius nhảy xuống: "Chúng ta nói chuyện đi, có một số việc không có viết tiến vào Minh Ước, nhưng chúng ta nhất định phải khơi thông với nhau một thoáng, miễn cho lại có sự bất đồng"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: