Ánh bình minh nữ thần Gloria kinh hãi không ngớt, thất thanh hỏi: "Sao có thể có chuyện đó? Năm đó cha của ta không phải đã đem bọn họ đẩy lùi, phong tỏa vực ngoại thông đạo sao?"
 
 	"Vô dụng, phong tỏa chỉ có thể tạm thời ngăn cản bọn họ, nhưng không thể vĩnh viễn ngăn cản." Nữ thần Báo Thù lắc đầu một cái: "Hay là năm đó Quang Minh thần cùng Ác Ma không có hủy hoại Solon thế giới thời điểm, chúng ta còn có thể nhiều kiên trì mấy trăm ngàn năm. Nhưng Solon thế giới trọng thương sau, vững chắc tam giới trở nên rung chuyển, đi về vực ngoại thông đạo cũng cuối cùng có vết nứt, ta có thể cảm nhận được, bên ngoài sức mạnh đã ở tụ tập."
 
 	Gloria đã cùng nữ thần Báo Thù tiến vào Hessen rừng nơi sâu xa, nơi đây hoàn toàn không phải bên ngoài xem ra như vậy cô tịch khủng bố, trái lại có vẻ cổ điển thê lương, khắp nơi trải rộng to lớn nham thạch lập trụ, cái kia nham thạch lập trụ đủ có mấy trăm trượng cao, xuyên thẳng bầu trời. Một cái đường kính có tới trăm dặm cung điện khổng lồ giống như kiến trúc đứng sững ở trung ương. Gloria vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như thế, hầu như không ngậm mồm vào được... ... Dù cho cái gọi là quang minh thần Thần cung, ở này to lớn kiến trúc trước mặt, cũng dường như ăn mày túp lều.
 
 	"Nơi này đã không phải ở trên trời thần giới." Gloria ngẩng đầu nhìn một chút cung điện khổng lồ, đối với Gloria giải thích: "Hessen rừng chỉ là một chỗ che dấu tai mắt người ảo trận, chúng ta băng qua Hessen rừng, liền xuyên qua rồi không gian tới chỗ này. Nơi này chính là vực ngoại cùng tam giới thông đạo liên tiếp chỗ, nơi này cung điện chính là năm đó cha của ngươi cùng các vị Chủ thần cộng đồng trúc tạo. Trấn áp phong tỏa vực ngoại uy hiếp đi vào, ngẩng đầu nhìn phía trên cung điện bầu trời, nơi đó nguyên bản hẳn là không hề có thứ gì, hiện tại nhưng trải rộng mây đen, chính đang hình thành xoáy rồng, đó là vực ngoại sức mạnh ở hướng về nơi này thẩm thấu. Một ít cung điện hủy diệt, tam giới cũng là chân chính xong."
 
 	Toà này nguy nga cung điện to lớn phi thường kỳ lạ, cùng tam giới bất kỳ một chỗ kiến trúc đều hoàn toàn khác biệt. Nếu như Baroque ở đây, sẽ một chút nhìn ra tòa cung điện này kiến trúc tràn ngập nồng nặc Hoa Hạ cổ kiến trúc phong cách... Hoặc là nói đây chính là một chỗ Hoa Hạ phong cách cung điện. Hai người bọn họ cũng không thế tiến vào bên trong cung điện, mà chỉ là xuyên thấu qua mở ra bên trong cửa nhìn thấy tình cảnh bên trong —————— trung ương một mảnh bằng phẳng nơi trên, cấu trúc một mảnh cực kỳ quái dị hoa văn, khổng lồ đồ văn chạm trổ trung ương, là trắng đen rõ ràng phảng phất hai cái cá vờn quanh đồ án. Cái kia hai cái đường kính mấy chục dặm to lớn cá đồ lại đang xoay tròn, như cùng sống vật. Mỗi lượn một vòng. Sẽ tuôn ra một đoàn hỗn độn giống như khí lưu, bay lên bầu trời, đem bầu trời mây đen tách ra, như vậy vòng đi vòng lại. Bảo vệ thông đạo vững chắc.
 
 	"Đây là ra sao trận pháp? Tại sao ta chưa từng nghe nói?" Gloria ngạc nhiên không thôi.
 
 	"Không biết, đây là cha của ngươi suất lĩnh chúng thần tự mình trúc tạo, chỉ có hắn biết làm sao cấu tạo vận chuyển." Nữ thần Báo Thù dừng một chút, lại nói: "Bất quá ta hoài nghi, này thần bí trận pháp rất khả năng cùng cái kia chui vào Solon đại lục dưới nền đất màu tím thần thú có quan hệ. Bởi vì ngươi xem, ở cung điện trên vách tường hội khắc có thật nhiều loại này thần thú đồ án. Không phải ta làm thấp đi cha của ngươi, lão thần vương cố nhiên cơ trí, nhưng căn bản không thể chính mình sáng tạo ra như vậy trấn áp vực ngoại thông đạo trận pháp."
 
 	"Qua nhiều năm như vậy ngươi chưa bao giờ bước ra Hessen rừng một bước, nguyên lai chính là đang thủ hộ toà này trận pháp?" Gloria nổi lòng tôn kính, nàng trước đây tín nhiệm nữ thần Báo Thù, là bởi vì Debora không chỉ là lão thần vương trung thành thủ hạ, càng là nàng thân a di, là mẫu thân nàng muội muội. Hiện tại nhưng là tràn ngập kính ý. Bất quá cũng hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi mang ta tới nơi này làm gì?"
 
 	"Không, trận pháp không cần ta bảo vệ. Từ nó vận chuyển bắt đầu từ ngày đó liền hầu như cứng rắn không thể phá vỡ, dù cho là Thần Vương cũng phải trả giá rất lớn đánh đổi mới có thể tạo thành một ít hư hao. Ta ở đây bảo vệ, là thứ khác... ... Cái này cũng là ta ngày hôm nay mang mục đích của ngươi tới." Lão phụ nhân dẫn dắt Gloria đi tới cung điện khổng lồ cách đó không xa, một toà nhỏ đi rất nhiều kiến trúc, nơi đó mới là nữ thần Báo Thù chỗ ở.
 
 	Tiến vào nữ thần Báo Thù thần điện, nguyên bản bị bên ngoài cung điện khổng lồ chấn động mất tập trung Gloria lập tức cả người chấn động, hết sức khó mà tin nổi nhìn về phía lão phụ nhân: "Nơi này... Nơi này... Nơi này tại sao có thể có... Cái kia lại ở ngươi nơi này... ?"
 
 	"Đúng, liền ở chỗ này của ta... Phụ thân ngươi lão thần vương ngã xuống sau lưu lại thần cách, hắn trước khi chết giao phó ta bảo vệ!" Debora mỉm cười nói, mang theo một luồng đắc ý tự hào vẻ mặt. Nhưng lại có chút thương cảm."Ngày hôm nay, là thời điểm đưa nó giao cho ngươi. Gloria, ngươi cần phải ở lại chỗ này một quãng thời gian, ta trợ giúp ngươi hấp thu thần cách sức mạnh. Đến thời điểm, ngươi sẽ trở thành mới Thần Vương." Ở giữa thần điện, một viên to bằng nắm tay thuỷ tinh thể lẳng lặng trôi nổi, tỏa ra làm ánh bình minh nữ thần hết sức quen thuộc nhu mộ khí tức... Đó là phụ thân khí tức! Chẳng biết lúc nào, Gloria đã lệ rơi đầy mặt.
 
 	Ai không muốn mạnh mẽ, ai không muốn trở thành Thần Vương? Đặc biệt là này vẫn là cha mình di vật. Cùng mình đồng căn đồng nguyên, ánh bình minh nữ thần không thể từ chối.
 
 	"Hài tử, ngươi phải có chuẩn bị, này rất thống khổ, hầu như bằng chết rồi một lần, ngươi thân thể này sẽ bị hủy diệt vứt bỏ, khi ngươi hấp thu thần cách sức mạnh sau, sẽ sống lại ra một bộ mới tinh thân thể." Nữ thần Báo Thù nhắc nhở: "Bất quá ngươi không cần phải lo lắng, ngươi vẫn như cũ sẽ khuôn mặt đẹp như lúc ban đầu, thậm chí càng thêm diễm tuyệt tam giới."
 
 	Nữ nhân sợ đau, nhưng khát vọng sức mạnh ** chiến thắng tất cả, Gloria không chút do dự gật đầu. Nữ thần Báo Thù hài lòng nở nụ cười: "Đến đây đi, hài tử, tin tưởng ta, ta sẽ bảo vệ ngươi!"
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Ngay khi ánh bình minh nữ thần cùng nữ thần Báo Thù làm chính mình đại sự thời điểm, Solon trên đại lục Baroque đột nhiên mở hai mắt. Nhẹ nhàng lấy ra khoát lên trên lồng ngực của hắn cánh tay ngọc, không có quấy nhiễu ngủ say Ivona, lặng yên rời đi phòng ngủ.
 
 	Hay là xuất phát từ đối với hài tử khát vọng, Ivona có vẻ phi thường khát vọng, gần nhất thời kỳ, hướng về Baroque điên cuồng đòi lấy. Những nữ nhân khác tựa hồ lý giải loại tâm thái này, cũng nhân nhượng phối hợp nàng. Liền Baroque mỗi đêm đều muốn bồi Ivona, cũng may mấy ngày trước đây Baroque rốt cục từ trên người Ivona cảm nhận được một luồng sinh khí tức, mặc dù mới chưa được mấy ngày, nhưng rốt cục nhường Ivona mang thai, chỉ là những người khác còn không biết mà thôi.
 
 	Vừa mới, là một thanh âm đem hắn thức tỉnh, cái thanh âm kia liền như thế đột ngột xuất hiện ở bên tai , khiến cho hắn lại đều không có một chút nào phát hiện. Lấy hắn thực lực hôm nay, có thể làm được điểm này người chỉ còn dư lại hai cái... ... Ác Ma, hoặc là Quang Minh thần!
 
 	"Baroque, chúng ta hay là hẳn là nói chuyện rồi!" Đây chính là bên tai câu nói kia, rất đột ngột, không có nói thời gian cũng không có nói địa điểm, càng không có tự báo thân phận. Nhưng Baroque rõ ràng trong lòng hẳn là đi nơi nào, hắn không muốn yếu thế, càng là muốn thị uy. Theo âm thanh kia khởi nguồn, trong biển hồn  thần lực phun trào, hướng về đối phương lan truyền ra một câu nói: "Quang Minh thần các hạ, ta sẽ tới sau, xin ngươi cùng Ác Ma các hạ chờ."
 
 	Cái thanh âm kia tựa hồ có hơi gợn sóng, phảng phất có chút giật mình, nhưng lập tức khẽ cười một tiếng, yên tĩnh lại.
 
 	Rốt cục muốn gặp thế giới này hai **oss, Baroque nhưng phát hiện mình tâm tình cũng không có căng thẳng, hay là đây chính là thực lực quyết định tâm thái đi!
 
 	Các nữ nhân chịu đủ lắm rồi Baroque không chào mà đi, vì lẽ đó hắn lần này cần sớm chào hỏi. Tìm tới Celine các nàng, vẫn chưa đề cập Quang Minh thần cùng Ác Ma, chỉ nói là cần muốn đi ra ngoài mấy ngày. Celine nhóm người cũng không phải lo lắng, dù sao Baroque đã là có thể so với Thần Vương tồn tại, hầu như không thể tao ngộ nguy hiểm.
 
 	Vẫn như cũ con mang theo Tử Kỳ lân Lagram, Baroque cùng Băng Tuyết nữ thần mật đàm một phen, lập tức rời đi. Vẫn chưa trời cao, mà là lẻn vào lòng đất, chớp mắt đi xa, xuất hiện lần nữa thời điểm, người đã ở mấy ngàn dặm ở ngoài mấy trăm mét lòng đất. Nơi này thình lình chính là Eberron vương quốc ác Ma Thần điện phía dưới cái kia nơi lòng đất không gian.
 
 	Một cái hơi chút nhỏ gầy bóng người đứng ở xây dựng hoàn thành cự Arch Devil ( Đại Ác Ma ) trận pháp mặt trên, người mặc màu đen áo choàng, quay đầu hướng Baroque lộ ra nụ cười, tựa hồ mang theo thiện ý: "Baroque các hạ, chúng ta rốt cục gặp mặt."
 
 	"Ác Ma các hạ, ngài lại có thể tiến vào Solon thế giới mà không đưa tới sụp đổ? Xem ra vững chắc trận pháp là đưa đến tác dụng. Như vậy chúng ta này liền đi cùng Quang Minh thần gặp mặt làm sao? Ta nhớ các ngươi khẳng định có nhiều chuyện muốn nói gì với ta." Mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, Baroque cũng nhận ra trước mắt cái này phổ thông không hề đặc sắc người, chính là hai đại thần vương tồn tại một trong Ác Ma.
 
 	"Như ngươi mong muốn, chúng ta này liền đi gặp Quang Minh thần." Ác Ma cười cợt, lại rất là tao nhã.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: