Vẫn như cũ rét lạnh, cuồng phong gào thét. Tại đây loại thời tiết trong di chuyển một cái hai ngàn người   đại bộ lạc, không thể nghi ngờ đặc biệt   khó khăn, nhưng Baroque kiên trì mình thấy, mặc cho hai vị Shaman   khuyên bảo làm bất vi sở động. Đây là hắn hướng về phía mới tộc nhân lập uy thời điểm, cần để cho sở không ai biết phục tòng. Chẳng sợ dọc đường chết cóng người, đi rời ra súc vật lại như thế nào? Phải biết rằng những người này giờ phút này cũng là tù binh, là không có bất luận cái gì tư cách nói điều kiện  .
 
 	Trên mặt đất   tuyết đọng trải qua nhiều ngày   rét lạnh cùng trầm tích, tầng ngoài cũng cứng rắn lên, chỉ phải cẩn thận một ít, đã muốn có thể ở này ngược dòng đi. Hơn nữa lãnh nguyên lên   địa hình cũng không phải trọn vẹn bằng phẳng, có một chút đồi núi đoạn đường   lưng chỗ, cuồng phong thậm chí đem tuyết đọng thổi đi, lộ ra cứng rắn   mặt đất, ra đi cũng cũng không phải khó có thể tiếp nhận   khó khăn .
 
 	Nghỉ tạm nghỉ ngơi và hồi phục  vài ngày, Baroque mệnh lệnh trở về Thương Lang bộ lạc, mọi người bắt đầu công việc lu bù lên. Ở trong mấy ngày này, quả nhiên có một chút Thú Nhân nhìn đến Baroque bọn họ chỉ có hơn một trăm người, rốt cục rục rịch, âm thầm liên lạc chuẩn bị phản tập. Này hết thảy sớm đã bị M'uru tra biết ———— sớm nhất đầu nhập vào   Salomon ở Đoạn Thủ trong bộ lạc có rất nhiều hiểu biết người, muốn biết giữ bí mật thi thố thô ráp   Thú Nhân   Ám mưu, chân thực không là cái gì việc khó, hắn đem đạt được   tin tức bẩm báo M'uru, M'uru âm thầm làm ra bố trí. Ở đêm qua, này nửa đêm về sáng chuẩn bị đánh lén   Thú Nhân vừa mới đi ra lều vải thời điểm, đã bị võ trang đầy đủ   sói đói quân đoàn chiến sĩ bao quanh vây quanh.
 
 	M'uru vâng chịu Baroque   mệnh lệnh, lãnh khốc   xử tử  sở hữu tham dự bạo loạn   Thú Nhân, thậm chí cùng này đó Thú Nhân cùng cái lều trại, vẫn chưa tham dự bạo loạn nhưng không có tố giác   mặt khác thú nhân này không có thể may mắn thoát khỏi. Máu chảy đầm đìa   gần trăm cái đầu hoàn toàn kinh sợ dừng chân những người khác, cũng không dám ... nữa có bất luận cái gì khác thường ý tưởng.
 
 	Kỳ thật mà chết   đều là trung thành Hechjia   Thú Nhân, diệt trừ bọn họ sau, tựu tiêu trừ  tai hoạ ngầm. Làm lúc này Baroque đi ra làm người tốt. Trấn an mặt khác Thú Nhân, cho lão nhân, đứa nhỏ, nữ Thú Nhân sung túc   đồ ăn, vì bọn họ trị liệu bệnh trầm kha đã lâu   bị thương bệnh. Ôn hòa   kể ra Thương Lang bộ lạc   sở hữu tốt đẹp sự vật. Rất nhanh đạt được những người này   lòng trung thành cùng kính yêu. Còn này đã muốn bị sắp xếp sói đói quân đoàn   thú nhân chiến sĩ... ... Thú Nhân sùng bái cường giả, làm Baroque ‘ ngẫu nhiên ’ một lần theo một địch năm, trọn vẹn bằng vào mạnh mẽ   chiến lực chiến thắng  M'uru, Turalyon, Lornehan, Sotho còn có đặc biệt tăng lên là thám báo bách phu trưởng   Salomon   liên thủ công kích. Cũng hoàn toàn chinh phục  sở hữu chiến sĩ!
 
 	Kính già yêu trẻ, nữ sĩ ưu tiên! Này đó kiếp trước trên địa cầu   quan niệm vẫn như cũ ảnh hưởng  Baroque. Sói hoang trượt tuyết ngồi  bọn nhỏ cùng một ít sinh bệnh, mang thai   nữ Thú Nhân. Sở hữu kỵ binh đều cần đi bộ bôn ba, đem Tọa Lang nhường lại, cho suy nhược   lão Thú Nhân cưỡi thừa lúc. Trâu đoàn mang  đồ quân nhu cùng rất nhiều cừu đồng thời. Bị các chiến sĩ vội vàng đánh, bọn họ ngược bốc lên tuyết   bước trên đường về. Làm ở sau người, thuộc về Đoạn Thủ bộ lạc   tụ cư nơi, thành một mảnh bị vứt bỏ   phế tích. Này hai ngàn người   đại bộ lạc liền như vậy xoá tên , phạm vi ngàn dặm trở thành   bá chủ giờ phút này đã là!
 
 	Vì tránh cho trong bộ lạc người lo lắng, Baroque sớm phái ra thám báo cưỡi Tọa Lang đi về trước báo tin tức, đồng thời làm cho lão Ziad chuẩn bị một khối trú địa an trí mới tộc nhân. Không có dự liệu được Thương Lang bộ lạc phát triển như thế nhanh chóng, tụ cư nơi trên núi nhỏ rất hiển nhiên dừng chân không ra nhiều người như vậy. Kia vòng hàng rào cũng cần tiếp mở rộng .
 
 	Thú Nhân thừa nhận ác liệt hoàn cảnh   năng lực rất hiển nhiên nếu so với mảnh mai nhân loại mạnh rất nhiều, bọn họ đi vài ngày, cư nhiên không có Thú Nhân bị chết cóng hoặc chi chống đỡ không nổi. Baroque đối mọi người đối xử bình đẳng. Vô luận là đồ ăn cũng là cắm trại   lều trại, cũng đều ưu tiên làm cho người già sử dụng. Này ở Tingha cùng Amo hai vị Shaman xem ra, mới là chân chính vâng chịu  Shaman tế tự trân trọng Thú Nhân   nhân từ chi đạo. Cứ việc Baroque Shaman thuộc về tự học trở thành Shaman, không có Shaman trưởng lão giáo thụ bất luận cái gì Shaman tế tự   từ xưa lễ quản lý, nhưng hắn   khoan dung cùng nhân từ cùng sinh tồn ra đến, có một chút nhỏ tỳ vết nào tựu không tính cái gì . Mấy ngày trước đây đối với Baroque tàn nhẫn xử tử nhiều như vậy bạo loạn Thú Nhân   khó chịu. Cũng tiêu tán . Thầm nghĩ  mùa đông nhanh lên qua đi, sau đó mang theo Baroque đi Lang Nha bộ lạc thấy thầy của bọn họ. Làm cho Shaman các trưởng lão đến giáo thụ này Thú Nhân   thiên tài tế tự.
 
 	Lộ trình rất nhanh đi hơn phân nửa, ở bọn họ còn có hai ngày trở về nhà  thời điểm. Phái trở về báo tin tức   Tọa Lang Kỵ Binh cư nhiên đi trở lại. Hơn nữa ngồi xuống   cự lang phía sau lên cư nhiên có thương tích, chiếm đầy nước bùn băng tuyết, rất là chật vật. Cái kia kỵ binh cũng tốt không đến nơi nào đi, cả người nước bùn, mặt mũi bầm dập một bộ không biết khóc cũng là cười   bộ dáng!
 
 	Baroque cùng bọn thủ hạ lắp bắp kinh hãi, nghĩ đến trong tộc tao ngộ kẻ thù bên ngoài đánh lén. Sở hữu chiến sĩ rút ra búa lớn, chung quanh gào thét kêu gọi chính mình   Tọa Lang, sẽ giết bằng được giải cứu. Cái kia kỵ binh thám báo vội đối Baroque nói: "Tộc trưởng, không có Thú Nhân tập kích chúng ta."
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ là nhân loại? Chính là bây giờ còn là trời đông giá rét, nhân loại sẽ không tại đây loại không xong   thời tiết trong bôn ba ngàn dặm xâm nhập lãnh nguyên đi?" Nghe thấy tin tức chạy tới   Tingha Shaman nghi ngờ hỏi, hắn cảm giác này rất hiển nhiên không phù hợp nhân loại bao năm qua tiễu trừ lãnh nguyên   tập tính... ... Phải biết rằng nhân loại cũng không có Thú Nhân như vậy sinh mệnh lực cứng cỏi, tại đây loại rét lạnh   thời tiết trong, đừng nói chiến đấu, hơi chút nhiều ở vài ngày liền có khả năng tổn thương do giá rét hao tổn hơn phân nửa chiến lực. Loại tình huống này mặc dù là ngươi chiến trận lần nữa lợi hại, quân đội cường thịnh trở lại lớn, cũng căn bản giải quyết không được. Thú Nhân có thể ở lãnh nguyên kéo dài hơi tàn, ác liệt   khí hậu nổi lên rất lớn   bảo hộ tác dụng.
 
 	"Không phải, cũng không phải là loài người." Cái kia thám báo cư nhiên nói như vậy, thật sự là làm mọi người mê hoặc . M'uru rất mất hứng   quát: "Đừng có dông dài, nói rõ ràng ."
 
 	"Ách, chúng ta   bộ lạc... Bị một đám lợn rừng cho vây quanh ! Chừng hơn - ba mươi đầu to lớn lợn rừng... Các tộc nhân ra không được, ta cũng vào không được. Mới vừa tới gần, đã bị lợn rừng thiếu chút nữa ném đi  Tọa Lang, ta chỉ có thể có xa lắm không chạy rất xa!" Bị lợn rừng đả bại, thám báo cảm giác rất thẹn thùng, chiếp ngập ngừng nhu   thuyết minh nguyên nhân.
 
 	Cho nên người hai mặt nhìn nhau, không phải phải làm gì trêu chọc lợn rừng đoàn , cư nhiên đến ngăn chặn gia môn."Hắc, vừa lúc đi làm thịt lợn rừng có một bữa cơm no đủ, coi như là hoan nghênh chúng ta   mới tộc nhân gia nhập." Tự nhiên không có người sợ hãi, ngược lại nóng lòng muốn thử, Lornehan cùng Turalyon săn lên tay áo.
 
 	"Đó là một đám cái dạng gì   lợn rừng? Xem chúng nó sao?" Tingha đột nhiên hỏi nói, đồng thời chỉ chỉ cách đó không xa hắn cùng Amo tế tự   tọa kỵ... ... Cư nhiên đúng là hai đầu so với tuấn mã còn muốn cường tráng   Ohno heo. Đây là một loại đặc thù   lợn rừng giống, đã kêu. Chúng nó thể trạng to lớn, nhưng cũng không cồng kềnh, ngược lại tốc độ kinh người, hơn nữa lực đánh vào thậm chí có thể một đầu đụng ngã lăn Tọa Lang, rất không dễ dàng phục tùng, Thú Nhân   có chút bộ lạc cường giả, có nhiều dùng Ohno heo làm tọa kỵ  . Thú Nhân   Ohno heo kỵ binh bộ đội, cũng là uy danh hiển hách!
 
 	"A? Như thế nào trong này cũng có hai đầu lợn rừng? Cường tráng   kinh người... Cả người thép sợi râu kiểu màu đen ngắn lông nâu, hai khỏa to lớn răng nanh, chính là, giống nhau như đúc." Cái kia thám báo kinh ngạc   kêu lên.
 
 	Đột nhiên, Sotho giống như nhớ tới cái gì đến dường như, ai nha kêu to một tiếng: "Không xong, ta chỉ sợ biết lợn rừng ngăn chặn chúng ta bộ lạc   nguyên nhân ! Nhất định là Hubertus cái ngốc kia chết, lúc trước ta cùng hắn đồng thời xâm nhập dãy núi chân núi săn thú, ngoài ý muốn gặp một cái Ohno heo đoàn, theo khi đó hắn liền xưa là nhớ thương , thậm chí chướng mắt mắt lớn   Hạt Lang đồng tộc, không nên tìm một đầu Ohno heo tọa kỵ. Sẽ không là hắn chọc giận Ohno heo đoàn, mới bị trả thù   ngăn chặn hàng rào cửa  đi?"
 
 	Baroque giật mình, thầm nghĩ chỉ sợ thật đúng là như thế ! Bởi vì rất sớm trước kia hắn liền trợ giúp Hubertus đột phá huyết mạch trói buộc, thành công tu luyện ra thú chiến khí. Hơn nữa này bưu hãn   người cao to tu luyện thú chiến khí rất có thiên phú, rất nhanh siêu việt  Sotho, thậm chí có thể cùng M'uru bọn họ trực tiếp đối kháng. Lần này đánh bất ngờ Đoạn Thủ bộ lạc   hành động, luôn luôn thích nhưng giúp vui   người cao to cư nhiên chưa cùng đến, Baroque lúc ấy lơ đểnh... ... Hubertus cùng quỷ tinh quỷ tinh   Anglet thành tốt nhất bằng hữu, hắn còn tưởng rằng này hai cái tốt cơ hữu không muốn tách ra đây. Xem ra hắn lưu lại là có khác mục đích. Rất hiển nhiên, Anglet cũng đang tốt không có tọa kỵ, nhất định sẽ trợ giúp hắn, Hubertus   mục đích khẳng định đạt thành . Chẳng qua tay đuôi không chuẩn bị cho tốt, làm cho người ta lợn rừng đoàn đánh lên  cửa!
 
 	Theo Baroque cái kia   tính nết, chẳng những không tức giận, ngược lại lộ ra tươi cười: "A a, thật tốt a, hơn - ba mươi đầu Ohno heo, mặc dù chúng ta đi dãy núi trong rừng rậm tìm kiếm, đều rất khó tiếp cận nhiều như vậy cường đại   tọa kỵ, không nghĩ tới cái này chính mình đưa lên cửa, chúng ta   trọng kỵ binh chiến đội có thể sớm thao luyện ."
 
 	Huy phất tay, phân phó M'uru dẫn dắt đội ngũ tiếp tục chậm rãi đi, hắn kêu các tộc nhân: "Muốn tọa kỵ   khốn khiếp nhóm theo ta đi, ai quơ được Ohno heo tính ai  ! Nhớ kỹ, chỉ có ba mươi đầu, như vậy ta cũng chỉ cần ba mươi cá nhân, các ngươi chính mình mau quyết định!" Nói xong hắn cỡi Lagram, liền hướng về phía xa xa đi đến.
 
 	Oanh một tiếng, các chiến sĩ lập tức liền rối loạn. Tọa Lang Kỵ Binh nhóm hoàn hảo, bọn họ không cần tọa kỵ, kia hơn một trăm cái bộ binh đều đỏ mắt, ngươi đẩy ta táng   đuổi theo Baroque   cước bộ. Chỉ có ba mươi cá nhân có thể trở thành Ohno heo trọng kỵ binh, cần đánh nhau chết sống một phen mới được.
 
 	Hi hi ha ha, mặt đỏ tai hồng, tóm lại một phen đọ sức, ba mươi cái phá lệ tráng kiện, giờ phút này lại mặt xám mày tro, da xanh mặt xưng phù   tên cuối cùng trổ hết tài năng. UU đọc sách (http: //www. uukanshu. com) chiến sĩ khác nhóm nằm trên mặt đất thở, chỉ có thể đối với vẻ mặt ‘ u oán ’   nguyền rủa bọn họ bị lợn rừng đá phá mông... !
 
 	Nhượng xuất vài chiếc sói kéo xe trượt tuyết, Baroque mang theo ba mươi cái tộc nhân rời đi. Không có đại đội người   liên lụy, nguyên bản cần đi hai ngày   lộ trình, nửa ngày liền phản hồi. Xa xa   nhìn đến tụ cư nơi nhỏ chân núi, một đám đen tông   Ohno heo quay chung quanh  hàng rào, ‘ ọt ẹt’   kêu to không ngừng, người cao to Hubertus đang ở cùng một đầu lợn rừng đấu sức, cầm lấy lợn rừng răng nanh ở giằng co... Thật đúng là một cái lực lớn vô cùng   kháng hàng, cư nhiên có thể chống   dừng chân sức lực to lớn   Ohno heo.
 
 	Đột nhiên một cái lảo đảo, Hubertus vô ý trượt chân, cho hắn ở một bên áp trận   Anglet vội vàng xông qua đi, trên tay toát ra một cỗ hồng quang, đầu kia Ohno heo liền sợ hãi   lui ra phía sau . Sau đó Anglet không ngừng an ủi thở hổn hển người cao to, một lát sau nhi, đứng lên lần nữa, tiếp tục đi khiêu khích đầu kia Ohno heo!
 
 	Baroque trọn vẹn yên tâm , này căn bản không phải lợn rừng vây thành, mà là Anglet cùng Hubertus đem lợn rừng một nhà cố ý trêu chọc đến, muốn hàng phục một đầu làm tọa kỵ đây! Không thấy được ở thô hàng rào gỗ bên trong, các tộc nhân vây quanh xem náo nhiệt, cao hứng phấn chấn  ! Thậm chí ở Anglet phía sau, đã có một đầu phá lệ to lớn lợn rừng ngoan ngoãn   nằm úp sấp , rất hiển nhiên, đó là Anglet hàng phục   tọa kỵ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: