Chiến trường trạng thái đột nhiên chuyển biến, để Cafu tướng quân không ứng phó kịp!
 
 	Trước một khắc còn bị đè lên đánh hắc ám đại quân, trong chớp mắt liền bùng nổ ra khủng bố sức chiến đấu, cho tới những kia thâm nhập truy kích giáo đình binh sĩ dồn dập bị phản kích vây nhốt, tiến tới bị tàn nhẫn đánh giết. Chiến trường ngoại vi chẳng biết lúc nào tuôn ra rất nhiều viện quân, đương nhiên, là hắc ám đại quân viện quân mà không phải giáo đình viện quân. Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, Hillrussius liền giấu giếm thực lực, đúng vào lúc này toàn bộ thả ra, ngược lại đem Cafu mấy vạn quân đội cho áp chế xuống.
 
 	Khỏi nói lúc này Cafu có cỡ nào xấu hổ, đương nhiên càng nhiều chính là sợ hãi. Người chính là như vậy, ở không còn gì cả thời điểm, hay là còn có thể nắm giữ huyết tính, có can đảm đối địch một trận chiến. Nhưng từ biết giáo đình 50 ngàn viện quân đến thời điểm lên, Cafu cho là mình đã an toàn, như vậy liền không cần hắn đi cùng hắc ám quân đội không có chút ý nghĩa nào liều mạng. Hắn cho mình tìm một cái tự nhận là giữa lúc lý do thích hợp... ... Hắn vốn là nhiệm vụ liền không phải là cùng hắc ám đại quân dây dưa, mà mà theo Samoan vùng duyên hải thu thập có đủ nhiều biển thuyền, sau đó bảo vệ các ma pháp sư tiến vào Gucci đảo, cũng khi chiếm được Gucci đảo người trợ giúp sau, tìm được Long tộc Long đảo, triệt để đem sào huyệt phá huỷ!
 
 	Chiến trường cục diện chỉ lát nữa là phải mất khống chế, cái này 'Quang minh chính đại' cớ cùng lý do lần thứ hai chiếm thượng phong, Cafu hầu như không do dự ra lệnh, lưu lại Samoan người quân đội đoạn hậu, chính hắn suất lĩnh giáo đình tinh nhuệ, trước tiên rút khỏi chiến trường.
 
 	Mắt thấy giáo đình quân đội giống như là chạy trốn, nhưng lưu lại bọn họ ở đây chịu chết. Samoan các chiến sĩ hầu như tức điên, cũng không để ý tới giáo đình quyền uy, dồn dập chửi ầm lên. Nhưng này giải quyết không được vấn đề, hắc ám đại quân nhân số rất nhiều, hầu như là bọn họ gấp ba bốn lần, hơn nữa vẫn còn tiếp tục có từ đàng xa tới rồi. Bọn họ lại đại thể là bộ binh, không có vật cưỡi trợ giúp, kỳ thực đã trốn không thoát.
 
 	Đều là trải qua nhiều lần chiến tranh chiến sĩ, bọn họ không muốn bị hắc ám đại quân tù binh, cuối cùng trở thành xác chết di động giống như con rối. Liền còn lại không đủ hai vạn người, ôm chặt (quyết tâm quyết tử. Chuẩn bị liều mạng.
 
 	Nhưng không ngờ vào lúc này, đã đem bọn họ bao quanh vây nhốt hắc ám đại quân đình chỉ công kích. Liền như vậy vây nhốt bọn họ, sau đó một bóng người đi ra hắc ám đại quân, đi tới trước mặt bọn họ. Người này ăn mặc đại quý tộc trang phục. Với trước mắt Samoan binh sĩ tới nói thực sự là quá quen thuộc... Bởi vì ngay khi mấy tháng trước, người này còn đang chỉ huy bọn họ cùng hắc ám đại quân tác chiến. Mà giờ khắc này, hắn nhưng trở thành hắc ám nanh vuốt, thành không có linh hồn xác chết di động! Hắn chính là Samoan hoàng đế thủ tướng đại nhân, ở nơi nào đó chiến đấu bên trong bị hắc ám đại quân tù binh.
 
 	Nhưng rất nhanh hết thảy Samoan binh sĩ đều biết mình sai rồi. Sai thái quá. Thủ tướng đại nhân ánh mắt lấp lánh, trạng thái khí bình định, căn bản không có bị cáo chế thao túng dáng vẻ. Hắn đứng ở Samoan binh sĩ trước, đối với bọn họ lớn tiếng hô: "Samoan các dũng sĩ, đã đến hiện tại mức độ này, các ngươi chẳng lẽ còn nên vì đê tiện vô liêm sỉ giáo đình bán mạng sao? Bọn họ căn bản không coi các ngươi là người đối xử, các ngươi chỉ là có thể vứt bỏ công cụ, hiện tại các ngươi cũng đã bị vứt bỏ... Chỉ là vì giáo đình quân đội có thể chạy trốn. Như vậy giáo đình căn bản không đáng thu được Samoan người tôn kính và phục tùng, Samoan các anh em, là thời điểm vì là tự chúng ta cân nhắc."
 
 	Samoan thủ tướng hô nói. Mà đối diện binh lính trong đám người, truyền đến một ít phản bác âm thanh: "Ác Ma nanh vuốt, không muốn ý đồ mê hoặc chúng ta, chúng ta sẽ không bán đi linh hồn, sẽ không vứt bỏ lý trí, chúng ta thà rằng chết trận, cũng không đi làm hắc ám xác chết di động."
 
 	"Ha ha, những thứ này đều là người của giáo đình truyền vào cho các ngươi chứ? Ở ta bị Hillrussius đại nhân tù binh trước, ta cũng là như thế cho rằng. Nhưng là khi ta tiến vào cái gọi là hắc ám trong quân đội sau, lại phát hiện. Hết thảy đều sai thái quá. Chúng ta nơi này mỗi một người lính, đều là nắm giữ chính mình lý trí, người sống sờ sờ, mà không phải xác chết di động. Không tin các ngươi có thể tùy tiện đi hỏi dò một người. Nhìn một chút hắn có phải là không có linh hồn? Chúng ta chỉ là thay đổi tín ngưỡng, chúng ta chỉ là đem tín ngưỡng hiến cho Ác Ma, nhưng chúng ta cái khác đều không có mất đi, chúng ta hay là chúng ta chính mình. Tỉnh lại đi đi, không muốn lại tin tưởng giáo đình lời nói dối rồi!"
 
 	Samoan binh sĩ bên trong nổi lên gây rối, đối với binh lính bình thường tới nói. Bất kể là tín ngưỡng Quang Minh thần cũng được, tín ngưỡng hắc ám Ác Ma cũng được, đều không quá quan trọng, chỉ cần có thể an ổn sinh tồn được là được rồi. Trước đây là nghe nói tiến vào hắc thế lực ngầm sau, sẽ đánh mất lý trí, trở thành bị thao túng xác chết di động, sống không bằng chết. Vì lẽ đó Samoan nhân tài sẽ liều mạng phản kháng. Nhưng nếu như thủ tướng đại nhân nói tất cả là thật sự, như vậy bọn họ hoàn toàn có thể tiếp thu! —————— người bình thường sinh tồn quan niệm rất đơn giản, chỉ cần có thể sống sót, tín ngưỡng vị kia thần linh đều không hề khác gì nhau!
 
 	Trầm mặc một hồi, một cái nào đó Samoan binh sĩ không nhịn được, tùy tiện chỉ chỉ cùng mình đối lập một cái nào đó hắc ám đại quân binh sĩ, cùng hắn gọi hàng trò chuyện. Mà cái kia hắc ám binh sĩ lại không hề vướng víu trả lời, cũng cùng với cầm lái cười, xem không ra bất kỳ con rối dáng vẻ.
 
 	Cái khác Samoan binh sĩ dồn dập noi theo, bọn họ tìm kiếm hắc ám binh sĩ trò chuyện, dần dần toàn bộ trên chiến trường người đều đang hô hoán. Trong lòng đề phòng cũng rốt cục thả xuống. Nếu chính mình sẽ không đánh mất thần trí, như vậy coi như đầu hàng lại có làm sao?
 
 	Nhìn thấy trước mắt tất cả những thứ này phát sinh, vẫn núp ở phía sau mặt Hillrussius khóe miệng lộ ra nụ cười, hắn cũng không khỏi không bội phục Baroque biện pháp... ... Nguyên lai tất cả cũng không đều chỉ có thể dựa vào đao kiếm đến ép buộc áp đảo, đổi một góc độ nhìn vấn đề, trái lại dễ dàng hơn thu được hiệu quả. Trên người hắn ác ma lực đã toàn bộ dùng hết, ngoại trừ mới bắt đầu cái kia hơn mười vạn đại quân tinh nhuệ là bị hắn điều khiển thực vật, thủ hạ của hắn đều không có bị ăn mòn, bọn họ chỉ là thần phục ở thủ hạ mình mà thôi, vị kia Samoan thủ tướng chính là ví dụ tốt nhất. Nếu như không phải Baroque đưa ra biện pháp, Hillrussius hầu như đều muốn lãng phí đi Samoan thủ tướng tác dụng cực lớn.
 
 	Lại như trước mắt, vẻn vẹn là thủ tướng mấy câu nói khuyên bảo, cái kia ba, bốn vạn kinh nghiệm lâu năm chiến trường tinh nhuệ Samoan binh sĩ, liền thuận theo thả xuống binh khí, hướng về hắc ám đại quân đầu hàng. Hơn nữa Hillrussius rất khẳng định một điểm là... Những này vừa bị giáo đình quân đội phản bội vứt bỏ chiến sĩ, tuyệt đối sẽ trở thành trong tay hắn mạnh mẽ trợ lực, mà hắn cần trả giá, chỉ là một chút nhân từ mà thôi!
 
 	Nhìn một chút phương xa vùng duyên hải đại thành phương hướng, Hillrussius tràn ngập chờ mong! Baroque đáp ứng hắn, ở tiêu diệt giáo đình hết thảy thế lực sau, sẽ đem Samoan phía nam địa vực toàn bộ giao cho hắn. Mà mặt khác một ít phản loạn Samoan bình dân tạo thành ( Samoan thành thị liên minh ). Thì lại khống chế lại Samoan bắc nửa bộ lãnh thổ. Toàn bộ đế quốc sẽ phân cách thành hai quốc gia.
 
 	Bọn họ đều sẽ Thiên Khải giáo đình cho rằng kẻ địch lớn nhất, bọn họ cũng đều cần thời gian phát triển tích trữ thực lực. Là lấy hợp tác cùng liên minh, cũng là trở thành khả năng. Chỉ là muốn đến bởi vì Baroque tên thú nhân này quan hệ, hắn lại xem như là cùng Tinh Linh tộc thành đồng minh, Hillrussius liền cảm thấy một loại hoang đường buồn cười.
 
 	Được rồi, hắn xem như là hoàn thành đối với Baroque nhận lời, đón lấy những kia Cự Long cùng Tinh Linh muốn làm sao đối phó Cafu giáo đình tàn quân, đều cùng Hillrussius không có quan hệ. Hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi Baroque đem vùng duyên hải đại thành giao cho hắn là có thể rồi!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Cafu kỳ thực cũng không phải một cái người ngu xuẩn, có thể trở thành tiến vào Samoan thống soái, đã có tới chứng minh thực lực của hắn. Nhưng duy nhất ai cũng không nghĩ đến chính là, hắn đối mặt chính là một cái nắm giữ hai cái linh hồn, giảo hoạt ác độc không giống Thú Nhân Thú Nhân Baroque. Đã không biết có bao nhiêu người loại tuấn kiệt ở Baroque trong tay bị thua ăn quả đắng, hắn lại làm sao có khả năng ngoại lệ?
 
 	Cuối cùng giáo đình tàn quân diệt quá trình hầu như không có cái gì tốt nói, không nghi ngờ có hắn Cafu suất lĩnh đại quân không hề phòng bị tiến vào vùng duyên hải đại thành, sau đó đột nhiên xuất hiện tập kích đem bọn họ một lưới bắt hết! Gần trăm đầu Cự Long, cùng lít nha lít nhít, hầu như chiếm đầy hết thảy tường thành cùng điểm cao nhất Tinh Linh chiến sĩ, 20 ngàn giáo đình chiến sĩ không có nhấc lên bất luận rung động gì, bé ngoan toàn bộ bị bắt! Bọn họ còn muốn hay là có thể sống mệnh, nhưng lại không biết một cái nào đó Thú Nhân đã sớm cho bọn họ rơi xuống tử hình phán quyết... ... Giáo đình bất kỳ tử trung quân đội, đều phải tiễu giết. Vì vì là thứ khổng lồ này không thể lập tức đánh bại, chỉ có thể một chút cho lấy máu, tích thiểu thành đa, cuối cùng để cho uể oải, suy yếu, như vậy Thú Tộc mới có càng nhiều sinh tồn cơ hội!
 
 	Một trường giết chóc theo sát lên! Nhưng động thủ cũng không là bầu trời bay Cự Long, cũng không phải trên tường thành Tinh Linh, mà là vùng duyên hải đại thành thành dân cùng binh sĩ. Baroque lại một lần nữa đem tàn nhẫn cùng ác độc bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, tuy rằng nơi này Samoan người bị ép thần phục, nhưng ai biết trong lòng bọn họ làm sao nghĩ tới? Nói không chắc bọn họ chân trước đi, những này Samoan người chân sau sẽ lần thứ hai đổi ý. Biện pháp chỉ có một cái, vậy thì là để trong tay bọn họ đều dính lên giáo đình chiến sĩ máu, như vậy bọn họ mặc dù muốn đổi ý cũng không dám làm, cũng chỉ có thể khăng khăng một mực phản bội!
 
 	Chấp hành giám sát chức trách chính là Samoan thành thị liên minh 50 ngàn binh sĩ! Tàn sát giáo đình 50 ngàn viện quân, Samoan thành thị liên minh xem như là không còn đường quay đầu. Nhân loại đặc tính chính là như vậy, làm ra phản bội sau khi, bọn họ tàn nhẫn thậm chí làm Tinh Linh cùng Cự Long đều cảm giác không rét mà run!
 
 	Cái thứ nhất tiến lên giết chóc giáo đình chiến sĩ chính là Samoan hoàng đế, hắn dẫn dắt Samoan người đối kháng hắc ám đại quân lâu như vậy, vẫn có rất lớn uy vọng, hơn nữa Baroque cũng đáp ứng đem người này để cho Tinh Linh bóng đêm làm con rối. Cho nên mới không có trước tiên giết chết, chỉ có điều đầu danh trạng hay là muốn giao nộp!
 
 	Tay run run, nhìn dưới chân bị gắt gao trói lại Cafu tướng quân, hoàng đế trong lòng làm lộn tung lên trời, hắn biết mình chiêu kiếm này xuống, coi như là vĩnh xa không thể quay đầu. Tương lai kết cục hoặc là chết vào giáo đình trả thù, hoặc là giáo đình cuối cùng bị lật đổ, hắn cùng hắn hoàng thất có thể cẩu sống tiếp.
 
 	Baroque còn ở bên tai vang vọng "Chết tử tế không bằng lại sống sót" ! Đúng đấy, ai sẽ đồng ý đi chết đây?
 
 	Sắc bén trường kiếm giơ lên... Thanh kiếm nầy vẫn là Cafu đưa cho hắn, là Giáo hoàng tự mình chúc phúc quá lễ vật, cỡ nào trào phúng a! Samoan hoàng đế thầm cười khổ, cắn răng, mạnh mẽ vung xuống!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: