Giáo hoàng tâm phúc Mainwaring cùng Baroque đàm phán rất thuận lợi, lẫn nhau vẫn chưa dây dưa quá lâu liền đạt thành thỏa hiệp.
 
 	Thú Nhân phân ba lần thích thả nhân loại tổng số đạt hai mươi lăm vạn tù binh, cuối cùng lại phóng thích cái kia 1,300 người Ma Pháp sư ———— tổng số hai ngàn Ma Pháp sư đoàn, ở trên chiến trường bị Thú Nhân giết chết hơn bảy trăm người, bây giờ chỉ còn dư lại 1,300.
 
 	Cho tới người chưởng khống Davenport, để tỏ lòng thành ý, Baroque lúc này liền đem phóng thích, để hắn đi theo Mainwaring thần phụ rời đi. Vị này người chưởng khống gặp rất lớn đả kích, tinh thần uể oải vô cùng, Baroque rất hoài nghi hắn còn có thể hay không thể khôi phục lại tự tin.
 
 	Mà giáo đình một mặt đối với Thú Nhân thành ý biểu thị, cũng không có hàm hồ. Bọn họ tuy rằng không có lấy ra quá nhiều tiền tài đến thục người, nhưng đưa cho dư Thú Nhân ý nghĩa tượng trưng trên biểu thị, nhưng tạo thành không nhỏ náo động.
 
 	Thiên Khải giáo đình chính thức cùng Thú Tộc ký kết đình chiến hòa giải hiệp ước, bọn họ hiệp thương sẽ từng bước hạ thấp đối với lẫn nhau địch ý, tiến tới đem biên giới rất nhiều đối lập quân đội lùi lại. Sau đó chờ những này giải quyết, bước kế tiếp sẽ mở ra thông thương mậu dịch. Tuy rằng bước đi này khả năng cần rất nhiều năm sau đó, nhưng cuối cùng cũng coi như là một cái khởi đầu hoàn toàn mới rồi!
 
 	Một tù binh giáo đình chỉ thanh toán một cái ngân tệ tiền chuộc, nhưng bọn họ công khai thừa nhận Thú Nhân chiếm lĩnh Adriany phương bắc tỉnh hợp pháp quyền, đồng thời hướng về Adriany triều đình tạo áp lực, để bọn họ nuốt vào cái này quả đắng. Từ nay về sau, trừ phi Thú Tộc chính mình nội loạn, bằng không phương bắc tảng lớn lãnh địa bao quát khu nuôi ngựa thảo nguyên ở bên trong, liền vĩnh viễn không thuộc về Adriany đế quốc rồi! Khi tin tức kia truyền ra một ngày kia, chủ trì đàm phán Mainwaring thần phụ, gặp toàn bộ người đế quốc cố sức chửi, hắn hầu như thành nhân gian đại danh từ.
 
 	Cố sức chửi sẽ không chết người, Mainwaring thần phụ không sẽ quan tâm, Thiên Khải giáo đình càng sẽ không bị một cái nguyên khí đại thương đế quốc khoảng chừng. Bọn họ chỉ quan tâm Thú Tộc bị động viên dưới, như vậy bọn họ liền có thể an tâm làm chuyện này, nghĩ tới chỗ này, hết thảy tri tình giáo đình nhân viên đều có một loại hoang đường cảm giác ———— trước đây hận không thể đem Thú Tộc diệt tộc, mà hiện tại nhưng không chỉ cùng thú nhân hòa giải, thậm chí càng xúc khiến cho bọn họ mau chóng kiến quốc. Sau đó mới thật nặng mới dựng đứng Thú Thần tín ngưỡng! Nếu như này không phải Quang Minh thần ban tặng dưới Thần dụ, dù cho là Giáo hoàng Mal Gus dám làm như thế, đều sẽ lập tức gặp phải chúng bạn xa lánh kết cục!
 
 	Cũng may trả lại Adriany đế quốc để lại một khối nội khố! Booker Reid nhị hoàng tử thống trị cái kia mấy cái tỉnh lãnh địa, tính hợp pháp cũng không bị giáo đình thừa nhận. Mainwaring thậm chí phi thường sáng tỏ biểu thị. Có thể không truy cứu nhị hoàng tử tất cả chịu tội, nhưng này bên trong hoàn toàn thuộc về Adriany đế quốc lãnh thổ, bất luận người nào đều không thể phân cách! Điểm này Baroque mắt thấy Booker Reid nhị hoàng tử ánh mắt cầu khẩn, đều không có bất kỳ phản đối đồng ý, để nhị hoàng tử thiếu một chút tan vỡ. Mãi đến tận ký kết hiệp ước. Đuổi đi Mainwaring thần phụ, Baroque cố ý cùng Booker Reid mật đàm một lần, vị hoàng tử này mới ôn hòa nhã nhặn thậm chí có chút hưng phấn rời đi rồi!
 
 	Hay là đây là giáo đình điểm mấu chốt, cũng hay là giáo đình chỉ là vì động viên Adriany đế quốc, mới như vậy quyết định. Nhưng nói chung trong đó bị Baroque nhìn thấy một cái lỗ thủng cùng cơ hội ———— nếu Booker Reid cái kia mảnh lãnh địa không bị thừa nhận phân liệt đi ra ngoài, như vậy cũng là đại biểu Booker Reid vẫn như cũ thuộc về Adriany người, hắn hoàng tử thân phận cũng sẽ không thể bị tước đoạt. Tương lai, vẫn có ky sẽ trở thành Adriany hoàng đế... ... Chỉ cần Adriany người 'Chống đỡ' hắn, như vậy mặc dù là giáo đình cũng không thể nhúng tay!
 
 	Giáo đình chống đỡ Thú Nhân kiến quốc, thậm chí chống đỡ Baroque thành là người thứ nhất nhận chức Thú Nhân quốc vương! Đây là Baroque cùng Mainwaring mật đàm. Đối phương tung tối có sức mê hoặc điều kiện. Sở cầu, ngoại trừ phóng thích tù binh ở ngoài, chính là hi vọng Baroque có thể tăng nhanh xây dựng ( Thú Thần điện ), cũng mau chóng kiến quốc!
 
 	Đối mặt Baroque ánh mắt chất vấn, Mainwaring rất thản nhiên đưa ra đáp án... ... Đây là Quang Minh thần Thần dụ chỉ kỳ!
 
 	Được rồi, này đã là Tinh Linh nữ thần sau khi, người thứ hai thần linh Thần dụ, đều là để Thú Nhân tăng nhanh xây dựng Thú Thần điện, sau đó kiến quốc. Nếu như không rõ ý tưởng người có lẽ sẽ đầu óc mơ hồ, làm sao đều không làm rõ được. Nhưng Baroque càng ngày càng khẳng định vị kia cái gọi là Thú Thần. Bất luận bởi vì nguyên nhân gì, đều là sắp sửa lần thứ hai trở về. Hay là thiếu hụt, chỉ là Thú Tộc Tín Ngưỡng Chi Lực cái này lời dẫn.
 
 	Vây nhốt Thú Tộc to lớn nhất ràng buộc, không thể nghi ngờ là cái kia vô hình thần linh nguyền rủa! Điểm này Quang Minh thần Thần dụ cũng có đề cập... Làm Thú Thần điện dựng thành. Baroque kiến quốc một ngày kia, Quang Minh thần nguyền rủa sẽ bị giải trừ. Từ đây Thú Tộc liền có thể khôi phục học tập Thú Tộc Sochi chữ năng lực, cũng có thể ở trong lòng lưu lại Thú Thần hình ảnh.
 
 	Trải qua khoảng thời gian này nỗ lực, Baroque màu tím điện lực lượng rốt cục nuốt chửng ( Maodun vương ) thần cách mảnh vỡ, sức mạnh kia hoàn toàn bị hắn hấp thu lấy dung hợp, được một chút Maodun vương tan nát ký ức. Tuy rằng lúc trước Maodun vương sắp thành lại bại không có thể chân chính thành thần. Nhưng hắn đối với thần lý giải, rốt cục để Baroque có thâm nhập hiểu rõ, thêm vào chính mình suy đoán phân tích, hắn có thể đoán được cơ bản đường viền, cùng hiện nay hết sức lúng túng tình cảnh.
 
 	Tín ngưỡng là thành thần điều kiện cơ bản, nhưng cũng cũng không phải là không thể thiếu. Này lại như một cái chìa khoá, làm mở ra đi về thần linh thông đạo, chìa khoá kỳ thực cũng là có cũng được mà không có cũng được rồi!
 
 	Hiện ở một cái cực kỳ nghiêm túc vấn đề đặt tại Baroque trước mặt. Chiếc chìa khóa này cố nhiên dùng qua sau khi liền không còn quan trọng nữa, nhưng cũng chỉ có thể dùng một lần! Lại như hai cái giống nhau như đúc xích, có thể dùng cùng một chiếc chìa khóa mở ra, nhưng chiếc chìa khóa đó mở ra một cái xích sau, liền không cách nào lại từ phía trên rút ra... Trừ phi ngươi đem này thanh xích hủy diệt!
 
 	Nói cách khác, nếu như vị kia Thú Thần muốn một lần nữa trở về, khẳng định cần đầu tiên được Thú Tộc Tín Ngưỡng Chi Lực, sau đó mới có thể lần thứ hai thông qua một loại nào đó Baroque không hiểu phương thức đến. Mà Baroque dung hợp ( Maodun vương thần cách ) mảnh vỡ sau khi, cũng cần Thú Tộc Tín Ngưỡng Chi Lực trợ giúp hắn mở ra đi về thần linh cầu thang cửa lớn, kết quả là bọn họ xem như là xe phá cổng thành rồi!
 
 	Màu tím điện lực lượng thần bí đặc chất che giấu tốt vô cùng, làm cho hiện nay Solon trên đại lục thần linh cũng không biết Baroque chỗ đặc thù, cái này cũng là hắn có thể khuấy lên mưa gió nguyên nhân. Nhưng nếu hắn muốn tranh cướp Thú Tộc tín ngưỡng, khẳng định liền không cách nào lại che lấp. Hắn rơi vào cảnh lưỡng nan, năm đó Maodun vương chính là dẫm vào vết xe đổ.
 
 	Ngày xưa Maodun vương đã ngưng tụ ( Ngụy Thần cách ), chỉ muốn chiếm được Thú Tộc tín ngưỡng gia trì, thiếu một chút liền có thể chân chính thành thần. Đáng tiếc ở thời khắc sống còn dã tràng xe cát, bị Quang Minh thần phái dưới tám vị quang minh thần sử đánh giết.
 
 	Baroque biết, trước mắt tới nói, nếu như hắn dám cùng cái kia thần bí ( Thú Thần ) cướp giật Thú Tộc Tín Ngưỡng Chi Lực. Bất luận Quang Minh thần là xuất phát từ ra sao mục đích mà cần để cho Thú Thần trở về, đều sẽ lập tức đối với Baroque hạ độc thủ. Điểm này kỳ thực rất dễ dàng giải thích ———— hay là Quang Minh thần có thể chưởng khống vừa trở về Thú Thần, nhưng hắn nhưng tuyệt đối sẽ không hi vọng có một cái hoàn toàn không biết nội tình gia hỏa đột nhiên nhô ra, nào sẽ quấy rầy toàn bộ kế hoạch.
 
 	Nhưng nếu để cho Baroque cứ thế từ bỏ, từ bỏ chính mình huy hoàng chi mơ, cam tâm tình nguyện tiếp thu người khác thành vì chính mình quỳ bái thần linh, cái kia dù như thế nào đều không thể tiếp thu! Dựa vào cái gì? Con đường của ta không khỏi người khác làm chủ!
 
 	Hắn bắt đầu cân nhắc chính mình nên làm sao lựa chọn, thậm chí không xen vào nữa lý trong tộc sự vụ, đem đều giao cho người khác quản lý. Liền phảng phất rơi vào mê man đần độn, từ Mainwaring thần phụ sau khi rời đi qua đi tốt mấy tháng, tù binh đã bị chuộc đồ một nửa, Baroque vẫn là đối với tất cả mặc kệ không hỏi, thậm chí đều đối với con trai của chính mình cùng nữ nhân hờ hững, mọi người nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đều là hai mắt trống rỗng ngồi đờ ra.
 
 	Trạng thái như thế này dọa sợ rất nhiều người, mang theo hai đứa con trai, Celine cùng mang thai đã hành động gian nan Hilda, mỗi ngày đều chờ ở bên cạnh hắn, khắp nơi ưu sầu nồng đậm lo lắng, nhưng ai cũng không biết Baroque đến tột cùng là làm sao rồi!
 
 	Rốt cục một ngày nào đó, Baroque đột nhiên từ mông lung bên trong thức tỉnh, hắn hai mắt phảng phất bắn ra tinh quang, có khoảnh khắc như thế, một luồng nhiếp người lực lượng tràn ngập, phảng phất thần linh , khiến cho nhìn thấy tất cả mọi người vì đó kính nể, thậm chí không tự chủ được quỳ rạp xuống trước mặt.
 
 	Trạng thái như thế này đi qua rất nhanh, Baroque khôi phục lại yên lặng, động viên mọi người sau, lập tức dặn dò tất cả sự vụ như thường lệ, cũng cố ý căn dặn tăng nhanh ( Thú Thần điện ) kiến tạo tiến độ.
 
 	Ngày thứ hai, Baroque liền rời đi Tuyết Đốn thành, thậm chí đều không có hướng về bất kỳ ai giải thích nguyên nhân. Mà vào lúc này, Hilda còn kém mấy tháng liền muốn sinh. Này làm nàng rất thương tâm, biết được tin tức này sau trước tù trưởng Oltu, đối với Baroque bất mãn càng ngày càng nghiêm trọng. Bị gác không lão các thú nhân trong lúc đó, có một chút gây rối... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: