Nếu như Lý Đăng Huy ở trước mặt ta, ta tình nguyện ngồi tù, cũng sẽ một đao đâm chết hắn ——— -- -- cái phổ thông người Trung quốc giản dị ý nghĩ!
 
 	Basele, đây là Baroque con trai thứ ba tên! Cũng là Baroque vì kỷ niệm chính mình tuổi ấu thơ thì đồng bọn... Bất hạnh chết đi Basele, mà lựa chọn danh tự này. Baroque, Barocalm, Basele, tuổi ấu thơ thì ba cái bằng hữu tốt nhất, chỉ có Basele không có thể mở bắt đầu cuộc đời của chính mình liền rất sớm chết trẻ, Baroque chỉ muốn dùng phương thức này đến ký thác đối diện đi hồi ức.
 
 	Hilda vừa sinh xong hài tử, dù sao mệt mỏi rất nhiều, ở nói chuyện với Baroque thời điểm, chẳng biết lúc nào nhẹ nhàng ngủ thiếp đi. Tiểu tử... Nha, Basele đã bị mẫu thân của Hilda ôm đi thanh tẩy thân thể. Baroque nhẹ nhàng đứng lên, đi ra lều vải. Ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời xa xăm, có mây đen bao phủ, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.
 
 	Silenato đi tới, muốn nói chuyện với Baroque, Baroque nhẹ nhàng vung vung tay, thấp giọng dặn dò: "Không muốn theo tới, liền ở lại trong bộ lạc, nhớ kỹ bất luận xảy ra chuyện gì cũng không muốn manh động. Nếu như... Nếu như ta có cái gì bất ngờ, ngươi liền giúp ta đem Hilda cùng hài tử đưa ra khu nuôi ngựa thảo nguyên, hướng về Kunduz Maya dãy núi phía tây đi. Ta sắp xếp người tới tiếp ứng ngươi, sẽ đưa các ngươi đi Paddington vương quốc."
 
 	Baroque vừa nãy thông qua hồn biển liên hệ, đã thông báo cách xa ở Paddington đồ đằng linh thú Lagram. Để hắn cùng Dayton sói nhóm đồng thời chạy đi nửa đường tiếp ứng.
 
 	"Baroque, ngươi có thể lập tức đi ngay, mang theo hài tử đi trước. Chờ Hilda thân thể khôi phục sau, ta sẽ nghĩ biện pháp dẫn nàng đi Paddington cùng ngươi đoàn tụ." Silenato có chút lo lắng nói rằng. Hắn vừa nãy đã thấy chu vi thêm ra rất nhiều lén lén lút lút người, đem nơi này đã bao quanh vây nhốt."Ngươi không thể ở lại chỗ này, ngươi không biết Aarum sức mạnh hiện tại đến tột cùng khủng bố đến mức nào. Quãng thời gian trước hắn vì kinh sợ những kia phản đối hắn người, một quyền đập đứt một ngọn núi nhỏ phong... Vậy căn bản liền không phải phàm người lực lượng, hắn đã là bán thần. Baroque, ngươi sẽ chết ở trong tay hắn."
 
 	"Há, như vậy mới thú vị mà!" Baroque phảng phất không cảm giác chút nào cười: "Liền để cho ta tới thử xem cái gọi là Thú Thần thân vệ thực lực đến tột cùng làm sao, Silenato, nhớ kỹ ta lời nói mới rồi." Nói xong, bóng người của hắn liền như thế đột ngột từ biến mất tại chỗ.
 
 	Silenato chấn động trợn mắt ngoác mồm. Đột nhiên phát hiện mình đã hoàn toàn không biết Baroque... ... !
 
 	Baroque bóng người xuất hiện ở mấy chục dặm ở ngoài, vẫn như cũ đã rời xa Thú Thần điện phạm vi. Hắn còn không ngốc, sẽ không tới gần Thú Thần điện đi chịu chết. Đứng thẳng ở một chỗ gò núi trên, chờ đợi nơi cực xa bóng người tới gần.
 
 	Trên trời vốn là âm trầm. Theo Thú Thần thân vệ Aarum đến gần, càng sấm vang chớp giật lên. Làm bán thần, ngoại trừ Baroque như vậy đặc thù tồn tại ở ngoài, những người khác cũng không thể xúc động lớn như vậy Thiên Tượng, nhưng nơi này dù sao cũng là tới gần Thú Thần điện phạm vi. Ở thú lực lượng của thần gia trì bên dưới, Aarum có thể phát huy so với phổ thông bán thần cường lớn hơn nhiều thực lực. Cái này cũng là Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ rõ ràng mạnh mẽ hơn hắn một ít, nhưng vẫn như cũ biểu hiện khiêm tốn nguyên nhân.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy Baroque, Aarum không nhịn được trong lòng sinh ra sảng khoái cảm giác. Ngày xưa Baroque hung hăng chưởng khống bộ lạc thời điểm, hắn chỉ có thể cụp đuôi làm hết sức biết điều, nhưng hôm nay hết thảy đều xoay ngược lại. Hắn thành bộ lạc có quyền thế nhất thủ lĩnh, mà Baroque thì lại chán nản mất đi tất cả, một khắc đó Aarum phảng phất nhìn thấy Baroque trên mặt khuất nhục... Đáng tiếc, mặc dù khuất nhục thì lại làm sao? Một cái phổ thông phàm nhân há có thể cùng Thú Thần cùng sánh vai?
 
 	"Baroque, thật bội phục dũng khí của ngươi. Lại còn dám trở về." Aarum mang theo nồng đậm ngạo khí nói rằng.
 
 	"Aarum, huynh đệ của ta các tộc nhân đây?" Baroque không có đáp lại, mà là trực tiếp hỏi.
 
 	"Bọn họ đều giam cầm ở Thú Thần điện trong địa lao, chỉ chờ ngươi trở về đồng thời tiếp thu Thú Thần trừng phạt. Baroque, ta thật sự muốn bội phục lòng can đảm của ngươi, lại dám làm ra độc thần sự. Bất quá nếu như ngươi không làm ra chuyện như vậy, chỉ sợ ta còn không sẽ có cơ hội thu được Thú Thần ưu ái. Cho nên nói lời nói thật, ta muốn cảm tạ ngươi mới đúng."
 
 	"Chớ nói nhảm, thả bọn họ đi! Bọn họ không nên liên lụy đến chúng ta sự tình bên trong đến." Baroque chỉ chính là thân phận của bọn họ... Đều là bán thần tồn tại, xác thực không cần người bình thường đến trộn đều.
 
 	"Không. Bọn họ vẫn chưa thể đi." Aarum cười gằn lắc đầu: "Tuy rằng không biết ngươi đến tột cùng là làm thế nào đến, nhưng ta có thể cảm nhận được thực lực của ngươi đã có thể cùng ta ngang hàng. Nếu như ta thả bọn họ, ngươi muốn rời khỏi ai cũng không ngăn được. Mà Thú Thần cho chúng ta Thần dụ có thể không phải như vậy... Ngươi nhất định phải đáp ứng theo ta về Thú Thần điện tiếp thu Thú Thần trừng phạt, sau đó ta mới sẽ phóng thích ngươi hết thảy tộc nhân huynh đệ. Bằng không. Bọn họ cũng chỉ có thể lấy kẻ độc thần nanh vuốt thân phận bị toàn bộ xử tử." Cuối cùng câu nói đó nói lãnh khốc phi thường.
 
 	Baroque giơ tay chỉ chỉ phía sau, nơi đó là Thú Tộc tụ cư khu phương hướng: "Ngươi lại nắm huynh đệ của ta tộc nhân uy hiếp ta? Aarum, lẽ nào ngươi quên ta là ai sao? Ngươi lại dám uy hiếp ta? Ngươi liền không sợ ta nắm toàn bộ Thú Tộc người đến tiếp táng? Đến thời điểm ta xem ngươi cái gọi là Thú Thần còn làm thế nào chiếm được Tín Ngưỡng Chi Lực?"
 
 	Aarum hơi ngưng lại, nhìn Baroque tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, đột nhiên có cảm giác hắn tuyệt đối không phải đang nói đùa. Nhất thời trong lòng áo não không thôi... ... Làm sao sẽ ngu đến mức dùng Baroque huynh đệ tộc nhân đến uy hiếp hắn? Người này lãnh khốc tàn nhẫn đã không chỉ một lần hướng về người bày ra quá,
 
 	Đặc biệt là Aarum tự nhận là Baroque dù sao cũng là người ngoại lai. Cùng phương bắc lãnh nguyên Thú Tộc trong lúc đó không có quá nhiều cảm tình, nếu như chọc giận hắn, hắn là thật sự có thể làm ra tàn sát phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân sự tình đến. Một cái nắm giữ bán thần thực lực người có thể cho toàn bộ Thú Tộc mang đến thế nào tai nạn? Căn bản không dám nghĩ!
 
 	"Baroque, thật không nghĩ tới ngươi lại có thể nói ra như thế mấy câu nói. Ta nghĩ nếu như lời nói này bị Thú Tộc tất cả mọi người biết, sẽ đối với ngươi danh dự tạo thành bao lớn ác liệt ảnh hưởng?" Thần tuyển chiến sĩ bỗng nhiên xuất hiện, chắp hai tay sau lưng cách không xa đối với Baroque cười nói.
 
 	"Thì ra là như vậy, không trách Aarum dám làm càn như vậy nói chuyện với ta, nguyên lai hắn có giúp đỡ. Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ đúng không? Ngươi không đi phòng bị Ác Ma bán thần đói bụng Thôn Phệ Giả, làm sao đến chúng ta Thú Tộc tham gia trò vui? Lẽ nào ngươi liền không sợ giáo đình lại có thêm mấy cường giả bị thôn phệ giả ăn đi?" Baroque vẫn như cũ mang theo nụ cười, nhưng lúc này theo thần tuyển chiến sĩ đến, bầu trời bắt đầu sấm vang chớp giật, ai cũng không biết, đây là Baroque hết sức chăm chú như gặp đại địch bên dưới, xúc động khí trời thay đổi.
 
 	"Chủ nhân của ta là bầu trời Thần Vương, hắn cùng Thú Thần là thân mật đồng minh, cộng đồng chống lại Ác Ma khiêu khích. Mà ngươi nếu bị Thú Thần chỉ vì là kẻ độc thần, như vậy làm minh hữu chúng ta, đương nhiên phải đến hiệp trợ Thú Tộc bằng hữu trừng phạt kẻ độc thần . Còn Ác Ma nanh vuốt Thôn Phệ Giả, hắn lúc này chính đang vội vàng hướng về Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm phát động tiến công, không có thời gian đến trộn đều chuyện nơi đây."
 
 	Nha? Đây là một cái mới tình huống, xem ra Hillrussius cho rằng thực lực đầy đủ, bắt đầu hướng về gần nhất Mê Vụ Sâm Lâm phát động tiến công, này hay là cũng là Tinh Linh bóng đêm nhớ mãi không quên chuyện cần làm. Dĩ vãng bởi vì Baroque nguyên nhân, hắn mấy lần đều không có thực hiện được, lần này Baroque bị kiềm chế thoát không được thân, Hillrussius rốt cục có thể trắng trợn không kiêng dè làm việc.
 
 	Đã rất lâu không có cùng Tinh Linh tộc cùng Cự Long tộc liên hệ, cũng không biết bọn họ bây giờ làm sao. Tuy rằng giữa bọn họ Minh Ước vẫn còn, nhưng Tinh Linh nữ thần cùng Long thần dù sao cũng là bầu trời thần hệ một thành viên, ở cộng đồng đối kháng vực sâu Ác Ma sự tình trên, cùng Quang Minh thần là một thể. Này liền quyết định chí ít giải quyết Ác Ma uy hiếp trước, không thể hi vọng Cự Long cùng Tinh Linh tộc trợ giúp. Nhưng cũng bởi vậy đồng dạng biểu thị, mặc dù Mê Vụ Sâm Lâm bị hắc ám sức mạnh công kích, cũng sẽ không không có ai hỗ trợ.
 
 	"Các ngươi muốn phát động nửa cuộc chiến của các vị Thần sao?" Baroque hỏi.
 
 	"Không, chúng ta chỉ muốn dẫn ngươi đi Thú Thần điện, chỉ cần ngươi hướng về Thú Thần chân thành sám hối, hay là có có thể được Thú Thần khoan dung, như vậy chúng ta không chỉ không phải kẻ địch, còn có có thể trở thành minh hữu biến đổi cùng đối kháng Ác Ma xâm lấn, dù sao Solon đại lục là thuộc về hết thảy chủng tộc, ngươi cũng cần ra một phần khí lực." Thần tuyển chiến sĩ sớm mở miệng, ngăn cản Aarum, cười đối với Baroque nói. Aarum ngậm miệng lại, không hề nói gì.
 
 	Trò mèo, liền như vậy cũng muốn khoe khoang? Cho rằng người khác đều là kẻ ngu si sao? Baroque ngẩng đầu nhìn Thú Thần điện phương hướng, tính toán thời gian, kéo dài lâu như vậy, cũng nên gần đủ rồi!
 
 	Nhưng vào lúc này, Baroque vẫn không nói gì, Thú Thần thân vệ Aarum đột nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía Thú Thần điện phương hướng... ... Vừa nãy, hắn đột nhiên không cảm giác được Thú Thần điện truyền ra ngoài, đến từ Thú Thần thần tính khí tức rồi!
 
 	Xuất hiện tình huống như thế chỉ có hai loại khả năng, hoặc là Thú Thần lui tỉnh táo lại lực ban tặng, hoặc là chính là Thú Thần điện xảy ra vấn đề! Hiển nhiên Thú Thần đối với Baroque hận đến nghiến răng nghiến lợi, tuyệt đối sẽ không để hắn kế tục sống sót, đương nhiên sẽ không thu hồi chính mình thần lực. Như vậy cũng chỉ còn sót lại mặt sau nguyên nhân ———— Thú Thần điện gặp sự cố rồi!
 
 	Baroque bỗng nhiên cười rất vui vẻ, cũng rất âm trầm: "Ồ đây là xảy ra vấn đề gì sao? Chẳng lẽ nói Thú Thần ngủ, vẫn là Thú Thần điện đại Tinh Thần Đồ Đằng trận bị người phá hoại? Trời ạ, nói như vậy há không phải nói ta là có thể tùy ý ra vào Thú Thần điện, mà không cần lo lắng sẽ bị Thú Thần hạ xuống sức mạnh thương tổn được? Nha trời ạ, vạn nhất ta không cẩn thận triệt để phá huỷ Thú Thần điện làm sao bây giờ? Vạn nhất ta không cẩn thận triệt để phá huỷ sáu cái Sinh Mạng chi thụ thụ tâm cột Đồ Đằng làm sao bây giờ? Các ngươi còn làm sao xây dựng đại Tinh Thần Đồ Đằng trận a?"
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, tình thế chuyển tiếp đột ngột, hiện tại đến phiên Aarum cùng thần tuyển chiến sĩ khó có thể lựa chọn rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: