Mấy cái thú hóa áo giáp chiến sĩ như cái bóng bình thường xuất hiện ở Oltu trước mặt, bọn họ cũng không ra tay, chính là ngăn lão Thú Nhân bước chân. Oltu phẫn nộ muốn điên, nhưng không thể làm gì. Mắt thấy Turalyon tàn nhẫn hạ lệnh, đem những trưởng lão kia đầu người từng cái từng cái bổ xuống. Chu vi tộc nhân trong lòng run sợ, ai cũng không dám đi tới
 
 	Hơn mười trưởng lão, bọn họ thân tộc gộp lại có mấy ngàn người, đã gào khóc thành một mảnh, thê thảm cực kỳ. Các tộc nhân không dám tưởng tượng, nếu như toàn bộ tàn sát đi... !
 
 	"Turalyon, dừng tay!" Tốt ở một thanh âm rốt cục vang lên, M'uru một thân một mình cưỡi Tọa Lang lao nhanh mà tới, sau lưng hắn xa xa, mới là chậm rãi mà tới 20 ngàn Thú Nhân tinh nhuệ.
 
 	M'uru vẫn là trở về hơi trễ, khi hắn suất lĩnh hai cái vạn người đội đến khu nuôi ngựa thảo nguyên quân doanh thì, phát hiện đại bộ đội sớm liền không thấy bóng dáng, chỉ có mấy trăm lưu thủ chiến sĩ. Từ những binh sĩ kia trong miệng biết được Turalyon cùng Anglet tàn sát hơn hai ngàn phản loạn Thú Nhân, hơn nữa thống soái đại quân lại giết hướng về bộ lạc khu dân cư thời điểm, nhất thời giật nảy cả mình. Cái gì đều không lo được, đem đại quân ném, chính mình liền hướng khu dân cư chạy như điên tới. Khẩn cản chậm cản, gọi lại Turalyon đồ đao thời điểm, những trưởng lão kia cùng bọn họ tối dòng chính người thân đã sớm chết thảm dưới đao.
 
 	"Ngươi... Ngươi... Đáng chết, Turalyon, Anglet, các ngươi đang làm gì?" M'uru quả thực không thể tin được phát sinh cái gì. Hai người này gan to bằng trời, không chỉ giam cầm Oltu đại tộc trưởng cùng hai cái Thủ tịch trưởng lão, càng áp mấy ngàn tộc nhân, đứng xếp hàng tàn sát... !
 
 	"Các ngươi điên rồi sao, khốn nạn!" M'uru tức giận, một quyền đập tới. Turalyon hơn hai mét đại hán, bay ngược ra ngoài, một đầu cắm ở trên đất, oa liền phun ra một ngụm máu đến. M'uru ở bọn này lão đệ huynh bên trong uy tín rất cao. Turalyon cũng không có hoàn thủ.
 
 	Chính đang mặt khác mọi chỗ quyết Bạch Lộc thị tộc sứ giả đoàn Anglet chạy tới, tuy rằng cũng biết Turalyon ra tay tàn nhẫn chút, nhưng bị M'uru không phân tốt xấu kích thương, vẫn để cho Anglet có chút không cao hứng.
 
 	"M'uru, ngươi dựa vào cái gì đánh người? Ngươi biết những người này là làm sao đối với trả cho chúng ta sao? Bọn họ tụ tập hai ngàn quân đoàn binh lính. Nhân màn đêm đến đánh lén trúng quân trướng. Nếu như không phải ta sớm phát hiện, hiện tại không phải chúng ta ở giết bọn họ, mà là bọn họ ở tàn sát chúng ta... ."
 
 	"Anglet ngươi tên khốn kiếp này câm miệng cho ta! Ngươi đã giết sạch rồi phản loạn binh lính, chẳng lẽ còn muốn giết lão nhân cùng nữ nhân sao? Các ngươi cùng đám nhân loại kia súc sinh khác nhau ở chỗ nào?" M'uru mắng. Từ nhỏ Anglet rồi cùng M'uru cùng nhau lớn lên, đối với M'uru thật là có chút nhút nhát, phẫn nộ. Nhưng vẫn là ngậm miệng lại. Cũng xác thực, Turalyon cùng Anglet giết chóc ** quá mạnh, vừa không có người đến quản thúc, buông tay ra liền thu lại không được.
 
 	M'uru mặt lạnh, đối với người nào đều là lạnh lẽo thái độ. Lập tức khiến người ta phóng thích bị trói người già trẻ em, những kia cầm đầu các trưởng lão chết rồi sẽ chết, hắn cũng không đồng tình. Hết thảy chạy trốn đại nạn Thú Nhân khóc thành một mảnh, vui mừng chính mình còn sống . Còn có hay không có trong lòng người sinh hận... Ở thực lực tuyệt đối trước mặt, một nhúm nhỏ người lên không được bao lớn tác dụng.
 
 	Tận đến giờ phút này, M'uru mới nhìn về phía bị thú hóa áo giáp chiến sĩ coi chừng Oltu đại tộc trưởng!
 
 	"Oltu đại tộc trưởng, chúng ta bên trong tộc mình sự tình trước tiên để một bên. Nghe nói Bạch Lộc thị tộc sứ giả đoàn đến rồi chúng ta bộ lạc, muốn đại Kaiosi hướng về ngài con gái Hilda cầu hôn. Có chuyện này sao?"
 
 	Một bên Anglet nâng dậy Turalyon. Hai người âm thầm trao đổi ánh mắt ———— vừa còn tưởng rằng M'uru muốn trừng trị bọn họ hai, ai ngờ đến này liền nói sang chuyện khác. Ân, chính mình huynh đệ. Trong lòng có vài là được rồi!
 
 	"Ây..." Oltu yên lặng, nguyên bản nhìn thấy M'uru tới rồi ngăn cản Turalyon cùng Anglet hung ác, Oltu còn đại đại thở phào nhẹ nhõm, cho rằng luôn luôn trầm ổn M'uru nhất định sẽ xử phạt bọn họ, nhưng không ngờ M'uru chỉ là không đến nơi đến chốn mắng vài câu coi như, quay đầu lại. Trái lại bắt đầu gây sự với hắn.
 
 	Tuy rằng đúng là có chuyện như vậy, nhưng trước mắt cục diện. Oltu là dù như thế nào cũng phải phủ nhận."Ngươi nghe ai nói? Không có chuyện này, Bạch Lộc thị tộc sứ giả đoàn chỉ là đến thương lượng với chúng ta. Dùng súc vật trao đổi chúng ta từ Tuyết Đốn thành thu được nhân loại vật tư thôi."
 
 	"Há, hóa ra là như vậy, nhưng là tại sao ta lại nghe nói ngài không cho Hilda phu nhân về Tuyết Đốn thành, đây là tại sao?"
 
 	"Ai nói bậy? Là mẫu thân của Hilda nhớ nàng, mới làm cho nàng ở trong bộ lạc nhiều ở một thời gian ngắn, M'uru ngươi không nên hiểu lầm."
 
 	"Há, như vậy a!" M'uru cười ý tứ sâu xa: "Ha ha, ta còn tưởng rằng ngài tính để Hilda phu nhân gả cho Bạch Lộc thị tộc Kaiosi đại tù trưởng đây! Không có việc này là tốt rồi a!" Quay đầu lại, nhìn về phía Anglet: "Đúng rồi, những Bạch Lộc đó thị tộc người đâu? Nếu bọn họ là muốn cùng chúng ta Tuyết Đốn thành làm giao dịch, vừa vặn đến cùng ta đàm luận."
 
 	Anglet gật gù, hướng về thủ hạ của chính mình phất tay một cái, từ đàng xa vượt trên đến một đám vô cùng chật vật Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân. Vừa nãy Anglet ở cái kia diện cũng không thẩm vấn, liền không phân tốt xấu đại khai sát giới, còn sót lại hơn hai trăm người, lập tức chém một nửa người đầu người. Loại này bất an động tác võ thuật ra bài cử động, đem những người này triệt để dọa sợ.
 
 	"Liền những thứ này người?" M'uru nhíu nhíu mày, 'Hung tợn' trừng Anglet một chút.
 
 	Anglet 'Tỏ rõ vẻ vô tội' than buông tay: "Đúng đấy, bọn họ nguyên bản có hơn ba trăm người, nhưng trong đó một ít Bạch Lộc thị tộc chiến sĩ không biết tại sao, lại xuất hiện ở chúng ta trong quân doanh, cùng những người phản loạn kia đồng thời đánh lén chúng ta quân trướng. Chúng ta đêm hôm khuya khoắt sao quan tâm hắn ai là ai a? Tất cả đều chém giết sạch, chờ phát hiện thời điểm, đã không có sống sót."
 
 	"Ngươi nói bậy, ngay khi vừa nãy, ngươi tàn sát chúng ta hơn 100 huynh đệ." Hay là nhìn thấy M'uru xuất hiện, để Bạch Lộc thị tộc người lá gan lớn lên, sứ giả đoàn đầu lĩnh, rất hiển nhiên hẳn là Bạch Lộc thị tộc một cái nào đó trưởng lão, bi phẫn gào thét: "Frostwolf ( Sương Lang ) nhóm, các ngươi vừa giết chết người trong, có một cái là chúng ta Kaiosi đại tù trưởng anh em ruột. Các ngươi đây là muốn gây nên Bạch Lộc cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại chiến, Kaiosi đại tù trưởng tuyệt đối sẽ không giảng hoà, nếu như các ngươi không có hợp lý bàn giao, đại tù trưởng sẽ đích thân hướng các ngươi đòi lại."
 
 	Hả? M'uru lại một lần nhìn về phía Anglet. Anglet khỏi nói có bao nhiêu lúng túng, tao tao đầu: "Vừa nãy... Vừa nãy quả thật có một cái gia hỏa kêu gào nói là Kaiosi huynh đệ, nhưng ta khi hắn nói dối, không để ý đến hắn, trực tiếp chém đầu."
 
 	Nghe được tin tức này, Oltu đại tộc trưởng cùng hai cái Thủ tịch trưởng lão mặt đều muốn vặn vẹo thành một đoàn ———— xong, thị tộc đại chiến không thể tránh khỏi rồi! Bạch Lộc thị tộc ở Kaiosi dẫn dắt đi, cường thịnh vô cùng, mà Baroque lại lành ít dữ nhiều không gặp tung tích, lẽ nào Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cũng bị Bạch Lộc chiếm đoạt sao?
 
 	"Há, Kaiosi đại tù trưởng muốn tới vậy thì đến đây đi, chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) hán tử sẽ cố gắng chiêu đãi hắn." Vừa nhưng đã phát sinh, M'uru tự nhiên bao che cho con, sẽ không trách huynh đệ trong nhà. Trái lại cái kia Bạch Lộc thị tộc trưởng lão lời nói mang theo uy hiếp để hắn rất không cao hứng.
 
 	"Nghe nói Bạch Lộc thị tộc các dũng sĩ rất cường đại, chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) hán tử sớm liền muốn lĩnh giáo một phen. Ha, chúng ta diệt nhân loại sáu cái tinh nhuệ quân đoàn, tàn sát hơn mười vạn người loại, chiếm lĩnh đại khu vực. Đến cuối cùng mới phát hiện nhân loại binh sĩ cũng chỉ đến như thế, Bạch Lộc thị tộc dũng sĩ hẳn là mạnh mẽ hơn bọn họ gấp mười lần, chúng ta có thể rất chờ mong cùng các ngươi trao đổi a!" M'uru mang theo chế nhạo, ngạo khí mười phần. Đây là bọn hắn diệt nhân loại 60 ngàn tinh nhuệ sức lực vị trí. Chu vi Frostwolf ( Sương Lang ) các chiến sĩ nhiệt huyết sôi trào, cùng nhau phát sinh 'Hô quát' thanh, đấu chí dồi dào... ... .
 
 	Cuối cùng cũng coi như là M'uru không muốn giết người, đem may mắn sống sót một trăm Bạch Lộc thị tộc người toàn bộ phóng thích, xua đuổi. Trước khi đi, hắn mặt lạnh quát lên: "Đừng tưởng rằng các ngươi việc làm người khác không biết, chết rồi đều là đáng đời. Trở lại nói cho các ngươi đại tù trưởng... Kaiosi nếu như thật sự chẳng biết xấu hổ, vậy hãy để cho hắn đến đây đi, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc chờ hắn!"
 
 	Bạch Lộc thị tộc trưởng lão mang theo còn sót lại trăm người, mặt mày xám xịt đi rồi, M'uru rồi mới trở về thu thập tàn cục.
 
 	Nháo đến trình độ như vậy, Oltu đại tộc trưởng uy tín xem như là đánh mất hầu như không còn. Hắn cũng biết mình thời đại đã kết thúc, trải qua như thế một phen náo loạn, cũng đã thấy ra. Cùng hai cái Thủ tịch trưởng lão thẳng thắn đi ra ngoài săn bắn giải sầu, đem bộ lạc triệt để giao cho M'uru bọn họ dằn vặt đi thôi!
 
 	Hilda từ sau trướng được thả ra, mẹ của nàng hầu như là ngày đêm lôi kéo tay của nàng không cho nàng đi, bằng không lấy thú hóa áo giáp chiến sĩ năng lực, coi như là Oltu cái này cấp thánh thú chiến khí chiến sĩ, cũng không ngăn được. Chuyện của nam nhân nàng không quan tâm, nếu có thể rời đi, nàng lập tức chuẩn bị đuổi theo Tuyết Đốn thành... Đã lâu không gặp, nàng hơi nhớ nhung cái kia hai thằng nhóc rồi!
 
 	Nhìn Hilda ở một đội binh sĩ hộ tống dưới rời đi, M'uru lắc đầu một cái. Oltu người phụ thân này cũng thật là làm thất bại, con gái không quản được, liền ngay cả con trai của hắn Silenato, cũng ở lại Tuyết Đốn thành không lại trở về... Bởi vì năm đó bị Oltu phản đối, thậm chí đánh gãy chân của hắn, để Silenato bị ép cùng yêu thích một cái bộ lạc nhỏ nữ hài tách ra. Sau đó cướp đoạt nhân loại Tuyết Đốn thành, Silenato lại lặng lẽ đem cô gái kia tiếp nhận đi, hai người thẳng thắn ẩn núp Oltu không hiện thân.
 
 	Baroque trước đây đã sớm cùng M'uru đám huynh đệ này tìm cách rất nhiều lần, muốn chỉnh đốn Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, chỉ là bởi vì bị vướng bởi Oltu mặt mũi của bọn họ, không có làm như thế. Hiện tại mượn cái này thời cơ, M'uru thẳng thắn thế Baroque hoàn thành chuyện này.
 
 	Bị người phản loạn chia cắt bãi chăn nuôi, súc vật, vật tư, lần thứ hai sung công. Những kia còn lại không có tham dự phản loạn các trưởng lão tài sản không nhúc nhích, nhưng bọn họ từ nay về sau sẽ cùng bộ lạc quyền lợi không có quan hệ gì. Sau đó nắm giữ bộ lạc sự vụ, đem từ người trẻ tuổi bên trong đề bạt, cái này cũng là Baroque cho tới nay yêu cầu.
 
 	Hết thảy trưởng lão, thậm chí bao gồm tộc trưởng tư binh, bị triệt để huỷ bỏ, toàn bộ đánh tan sắp xếp trong quân đội, lại đầy đủ nhiều thành lập một cái vạn người đội. Từ nay về sau quân quyền sẽ không lại có thêm bất luận người nào dao động, từ trên xuống dưới chỉ có thể có một thanh âm ———— Baroque âm thanh!
 
 	M'uru không hề trở về Tuyết Đốn thành, hắn liền ở lại bộ lạc khu dân cư bên trong, ngoại trừ chỉnh đốn bộ lạc sự vụ, lại chính là để Turalyon bọn họ huấn luyện tập kết đại quân, chuẩn bị ứng đối nhất định sẽ đến Bạch Lộc thị tộc đại quân xâm lấn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: