Theo Baroque hung hăng trở về, Solon thế giới thế lực khắp nơi sức mạnh cân đối, rốt cục vững chắc xuống. Nguyên bản nhỏ yếu nhất Paddington liên minh, trái lại thành mạnh mẽ nhất một phương.
 
 	Mang Baroque đánh giết chân thần oai, Paddington liên minh trong một khoảng thời gian, trở nên cực kỳ hiếu chiến cùng hùng hổ doạ người. Ngột ngạt quá lâu chiến tranh cuồng nhân Turalyon, khát vọng báo thù M'uru, muốn ra một hơi Shaomubeige, còn có rốt cục nhìn thấy thống nhất Adriany đế quốc hi vọng Booker Reid cùng Vitaseattle huynh muội, từ mỗi cái phương hướng khởi xướng thế tiến công.
 
 	M'uru từ phía nam tiến quân, Nuerl suất lĩnh Dalintan công quốc quân đội, cùng là Lourio thống soái Hansa quân đội đồng thời, tiến vào Booker Reid cùng Vitaseattle huynh muội thành lập ( tây Adriany đế quốc ). Tứ phương đại quân lấy mãnh liệt nhất trạng thái giết vào đông Adriany đế quốc. Giáo đình chân thần cùng bán thần đều bị Baroque giết chết, lúc này Thiên Khải nội bộ giáo đình loạn tung tùng phèo, căn bản không rảnh bận tâm đông Adriany quý tộc cầu cứu. Vẻn vẹn không đủ nửa tháng công phu, đông Adriany liền luân hãm phần lớn thổ địa. Đáng thương Adriany các quý tộc không chỗ có thể đi, không có bất kỳ một quốc gia nào dám thu nhận giúp đỡ bọn họ. Cùng đường mạt lộ bên dưới, ôm một tia hi vọng, lại trói lại bọn họ lập con rối hoàng đế, hướng về Booker Reid đầu hàng. Lời ngon tiếng ngọt nịnh nọt nịnh hót, dâng ra rất nhiều trân bảo, khẩn cầu tha thứ đồng thời, lại chẳng biết xấu hổ hi vọng vẫn như cũ có thể với vĩ đại Vitaseattle nữ hoàng hiệu lực. Đã sớm nhìn thấu bọn họ bản chất Booker Reid lần này không có lưu tình chút nào, hắn phóng thích cái kia chi hệ huyết thống đồng tộc con rối hoàng đế, sau đó gần như lãnh khốc trừng phạt hết thảy quý tộc. Tuy rằng con xử tử cầm đầu mấy người quý tộc tộc trưởng, nhưng hầu như đem bọn họ hết thảy lãnh địa, tài sản, phòng ốc, hết thảy không thu rồi. Sau đó trơn đem bọn họ đuổi ra Adriany đế quốc, nhậm chức tự sinh tự diệt. Không nghi ngờ chút nào, bọn họ kết cục sẽ không quá tốt!
 
 	Rốt cục lần thứ hai nhường Adriany đế quốc thống nhất, Adriany hoàng thất trong gia tộc ở này mấy chục năm náo loạn bên trong, chịu đến cực kỳ đau đớn thê thảm sâu sắc giáo huấn. Trực hệ hoàng thất chỉ còn dư lại Booker Reid cùng Vitaseattle, tuy rằng Booker Reid nhường em gái của hắn làm nữ hoàng. Mà chính mình chỉ là một cái Nhiếp Chính Vương. Nhưng ở tây Adriany nội bộ đế quốc, vẫn là do hắn chủ trì chính vụ. Hiện tại đế quốc lần thứ hai thống nhất, Vitaseattle không muốn ở sống ở đó cái đối với nàng mà nói có thể nói dày vò ngôi vị hoàng đế lên. Hai mươi năm sau một lần nữa trở lại Đỗ Long hoàng thành, nàng kiên trì phải đem ngôi vị hoàng đế tặng cho Booker Reid.
 
 	Booker Reid có cảm giác với ở tại bọn hắn này một đời hoàng thất tự giết lẫn nhau. Dù cho là vì cho đời sau dựng đứng một cái tấm gương... Hắn cũng không có tiếp thu muội muội thoái vị. Bởi Vitaseattle từ đầu đến cuối đều không có kết hôn, cũng không có dòng dõi, vì lẽ đó liền do Booker Reid con trai lớn kế thừa một lần nữa thống nhất Adriany hoàng đế vị trí. Ở hắn đăng cơ một ngày kia, Baroque cùng Băng Tuyết nữ thần dắt tay nhau hiện thân, cho Booker Reid cùng hoàng thất gia tộc một ngày lớn ———— thần linh tham dự hoàng đế kế vị điển lễ. Đây là Adriany hoàng thất có thể khoe khoang vô số đời đời vinh quang!
 
 	Baroque hiện thân thời điểm, hắn cũng không nhận thấy được Vitaseattle trước nữ hoàng tâm tình một số biến hóa, nhưng cùng Vitaseattle cảm tình rất tốt Lôi Ưng Yivian, ở mang theo thê tử của chính mình Avrile cùng một nhóm lớn Lôi Ưng nhãi con cùng nàng tư nhân tụ hội thời điểm, nhạy cảm nhận ra được điểm này.
 
 	Vitaseattle cùng Baroque trong lúc đó tiếp xúc cũng không nhiều, thậm chí lúc trước còn bị Baroque bắt cóc qua, nhưng chẳng biết vì sao Vitaseattle lại đối với Baroque sản sinh một loại nào đó không hiểu ra sao cảm tình, đối với này Baroque đều hoàn toàn không biết. Này tựa hồ nhất định chính là không có kết quả một trận cảm tình, Lôi Ưng Yivian cũng không thể làm gì, dù sao Baroque đã là có thể so với Thần Vương tồn tại. Mà Vitaseattle mặc dù tiếp nhận rồi Baroque ban ân, ăn một cái Kevinsa chi quả, có thể trường thọ mà vĩnh bảo thanh xuân, nhưng vẫn như cũ là một phàm nhân, không thay đổi được cái gì... . . . . Đường phân cách... ... . . .
 
 	Khu nuôi ngựa trên thảo nguyên tàn dư Thú Nhân hoàn toàn bị Thiên Khải giáo đình vứt bỏ, đã hữu danh vô thực Thú Thần thân vệ Aarum không có hậu thuẫn chống đỡ, một cái nào đó ban đêm, bị trong bộ lạc áp bức quá lâu các thú nhân cho đánh chết tươi. Bạo loạn Thú Nhân giết đỏ cả mắt rồi, những kia ngoan cố già Shaman tế tự cũng không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ Thú Thần điện người hầu như chết hết. Cuối cùng không biết là ai một cây đuốc đem thần điện nhen lửa... ... Chờ hỏa diễm tắt, chỉ còn dư lại lẻ loi đá tảng trụ cùng đầy đất sụp đổ vách tường. Làm nhiều ngày sau, Turalyon suất lĩnh quân đội giết vào khu nuôi ngựa thảo nguyên, đập vào mắt nhìn thấy. Chỉ là thần điện một vùng phế tích.
 
 	Thú Tộc ở thời gian qua đi hơn hai mươi năm sau, rốt cục lần thứ hai thống nhất lên. Con bất quá lần này không phải Baroque Thương lang bộ lạc hòa vào phương bắc lãnh nguyên Thú Tộc, mà là phương bắc lãnh nguyên Thú Tộc bị Thương lang bộ lạc chiếm đoạt... ... ... . Đương nhiên, mặc kệ thế nào, đối với toàn bộ Thú Tộc tới nói, có Baroque vị này hoàn toàn mới thần linh che chở. Hoàn thành triệt để thống nhất sau khi, đại diện cho chân chính quật khởi rồi!
 
 	Baroque đã không nhúng tay vào trong tộc sự tình, đem tất cả những thứ này đều giao cho Silenato cùng Turalyon bọn họ. Đồng thời căn dặn từ giờ trở đi mau chóng bồi dưỡng người mới tới đón trong tộc sự vụ, bởi vì có khác việc trọng yếu cần bọn họ.
 
 	Cứ việc chưa bao giờ có nhắc nhở, thuộc về Baroque thần điện vẫn bị thành lập. Paddington liên minh người vẫn như cũ tín ngưỡng Băng Tuyết nữ thần, nhưng ở trong lòng bọn họ bên trong, Baroque vị này sống sờ sờ từ bên người thành thần tồn tại càng thân thiết hơn một ít, cũng là làm bọn họ cảm thấy chân chính an tâm cúng bái đối tượng.
 
 	Lại như Elise gọi là Băng Tuyết nữ thần, Gloria là ánh bình minh nữ thần, mỗi một vị thần linh đều nắm giữ thuộc về mình thần danh. Bởi vì ở Thương lang trong thành đám người tận mắt nhìn thấy, Baroque phóng thích lôi đình đánh giết chân thần Gansosi, vì lẽ đó hắn bất tri bất giác thì có một cái hoàn toàn mới xưng hô ( Lôi Thần ).
 
 	Làm Lôi Thần điện dựng thành, tất cả mọi người đều tụ tập ở thần điện ở ngoài chúc mừng, Baroque cũng không thể không tự mình hiện thân, tiếp thu các tộc nhân cúng bái. Nhìn các tộc nhân cái kia sùng bái mà ánh mắt kính sợ, cũng chính là vào thời khắc ấy, Baroque ý thức được, thân phận mình cùng thực lực chuyển biến, đã nhường hắn triệt để cùng tộc nhân trong lúc đó có ngăn cách. Loại này ngăn cách theo thời gian trôi qua, không những không thể có giảm bớt, ngược lại sẽ càng ngày càng mãnh liệt... ... Thần linh cùng phàm tục chung quy không giống rồi!
 
 	Ác Ma thế lực cũng không thể may mắn thoát khỏi, hay là biết đuối lý cùng chột dạ, Tinh Linh bóng đêm Hillrussius chủ động cắt nhường hơn nửa Samoan Huyết Sắc đế quốc lãnh thổ, cho Paddington liên minh. Như vậy Paddington liên minh thổ địa liền bao quát toàn bộ Sa Lịch Hoang Nguyên, cùng Senigong rừng rậm, nam bộ lại cùng Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm giáp giới.
 
 	Làm Paddington liên minh đốt đốt thế tiến công dẹp loạn, bọn họ chiếm cứ địa bàn đã không kém chút nào với giáo đình cùng Ác Ma thế lực (đương nhiên, hải ngoại Ma tộc vực sâu đại lục ngoại trừ). Chân chính thành chân vạc ba lập tư thế, bởi vậy, Solon thế giới lần thứ hai tiến vào quỷ dị hòa bình trạng thái! Dù cho là lúc này sức mạnh chân không giáo đình, cũng vẻn vẹn là lo lắng đề phòng, vẫn chưa gặp Baroque trả thù.
 
 	Baroque tự nhiên không phải là không muốn trả thù ———— Dayton sói Tứ huynh đệ không chỉ một lần hướng về hắn khẩn cầu, hi vọng đi hủy diệt Quang Minh Sơn, giết chết giết sạch Giáo Hoàng cùng Thiên Khải giả nhóm, với lão Hebrew Dayton sói ( Abraham ) báo thù. Nhưng Baroque tạm thời ngăn cản bọn họ, bởi vì trong khoảng thời gian này, hắn có phát hiện mới... ... Tựa hồ có hơi biết Ác Ma thế lực cùng Quang Minh thần thế lực đang mưu đồ cái gì rồi!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Quang Minh Sơn ở vào Solon trung tâm đại lục khu vực, là Thiên Khải giáo đình Chủ thần điện vị trí, chiếm cứ phạm vi cực kỳ khổng lồ, có thể so với một cái vương quốc. Mà liền ở tại bọn hắn phương tây không đủ một ngàn dặm ở ngoài, chính là Eberron vương quốc! Lúc trước U Ảnh Khô Lâu Vương suất lĩnh Samoan Huyết Sắc quân đội của đế quốc, hung hăng chiếm cứ nơi này, cũng đem nơi này quang minh thần điện cải tạo thành Solon đại lục thứ nhất toà Ác Ma Chủ thần điện.
 
 	Lúc trước Baroque còn chỉ là bán thần, hắn tự nhiên nhìn không thấu trong đó huyền diệu. Nhưng là bây giờ hắn đã có thể so với Thần Vương, thêm vào Băng Tuyết nữ thần Elise vị này lâu năm Chủ thần ở, ngay lập tức sẽ phát hiện kẽ hở!
 
 	Elise rất rõ ràng nói cho Baroque... Quang minh cùng hắc ám không cách nào tương mặt, Quang Minh thần thần điện, dù cho là bình thường nhất phân điện, chỉ có thể bị Ác Ma thế lực triệt để phá hủy, tuyệt đối không thể bị làm bẩn, tiện đà cải tạo thành ác Ma Thần điện, trong này có vấn đề!
 
 	Vì mở ra sự nghi ngờ này, Baroque tự mình ra tay, ở không đánh rắn động cỏ điều kiện tiên quyết, phóng thích thần lực xâm nhập ác Ma Thần điện cùng Quang Minh Sơn trên Chủ thần điện. Nếu như minh thần cùng Ác Ma ở đây, hay là Baroque còn không thể như vậy trắng trợn không kiêng dè, nhưng lúc này dù sao vẻn vẹn là hai toà thần điện mà thôi. Làm sao có khả năng ngăn cản một cái có thể so với Thần Vương giống như tồn tại thần lực rót vào?
 
 	Ở Baroque thần lực đảo qua hai toà thần điện, không có phát hiện dị thường, bắt đầu đem thần lực rót vào lòng đất thời điểm, lập tức có phát hiện —————— hướng về thâm thúy mấy trăm mét lòng đất kéo dài, ngay khi hai toà thần điện dưới chân, thình lình tồn tại này dường như một tòa thành thị giống như trống trải lòng đất không gian, mà lúc này lòng đất trong không gian, hai toà vô cùng khó tin to lớn trận pháp, chính đang từ từ cấu tạo thành hình! Thậm chí điều này đại biểu hắc ám cùng quang minh trận pháp, cách xa ngàn dặm, lại có liên hệ thần bí.
 
 	Ác Ma ở cùng Quang Minh thần làm giao dịch... ... Bọn họ lừa dối tất cả mọi người, bọn họ đến tột cùng đang mưu đồ cái gì? Baroque phát hiện mình càng ngày càng xem không hiểu thế giới này thần linh rồi!
 
 	Ngay khi Baroque phát hiện Thần Vương nhóm âm mưu thời điểm, bầu trời thần giới quang minh thần cùng vực sâu Địa ngục Ác Ma, cũng trong lúc đó biết rồi sự tồn tại của hắn. Hai cái Thần Vương đều không có bất luận biểu thị gì, nhưng bọn họ trong bóng tối nhưng ở nơi nào đó thần bí vị trí tiếp xúc gặp mặt... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: