Shaman các tế tự dã tâm bừng bừng, bọn họ xây dựng Thú Thần điện quy mô khổng lồ, khí thế rộng rãi.
 
 	Như vậy quy mô Thú Thần điện là tuyệt đối không thể trong thời gian ngắn hoàn thành, dù cho vật liệu đá sung túc, nhưng theo một số đông nhân loại tù binh từ từ phóng thích, kiến tạo tốc độ thế tất yếu chậm lại. Mặc dù Thú Tộc bên trong có tương đương một nhóm người đều cam tâm tình nguyện đến Thú Thần điện hỗ trợ, nhưng cũng không phải một hai năm liền có thể hoàn công. Lúc trước Baroque liền phỏng chừng quá, hay là năm năm sau mới có thể bước đầu dựng thành.
 
 	Bất quá Baroque cũng không phản đối, liền quyền cho là cho những kia bị hắn không tưởng Shaman các tế tự tìm một ít chuyện làm đi!
 
 	Nhưng là Thú Thần điện nhưng ở không tới năm thứ hai thời điểm liền kiến tạo lên, hầu như là trong một đêm, phảng phất thần tích giáng lâm. Phổ thông thú nhân này khi này là thần tích, chỉ có Shaman tế tự trưởng lão nhóm biết nội tình. Thần tuyển chiến sĩ thân là bán thần, tuần hoàn Quang Minh thần ý chí làm việc, đồng thời mang đến Thú Thần Thần dụ. Đối mặt Thú Thần Thần dụ, từ Silo đại tế ty trở xuống, hết thảy Shaman tế tự nằm rạp thần phục, một khắc đó, Baroque sức ảnh hưởng bị suy yếu hầu như không còn... !
 
 	Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ đến, ở hắn thần lực dưới sự giúp đỡ, dường như chồng chất mộc bình thường đá tảng xếp lên thế... Thú Thần điện rất nhiều kiến trúc toàn bộ xây dựng xong xuôi. Thần điện mở ra đại điển, ở Silo đại tế ty dưới sự chủ trì, rất nhanh cử hành. Khu nuôi ngựa trên thảo nguyên Thú Nhân toàn bộ tụ tập ở Thú Thần điện to lớn tế đàn ở ngoài, tham dự điển lễ. Một ngày kia, thần tích từ trên trời giáng xuống, một cái to lớn dường như vô cực hạn khôi ngô bóng người ở trên trời hiện lên, vô hình thần uy bao phủ hết thảy Thú Nhân. Ở chuyện này đối với so với dưới, năm đó Baroque trong bóng tối sai khiến đồ đằng linh thú Lagram trêu đùa bóng mờ quỷ kế, lại như là đứa nhỏ xiếc. Hết thảy thú nhân này ngã quỵ ở mặt đất, quỳ bái Thú Thần.
 
 	Quang Minh thần vạn năm nguyền rủa biến mất, mỗi một cái Thú Nhân trong đầu liền phảng phất có món đồ gì thoát vây mà ra. Thú Thần thần tích cụ voi hiển hiện, mấy chục đạo tia sáng rơi vào vị trí trung ương nhất Shaman tế tự, hoặc là những thú nhân kia các trưởng lão trên người, đặc biệt là lấy Silo Shaman trên người cột sáng thô to. Một quyển toả ra thần uy cổ điển da thú điển tịch từ trên trời giáng xuống! Một khắc đó, mỗi một cái lòng thú nhân bên trong đều hiện lên ra một cái tên Shaman chi sách!
 
 	Đây mới là Thú Tộc chân chính truyền thừa, Shaman, Vu Y. Thú chiến khí võ sĩ, cuồng hóa chiến sĩ... Từng cái từng cái thuộc về ngày xưa Thú Tộc thời đại huy hoàng tên đều sẽ từng cái tái hiện. Một khắc đó, dĩ vãng bị Baroque áp chế các thú nhân mừng rỡ như điên!
 
 	Đây là hỗn loạn mở ra thời đại, cũng là đối với Thú Tộc tới nói tốt nhất thời đại. Một lần nữa quy về Thú Thần thần uy che chở bên dưới, lại giải trừ Quang Minh thần vạn năm nguyền rủa, bất luận cái nào thú nhân này đầy cõi lòng tự tin, bọn họ cho rằng thuộc về mình thời đại đến rồi!
 
 	Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ đang trợ giúp xây dựng Thú Thần sau điện liền rời đi. Hắn không thể can thiệp Thú Tộc sự tình, dù sao Thú Thần tuy rằng vừa bị Quang Minh thần từ trấn áp nơi phóng thích không lâu. Hơn nữa còn cùng Quang Minh thần đạt thành hòa giải, cộng đồng đối phó Ác Ma uy hiếp. Nhưng Thú Thần ở trên trời là có danh cuồng bạo, nếu như thần tuyển chiến sĩ dám quơ tay múa chân can thiệp Thú Tộc sự, một khi trở về thần đình, tuyệt đối sẽ bị giáo huấn. Mà lại Quang Minh thần cũng không sẽ vì một cái nho nhỏ bán thần mà cùng Thú Thần lần thứ hai làm lộn tung lên, là lấy thần tuyển chiến sĩ rất sáng suốt đi ra. —————— lại nói, Thú Thần điện thành lập sau, nơi này liền thành Thú Thần sức mạnh đến Solon đại lục chủ tiết điểm, thật giống như Quang Minh Sơn trên quang minh thần điện chi với Quang Minh thần. Chỉ là một cái bán thần tồn tại. Nếu như tiến vào mở ra sau thần điện, chỉ có thể là chịu chết. Cái này cũng là Ác Ma bán thần Thôn Phệ Giả dám ở bên ngoài trắng trợn ám sát giáo đình nhân viên thần chức, cũng không dám tới gần Quang Minh thần điện nửa bước nguyên nhân.
 
 	Tận đến giờ phút này Silo đại tế ty mới bừng tỉnh nhớ tới Baroque! Bởi vì trở thành Thú Thần lục địa người phát ngôn, thông qua một số sức mạnh, Baroque những kia mờ ám mơ hồ bị Silo biết được. Tuy rằng kinh hãi với Baroque gan to bằng trời, nhưng dù sao lấy hướng về đã từng xuất hiện một cái Maodun vương, ở Thú Thần mấy chục ngàn năm tiêu tung biệt tích tình huống dưới. Baroque đánh cắp Thú Tộc tín ngưỡng sự tình cũng có thể lý giải. Nhưng không có nghĩa là là có thể sống chết mặc bay, Thú Thần không biết từ cái gì con đường đã biết rồi Baroque tồn tại cùng hành vi. Từ Thần dụ bên trong có thể rõ ràng cảm nhận được Thú Thần lửa giận.
 
 	Hết thảy tiếp nhận rồi Thú Thần hào quang gột rửa Shaman tế tự cùng Thú Nhân các trưởng lão, ngoại trừ sức mạnh thoát thai hoán cốt tăng lên dữ dội ở ngoài, bọn họ tất cả đều tiếp thu được Thú Thần một đạo đặc thù Thần dụ... Thú Nhân Baroque bị chỉ vì là kẻ độc thần, bất kỳ thú nhân này hẳn là đem cầm về Thú Thần điện tiếp thu thần phạt!
 
 	Dĩ vãng bị hung hăng Baroque áp chế ngày xưa Thú Nhân các trưởng lão rốt cục hãnh diện, bọn họ dã tâm bừng bừng chuẩn bị làm một vố lớn. Đầu tiên chính là cướp đoạt quân đội thú tộc quyền chỉ huy!
 
 	M'uru chờ thống soái đều suất lĩnh quân đội ở bên ngoài đóng quân, là lấy tất cả cũng không có tham dự Thú Thần điện tế tự. Bọn họ đối với chuyện nơi đây còn không rõ ràng lắm, Shaman các tế tự vì không đánh rắn động cỏ, cố ý bảo thủ bí mật, chỉ phái người đem bọn họ toàn bộ triệu hồi. Silo đại tế ty bị Shaman chi sách hấp dẫn, như đói như khát rơi vào trong mê say. Hắn vốn là tính tình như vậy người, cũng bởi vậy trong tộc sự vụ lần thứ hai trở lại Shaman tế tự trưởng lão biết. Cùng Thú Nhân các trưởng lão trong tay.
 
 	Bọn họ là lấy Silo đại tế ty danh nghĩa triệu hồi bên ngoài thống soái, tướng lĩnh, cùng hết thảy các dũng sĩ, Silo uy vọng chỉ đứng sau Baroque, M'uru nhóm người không nghi ngờ có hắn, toàn bộ trở về.
 
 	Các tướng lĩnh đã có đầy đủ năng lực một mình chống đỡ một phương, là lấy ở chiến thắng nhân loại kẻ xâm lấn sau, Baroque cũng đem đại quân phân tán, để những kia các Thống soái ở mỗi cái phương hướng chiến lược yếu địa trên, độc lập suất lĩnh quân đội đóng giữ. Là lấy bọn họ khoảng cách Thú Thần điện xa gần không giống, trở về thời gian cũng bất nhất.
 
 	Barocalm cùng Salomon đóng tại Tuyết Đốn thành, gần trong gang tấc, bọn họ là về sớm nhất phản khu nuôi ngựa thảo nguyên. Kỳ thực từ lúc Dennis mang đi Celine cùng Baroque hài tử, chỉ cho bọn họ lưu lại một phong nói không tỉ mỉ cáo biệt thư bắt đầu, hai người thì có rất dự cảm không tốt. Ở nhận được Shaman trưởng lão hội triệu hoán mệnh lệnh sau, hai người hướng về quân đoàn các phụ tá giao tiếp một phen, lập tức mang theo hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ, đuổi trở lại! —————— Shaman nhóm cố ý để hết thảy thú hóa áo giáp các dũng sĩ cùng trở về Thú Thần điện, tốt biến đổi cùng tiếp thu Thú Thần chúc phúc.
 
 	Khi bọn họ trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, Oltu cùng một đám rõ ràng trở nên hăng hái Thú Nhân các trưởng lão, đối xử thái độ của bọn họ xuất hiện biến hóa, không lại như thường ngày hòa ái, nói chuyện có ích nồng đậm cao cao tại thượng giọng điệu. Barocalm kiềm chế lại không nhanh, hỏi dò triệu hoán bọn họ trở về nguyên nhân, Oltu vẻ mặt phức tạp: "Đi Thú Thần điện đi, Shaman các tế tự sẽ nói cho các ngươi biết nguyên nhân."
 
 	Barocalm cùng Salomon mang theo một đám thú hóa áo giáp chiến sĩ lập tức giục ngựa chạy đi mấy chục dặm ở ngoài Thú Thần điện. Lúc này trong bộ lạc bầu không khí rất quỷ dị, phảng phất những kia tộc nhân nhìn ánh mắt của bọn họ, đều mang theo một loại nào đó không tín nhiệm cùng địch ý. Oltu lắc đầu một cái, có khoảnh khắc như thế có vẻ mờ mịt không ngớt. Lập tức thở dài một tiếng, trở về lều vải của chính mình. Hắn nhiều ngày trước đây liền đem Hilda từ Tuyết Đốn thành tiếp trở về, ngoại trừ để thê tử của chính mình trợ giúp con gái sinh sản ở ngoài, cũng là coi chừng con gái, hoặc là nói là một loại nào đó bảo vệ đi.
 
 	Baroque trong bóng tối làm những kia sự kinh thế hãi tục, bị Thú Thần chỉ vì là kẻ độc thần. Mặc dù Oltu rất tiếc hận Baroque kiệt xuất năng lực, nhưng cũng biết số mệnh của hắn bi quan, sẽ không có tốt kết cục. Oltu cũng không muốn con gái của chính mình bồi tiếp Baroque đồng thời xui xẻo, chỉ có ở bên cạnh chính mình, mới có thể tạo được to lớn nhất che chở tác dụng. Thậm chí nếu như số may, liền Baroque cùng Hilda hài tử cũng có thể bảo vệ.
 
 	Thú Thần điện đã bị Shaman trưởng lão hội nắm giữ, ở những kia đối với Baroque cừu thị Thú Nhân các trưởng lão ủng hộ, bọn họ không chỉ chuẩn bị đoạt lại quân đội quyền lợi, thậm chí biến đổi mưu tính nhằm vào những kia tử trung với Baroque Thú Nhân thống soái, cùng Baroque làm ra đến thú hóa áo giáp các võ sĩ âm mưu. Dĩ vãng loại này âm mưu chỉ là mơ hão, nhưng từ Thú Thần điện mở ra, các thú nhân chịu đến Thú Thần chúc phúc bắt đầu từ ngày đó, hết thảy đều phát sinh chuyển biến. —————— ở Thú Thần điện bên trong phạm vi, dù cho là bán thần cũng phải bị ràng buộc, huống chi là chỉ là một đám thú hóa áo giáp võ sĩ?
 
 	Barocalm suất lĩnh thú hóa áo giáp võ sĩ vừa mới vào nhập Thú Thần điện trong phạm vi, liền trên người phát sinh đột ngột biến cố. Phảng phất khí lực cả người bị áp chế gắt gao trụ, liền thú hóa áo giáp cũng không cách nào dung hợp, một đội Thú Nhân binh sĩ đem bọn họ nhốt lại, chước vũ khí cùng vật cưỡi. Những binh sĩ kia thủ lĩnh là một cái Thú Nhân trưởng lão, lấy một loại kiêu ngạo nhìn xuống ánh mắt chỉ nhìn Barocalm nhóm người, ngạo mạn nói rằng: "Barocalm, lấy Thú Thần danh nghĩa, các ngươi bị bắt."
 
 	"Khốn nạn, ngươi đang làm gì? Chúng ta không có tội, ai đưa cho ngươi quyền lợi bắt chúng ta?" Barocalm ra sức giãy dụa, nhưng lại không phải một đám phổ thông Thú Nhân binh sĩ đối thủ, bị mạnh mẽ quán trên đất. Salomon bọn họ cũng rất đến chỗ nào đi, từng cái từng cái bị theo ngã xuống đất, dùng gân bò dây thừng gắt gao trói lại.
 
 	"Lấy Thú Thần danh nghĩa, các ngươi đương nhiên là có tội, tội danh chính là cùng kẻ độc thần Baroque cấu kết, họa hại chúng ta Thú Tộc." Cái kia Thú Nhân trưởng lão cười lạnh nói: "Chờ xem, chờ mấy người bọn ngươi nắm lên đến, chúng ta sẽ cho các ngươi một cái hướng về Thú Thần sám hối cơ hội, nếu như Thú Thần tha thứ các ngươi, như vậy các ngươi mới có thể vô tội phóng thích." Vung vung tay, Barocalm bọn họ bị giam giữ xuống. Mặc cho bọn họ gào thét tức giận mắng, tên thú nhân này trưởng lão thậm chí càng ngày càng đắc ý, có một loại trả thù sảng khoái cảm giác... ... Lúc này mới chỉ là bắt đầu, hết thảy kẻ độc thần thủ hạ đều sẽ chịu đến trừng phạt, Thú Tộc chưa tới vẫn là cần Shaman tế tự, cùng đức cao vọng trọng Thú Nhân các trưởng lão đến dẫn dắt mới đúng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: