Đỗ Long hoàng đô giáo đình trong thần điện, Evangeline thánh nữ quỳ rạp xuống bên dưới tế đàn, thân thể trước khuất khom lưng, hai tay phủ, không nhúc nhích giống như pho tượng, . Nàng bộ dáng này đã rất lâu, từ biết được đại quân thảm bại hầu như toàn quân bị diệt, đồng thời Thú Nhân phản công giết vào Adriany đế quốc cảnh nội tin tức sau, nàng liền đem chính mình nhốt tại thần điện bên trong đại sảnh.
 
 	Liền dường như một dũng băng hàn nước lạnh phủ đầu dội xuống, Evangeline bừng bừng dã tâm cùng dục vọng bị dội tỉnh. Nàng lúc này mới đột nhiên phát hiện, chính mình quá quá đắc ý vênh váo, cho tới quên hết tất cả. Tuy rằng cái kia Thú Nhân Baroque thực lực ra ngoài dự liệu của nàng, có thể nói là to lớn nhất biến cố. Nhưng này không nên trở thành Evangeline vì chính mình bất cẩn sơ sẩy sai lầm tìm kiếm cớ.
 
 	60 ngàn đại quân tinh nhuệ, gần như toàn quân bị diệt. Những này Evangeline kỳ thực cũng không để ý, quá mức một lần nữa từ Adriany đế quốc mộ binh lính mới huấn luyện chính là. Nhưng nàng hướng về Giáo hoàng cầu đến mười cái mạnh mẽ Thiên Phạt Giả, lập tức chết rồi chín cái, càng mà lại còn để Thú Nhân phản công vào Adriany cảnh nội. Như vậy vô cùng nhục nhã liền không thể không gây nên nàng cảnh giác. Bởi vì gần ngàn năm đến, giáo đình cùng Nhân tộc đều không có từng chịu đựng lớn như vậy nhục nhã. Có thể suy ra, giáo đình nguyên lão sẽ những Lão Hồ đó ly nhóm biết được tin tức này sau, sẽ chế tạo thế nào phong ba. Thậm chí bọn họ giờ khắc này hay là đã bắt đầu trù tính khống cáo Evangeline tội lỗi. Nếu như Evangeline không sớm làm những gì, kết quả xấu nhất thậm chí... Nàng sẽ bị bắt đoạt thánh nữ thân phận, tiếp thu giáo đình khổ hình trừng phạt!
 
 	Loại này hậu quả là dù như thế nào không thể phát sinh, thánh nữ trung tâm bọn thủ hạ lòng như lửa đốt. Nhưng Evangeline đem chính mình nhốt tại thần điện trong tế đàn, nghiêm lệnh bất luận người nào không được đi vào, những kia nhân viên thần chức chỉ có thể ở đại sảnh ở ngoài lo lắng chờ đợi.
 
 	Evangeline tư thế bất động bất động, nhưng bên trong gian phòng chợt có một tia động tĩnh. Phảng phất thổi qua một tia tinh tế gió. Lại phảng phất trên tế đàn thêm ra một đạo cực kì nhạt ánh sáng, đầu chiếu vào thánh nữ phủ hai tay trên. Evangeline rốt cục có phản ứng, nàng ngẩng đầu lên, tuyệt khuôn mặt đẹp tuy nhưng đã bị tiều tụy bao trùm, nhưng trong ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng. Thần linh không có vứt bỏ nàng. Cho nàng đáp lại!
 
 	Cái kia tia thanh phong biến mất rồi, ánh sáng cũng tựa hồ xưa nay không từng xuất hiện. Evangeline chậm rãi giơ tay lên, hai tay cũng từ tế đàn phiến đá trên thu hồi. Trên tế đàn chảy xuôi một cái màu đỏ sẫm vết máu, nhuộm dần tảng lớn. Vượt qua bàn tay trắng nõn, hai lòng bàn tay trên từng người dùng lưỡi dao sắc tìm cái thập tự khủng bố lỗ thủng, huyết nhục ở ngoài lật sâu thấy được tận xương. Chỉ có điều lúc này huyết dịch không lại chảy xuôi. Cái kia vết thương nhưng vĩnh viễn sẽ không biến mất rồi!
 
 	Đây là trừng phạt, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Evangeline hướng về thần linh cầu khẩn, ăn năn chính mình sai lầm cùng bất cẩn. Nàng trả giá thánh nữ thuần khiết máu, rốt cục được thần linh đáp lại. Tuy rằng vẻn vẹn là một đạo tinh tế ánh sáng, nhưng này cũng biểu thị địa vị của nàng không gì phá nổi. Cứ như vậy. Bất kể là Giáo hoàng vẫn là thần bí thần sứ, đều sẽ không cho phép Evangeline bị phế truất. Dù cho giáo đình nguyên lão sẽ gia hỏa nhóm làm lộn tung lên trời, cũng không đả thương được nàng mảy may rồi!
 
 	Chậm rãi đứng lên, thân thể có chút lay động, đây là mất máu quá nhiều dấu hiệu. ———— xem ra thần linh vẫn là đối với nàng có chút bất mãn, bằng không tuyệt đối sẽ không làm cho nàng trôi đi rất nhiều máu mới làm ra đáp lại. Kinh chuyện này, Evangeline phảng phất trong một đêm thành? Quen rất nhiều, sẽ không lại mù quáng xao động. Hay là cũng coi như là chuyện tốt.
 
 	Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy thánh nữ tuy rằng trên mặt trắng xám đáng sợ, nhưng cuối cùng cũng coi như tinh thần không sai. Thủ hạ tâm phúc nhóm rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Hắn đã cùng Evangeline vui buồn tương quan, nếu như thánh nữ xảy ra chuyện, kết cục của bọn họ tuyệt đối sẽ không tốt đến chỗ nào đi!
 
 	"Điện hạ, Vitaseattle nữ hoàng mấy lần tới tìm ngài, Adriany tình thế đã rất cấp bách, chúng ta cần ngài chỉ dẫn." Thánh kỵ sĩ Georgia khom người nói rằng. Hắn ở Hansa công quốc bị Baroque phế bỏ đấu khí đoàn. Nhưng giáo đình bên trong cũng có thuộc về mình thần kỳ sức mạnh, Evangeline triển khai thánh nữ thần lực. Vì đó chữa trị, lúc này Georgia đã hoàn hảo như lúc ban đầu. ———— Baroque nếu như biết đến nói. Nhất định sẽ có chút hối hận, lúc trước còn không bằng giết chết hắn chấm dứt hậu hoạn!
 
 	"Hừm, ta tự mình đi tiếp nữ hoàng." Evangeline gật gù, hờ hững nói rằng. Chợt phát hiện người ở bên cạnh nhóm vẻ mặt bên trong mang theo một tia hoảng sợ, nàng lộ ra nụ cười, ôn hòa nói: "Không cần phải lo lắng, sự tình còn không như vậy nát. Thần linh vẫn chưa vứt bỏ chúng ta, mất đi, chúng ta nỗ lực lại đoạt lại chính là."
 
 	Được thánh nữ khẳng định trả lời, thánh nữ hạt nhân tâm phúc nhóm thở phào nhẹ nhõm, tinh thần một lần nữa phấn chấn... ... ... .
 
 	Vitaseattle sứt đầu mẻ trán, nàng phát hiện mình căn bản là không thích hợp làm hoàng đế. Phức tạp triều chính tuy rằng có chư vị đại thần phân công xử lý, nhưng to lớn một cái đế quốc, muốn hoàng đế tự thân làm xử lý sự vụ vẫn là quá nhiều. Còn muốn phòng bị tâm mang ý xấu một ít người trong bóng tối giở trò, không có cơ trí đầu óc, căn bản đấu không lại họ. Trước đây Vitaseattle sẽ thỉnh giáo Evangeline thánh nữ, tổng phải nhận được thích hợp nhất đáp án. Nhưng từ cái kia tràng thảm bại tin dữ truyền đến, Evangeline liền đem chính mình quan đang giáo đình bên trong thần điện không ra, ai cũng không thấy. Vitaseattle áp lực đột nhiên đột ngột tăng, nàng mới bừng tỉnh biết mình nữ hoàng này rời đi thánh nữ, hầu như một ngày đều không chịu đựng nổi.
 
 	Vừa đưa tới mới nhất cấp báo, phương bắc tỉnh đã hoàn toàn luân hãm. Thú nhân đại quân thật giống rút lui trở lại, lúc này chưởng khống tỉnh chính là ca ca của nàng, Adriany nhị hoàng tử Booker Reid.
 
 	Cụ khắp nơi tình báo cho thấy, lần này đại chiến, Thú Nhân tù binh gần bốn vạn nhân loại tù binh, toàn bộ đều giao cho Booker Reid. Booker Reid thu được những người này cống hiến cho, coi đây là hạt nhân hướng về phương bắc tỉnh phát động phản công. Hơn nữa theo mấy lần đại thắng cùng đến tiếp sau mở rộng, trong tay hắn quân đội đã tăng lên dữ dội đến mười vạn người. Cứ việc phần lớn đều là chưa qua huấn luyện lính mới, nhưng cũng không thể khinh thường. Mấy cái cùng phương bắc tỉnh giáp giới cái khác tỉnh, đều càng lúc càng cảm nhận được to lớn áp bức uy hiếp.
 
 	Đâu đâu cũng có cầu viện, Vitaseattle đã sứt đầu mẻ trán, nhưng nàng cũng biết bảo vệ Đỗ Long hoàng đô hoàng gia quân đoàn Cấm Vệ cùng Sư Tâm quân đoàn tuyệt đối không thể động, bằng không khẳng định ép không được trong bóng tối những kia rục rà rục rịch quý tộc gia tộc . Còn ở nam bộ biên cảnh phòng bị Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm Kim Tước Hoa cùng Tượng Mộc Thuẫn quân đoàn, cũng không thể động. Một lần nữa mộ binh thành lập quân đội đã không kịp, có thể giúp đỡ được việc, cũng chỉ có lệ thuộc vào Evangeline 20 ngàn giáo đình tinh nhuệ nhất quân đội.
 
 	Vitaseattle từ hoàng tọa trên đứng lên, nàng chuẩn bị lần thứ hai đi cầu kiến Evangeline, dù như thế nào muốn gặp được thánh nữ... ... Bắc bộ đã không ngăn được Booker Reid đại quân tiến công. Nếu để cho kẻ địch xâm nhập, thế cuộc thậm chí sẽ thối nát không thể thu thập.
 
 	"Seattle. Rất xin lỗi, ta ở hướng về thần linh cầu khẩn, đến muộn, ngươi sẽ không trách ta chứ?" Nữ hoàng mới vừa cất bước, thánh nữ Evangeline liền đi tiến vào nàng tẩm cung. Mang theo áy náy cười nói.
 
 	"Tỷ tỷ, ngài có thể xuất hiện, ta cần sự giúp đỡ của ngài, Adriany cần sự giúp đỡ của ngài, bằng không... Bằng không ta sợ chống đỡ không nổi đế quốc này... !" Phảng phất nhìn thấy người thân, Vitaseattle con mắt đều đỏ. Nàng xưa nay đều không phải một cái hung hăng người. Thậm chí nếu như không phải Evangeline kiên trì, Vitaseattle đều không muốn kế thừa ngôi vị hoàng đế.
 
 	"Yên tâm đi, sẽ tốt lên, ta đã phái ta quân đoàn chạy đi phương bắc. Hơn nữa cũng hướng Quang Minh núi đưa ra cầu viện, bọn họ tuyệt đối sẽ không ngồi xem. Chỉ cần chúng ta kiên trì mấy ngày, nguy cơ chẳng mấy chốc sẽ giải trừ." Evangeline an ủi Vitaseattle. Cái này đơn thuần ôn nhu thiếu nữ có khoảnh khắc như thế để thánh nữ đều cảm thấy một tia hổ thẹn... ... Thánh nữ yêu thích quyền thế cùng khiêu chiến, không có nghĩa là cô gái khác cũng yêu thích, nàng hoàn toàn là bị Evangeline không trâu bắt chó đi cày.
 
 	Nghe được Evangeline rốt cục làm ra sắp xếp, Vitaseattle đại đại thở phào nhẹ nhõm. Lập tức nhíu nhíu thanh tú lông mày: "Tỷ tỷ, chúng ta nên ứng đối ra sao ca ca của ta Booker Reid? Hắn lúc này trong tay quân đội kịch liệt bành trướng, đã nhiều đến mười vạn, hơn nữa còn ở cuồn cuộn không ngừng tăng cường. Phương bắc tỉnh chu vi mấy tỉnh đều chịu đến nghiêm trọng uy hiếp."
 
 	"Seattle. Chúng ta nhất định phải thừa nhận, lần này chúng ta thất bại, bại thật thê thảm. Hơn nữa trong thời gian ngắn cũng không chiếm được giáo đình đại lực trợ giúp... Dù sao ngươi cũng biết. Phía nam vùng duyên hải Cự Long tộc bừa bãi tàn phá, kiềm chế chúng ta phần lớn quân đội. Chúng ta trong khoảng thời gian ngắn thu không trở về phương bắc tỉnh, thậm chí vì duy trì thực lực, không thể không lại từ bỏ một vài chỗ. Thế nhưng Booker Reid mở rộng cũng chỉ đến thế mà thôi, nếu như hắn vẫn tính tỉnh táo, thì sẽ không ham nhiều hí hửng... Nói vậy sau lưng của hắn cái kia Thú Nhân cũng sẽ không tùy ý hắn đắc ý vênh váo. Cứ như vậy. Chúng ta sẽ rất nhanh nằm ở một loại cân bằng trạng thái. Thú Nhân cần thời gian tiêu hóa ngầm chiếm địa vực, đồng thời giải quyết vấn đề nội bộ. Chúng ta lại không phải là cần triệt để tiêu trừ bên trong mầm họa. Một lần nữa mộ binh huấn luyện quân đội? Nhiều nhất thời gian ba năm, giáo đình khuynh lấy hết tất cả sức mạnh sẽ tranh thủ đem Cự Long bộ tộc đánh bại. Đến vào lúc ấy rảnh tay, chính là cùng Thú Tộc triệt để thanh toán thời điểm. Hiện tại... Chúng ta cần phải nhẫn nại!" ... ... ... . . . Đường phân cách... ... . . .
 
 	Evangeline rõ ràng thấy rõ trước mặt tình hình rối loạn, phân tích của nàng thấu triệt rõ ràng.
 
 	Booker Reid trong tay quân đội bành trướng lợi hại, hắn dã tâm cũng bành trướng lợi hại, chiếm lĩnh toàn bộ phương bắc tỉnh sau, nhiều tuyến xuất kích, sấn Adriany không ứng phó kịp, liên tục chiếm lĩnh chu vi mấy tỉnh rất nhiều thổ địa, lúc này địa bàn của hắn đã có tới ba cái đại sự tỉnh tích, ở hướng phía tây bắc hướng về xen kẽ sau, rốt cục cùng tây bắc bộ hai cái tỉnh liên tiếp lại. Tây bắc bộ hai cái tỉnh chưởng khống ở Josephine hoàng hậu gia tộc trong tay, bọn họ tự nhiên không chút do dự lựa chọn chống đỡ Booker Reid, hướng về biểu thị thần phục, vâng theo hắn vì là Adriany hợp pháp hoàng đế. Đồng thời phái ra ba cái quân đoàn đến cứu viện trợ.
 
 	Cũng chính là vào lúc này, Evangeline trong tay hai cái giáo đình tinh nhuệ quân đoàn đột nhiên tiến vào tiền tuyến, ở Josephine gia tộc 3 vạn quân đoàn sắp cùng Booker Reid đại quân hội hợp trước, nửa đường chặn đánh, đem giết đại bại tán loạn, cuối cùng chạy trốn không đủ mấy ngàn người. Đắc ý vênh váo Booker Reid tự nhiên giận dữ, trong tay hắn mười vạn quân đội phần lớn đều vung ra ngoài chung quanh công thành đoạt đất, trong tay chỉ có bốn cái vạn người đội. Không chút nghĩ ngợi hướng về giáo đình quân đoàn phát động công kích!
 
 	Kết quả không cần nói cũng biết, thánh nữ trong tay tinh nhuệ quân đoàn hầu như cùng một màu đấu khí võ sĩ, sức chiến đấu so với Adriany tinh nhuệ nhất quân đoàn còn cường đại hơn gấp đôi. Căn bản không phải Booker Reid trong tay 40 ngàn phổ thông tinh nhuệ có thể so sánh với, rất nhanh bị giết liên tục bại lui. Nếu như không phải phía sau thú nhân đại quân đúng lúc đến cứu viện, e sợ Booker Reid đều với muốn bị giết chết ở trên chiến trường.
 
 	Thú nhân cùng thánh nữ quân đoàn phủ vừa tiếp xúc liền từng người chậm rãi thoát ly, bọn họ đều không có liều mạng một trận chiến dục vọng. Từng người trong lòng ngầm thừa nhận, dưới chân thổ địa cũng là thành đường ranh giới, mặt phía bắc là Booker Reid địa bàn, mặt nam nhưng là Vitaseattle nữ hoàng lãnh địa.
 
 	Hơn hai tháng sau, vừa ổn định ra tay bên trong chiếm cứ năm cái tỉnh, Booker Reid liền không thể chờ đợi được nữa tuyên bố tự lập vì là Adriany hoàng đế, cũng tuyên bố mặt nam Vitaseattle không hợp pháp. Đế quốc chống đỡ người của song phương, thế lực ngang nhau, liền này trận đại chiến chuyển đổi chiến trường, từ vũ đấu đổi thành văn đấu!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: