Đối với phàm nhân mà nói, thần linh đều là không gì không làm được tồn tại... ... Liền ở phương diện khác tới nói, cũng xác thực như vậy. Băng Tuyết nữ thần Elise tiếp nhận rồi mọi người cúng bái, nàng y hệt năm đó đối với là Lourio cùng Nuerl làm như vậy, hướng về Basele tung xuống một vệt thần quang, ban tặng Băng Tuyết nữ thần chúc phúc, đồng thời này nói chúc phúc ánh sáng cùng giải quyết thì che chở thê tử của hắn Liliane. Trừ phi là thần linh tự mình ra tay, bằng không hầu như không ai có thể thương tổn bọn họ.
 
 	Thấy cảnh này Hilda, rốt cục sâu sắc thở phào nhẹ nhõm! Bởi vì ngay khi mấy năm qua, nhằm vào Basele các loại ám sát đánh lén, tầng tầng lớp lớp. Tuy rằng hữu kinh vô hiểm, nhưng làm nàng cái này làm mẫu thân lo lắng đề phòng . Còn là Lourio cùng Nuerl, trái lại không có ai đi trêu chọc. Cũng là bởi vì hai người bọn họ huynh trưởng kết hôn thời điểm, rất sớm chịu đến nữ thần chúc phúc, không lại sợ hãi bất luận người nào mưu hại.
 
 	Đến bái kiến nữ thần mục đích cuối cùng đạt thành, dâng lên tế phẩm, mọi người vô cùng phấn khởi bái phục rời đi. Elise thân hình ẩn vào bên trong thần điện, đối với phía sau Baroque hỏi: "Tại sao không hiện thân?"
 
 	Baroque vẫn như cũ ẩn ở sương mù bên trong, vẫn chưa lên tiếng, chỉ là đưa tay ra đem Elise kéo đến hắn phóng thích đoàn kia trong sương mù, hai người khẩn dính chặt vào nhau. Elise cả người đột nhiên căng thẳng... ... Tuy nhưng đã sống lâu đời năm tháng, nhưng như vậy cùng một cái nam tính thân cận vẫn là lần thứ nhất (vùng Cực bắc lần kia ngoại trừ, bởi vì lúc đó thần trí chưa thức tỉnh). Mặc dù năm đó bị Quang Minh thần nói lời ngon tiếng ngọt đánh động nội tâm thời điểm, cũng vẻn vẹn là nhường Quang Minh thần dắt dắt tay mà thôi.
 
 	Còn tưởng rằng Baroque phải có cái gì bất lịch sự cử động, theo bản năng dùng sức đẩy một cái kề sát ở trên người Baroque lồng ngực, lại nghe tiếng nói của hắn ở bên tai nhẹ nhàng truyền đến: "Không kinh ngạc hơn, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, cẩn thận quan sát cảm xúc... !"
 
 	Elise cả kinh, lập tức ý thức được chính mình hiểu lầm Baroque, làm bộ lơ đãng ngẩng đầu liếc mắt một cái. Bầu trời xanh biếc ngoại trừ mấy đám mây trắng, hầu như không nhiễm một hạt bụi, vẫn chưa phát hiện bất cứ dị thường nào chỗ.
 
 	Baroque nhận ra được mặc dù là Elise, không có cố ý quan tâm. Cũng không cách nào nhìn thấy bầu trời dị thường. Không thể làm gì khác hơn là đưa tay chỉ một cái nào đó nơi không có đám mây, màu xanh lam trống trải bầu trời: "Nơi đó, không cần dùng thần lực tham xúc, chỉ dùng ánh mắt xem."
 
 	Xanh lam như giặt. Vẫn không có phát hiện gì, thậm chí có mấy Con Phi Điểu bay qua. Giữa lúc Elise cho rằng Baroque ở giả thần giả quỷ thời điểm, bên tai truyền đến hắn nhắc nhở: "Cái hướng kia chính là ngươi núi tuyết thần điện chính trực bầu trời, mặc dù cách mấy trăm dặm, năng lực của ngươi lẽ nào liền không phát hiện được dị thường sao?"
 
 	Baroque mới bắt đầu phán đoán quả nhiên phi thường chính xác... Elise chính là một cái to lớn nhếch nhếch nữ thần. Bên cạnh trái phải không nhìn ra dị thường sau, đã nhận định Baroque là đang trêu nàng. Đang muốn trầm mặt xuống quát lớn thời điểm, Baroque đột nhiên đưa tay vặn lấy nàng non mềm mặt cười xem hướng thiên không: "Xem, phản quang, rỗng tuếch bầu trời tại sao có thể có phản quang?"
 
 	Elise rốt cục thận trọng lên, bởi vì nàng vừa nãy cũng nhìn thấy vùng trời kia đột nhiên có cực kỳ ngắn ngủi trong nháy mắt, nhàn nhạt lóe lên một cái, liền dường như pha lê bị lung lay một thoáng. Con là phi thường nhỏ bé, nếu như không tử quan sát kỹ, ai đều không thể phát hiện.
 
 	"Ở vùng trời kia bên dưới. Ẩn giấu một luồng chưa tên sức mạnh, ngươi khả năng không phát hiện được, nhưng ta có thể cảm nhận được, nhưng lại không biết thân phận. Có thể nói cho ngươi... Nguồn sức mạnh kia rất cường đại, so với ngươi muốn cường đại hơn nhiều." Baroque nhẹ nhàng thì thầm.
 
 	Elise nhìn chằm chặp vùng trời kia, nghiêm túc mặt cười từ từ biến sắc, bắt đầu trở nên trắng bệch, sau đó trong nháy mắt lại sung huyết giống như đỏ chót, hàm răng cắn chặt, phảng phất gặp phải kẻ thù sống còn. Vân vân. Kẻ thù? Baroque đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, lại một lần ngẩng đầu nhìn bầu trời, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười... Ha ha, thì ra là như vậy. Rõ ràng rồi!
 
 	"Ánh bình minh nữ thần Gloria, nàng lại giáng lâm rồi!" Elise cắn răng phun ra câu nói này, tỏ rõ vẻ sự thù hận.
 
 	Baroque vừa nãy cũng đã đoán được... Đầu tiên nguồn sức mạnh kia rất cường đại, một cách không ngờ mạnh mẽ,, tuyệt đối không phải chân thần có khả năng sánh ngang. Chỉ có Chủ thần giai tồn tại mới phù hợp thân phận. Baroque cùng Thiên Khải giáo đình đánh nhiều năm như vậy liên hệ, đã sớm quen thuộc quang minh sức mạnh, hiển nhiên không phải Quang Minh thần đích thân tới ———— làm Thần Vương, Quang Minh thần nếu như thật sự đích thân tới, lấy kiêu ngạo, cũng không cần che che giấu giấu.
 
 	Như vậy có thể làm cho Elise nghiến răng nghiến lợi ngoại trừ Quang Minh thần, cũng chỉ có một cái khác kẻ cầm đầu ánh bình minh nữ thần. Ánh bình minh nữ thần tự mình hạ giới, đây chính là sự kiện lớn, liền không biết có hay không được Quang Minh thần cho phép. Dù sao, Chủ thần giáng lâm không gian chưa vững chắc Solon thế giới, hơi bất cẩn một chút sẽ nhường thế giới này bị thương nặng. Điểm này hiển nhiên đối với có khác âm mưu quang minh thần tới nói không thể tiếp thu.
 
 	"Làm sao xác định là ánh bình minh nữ thần bản thân giáng lâm?" Baroque hỏi Elise.
 
 	"Cái kia kỹ nữ sử dụng đặc thù Thần khí ( Mộ Lam Chi Tinh ) che lấp thần lực, mà Mộ Lam Chi Tinh là năm đó theo đuổi qua nàng Chủ thần một trong, hải thần đưa cho nàng lễ vật. Đây là một cái cực kỳ quý giá Thần khí, mặc dù Quang Minh thần vì vậy mà đố kỵ, Gloria cũng không có cam lòng ném mất." Elise nói rằng, đưa tới Baroque một tiếng châm chọc huýt sáo... ... Xem ra vị này thần hậu bệ hạ năm đó cũng thật là bị người hoan nghênh a, liền không biết nàng đến tột cùng ủng có như thế nào xuất chúng mị lực?
 
 	"Gloria cái này kỹ nữ giáng lâm Solon thế giới, chỉ có một cái khả năng... Nàng là tới đối phó ta." Elise rất nhanh sẽ làm rõ tất cả ———— khi biết năm đó tình địch lại lần thứ hai thức tỉnh, ánh bình minh nữ thần hiển nhiên rất không cao hứng, đến lần thứ hai đánh giết tình địch, cũng hợp tình lý. Chỉ có điều hiển nhiên nàng như vậy che che giấu giấu, tuyệt đối là gạt Quang Minh thần bóng tối hành động. Bằng không ở bây giờ cùng lần thứ hai phản công Ác Ma đối địch tình huống dưới, Quang Minh thần rất cần bất luận cái nào Chủ thần trợ lực, cũng sẽ không làm thương tổn Băng Tuyết nữ thần. Từ hắn phóng thích bị phong ấn Thú Thần điểm này liền có thể thấy được.
 
 	"Ngươi muốn làm sao làm? Giết nàng?" Baroque hỏi. Bầu trời nguồn sức mạnh kia ở Băng Tuyết nữ thần núi tuyết trên thần điện không dừng lại rất thời gian ngắn, khả năng phát hiện thần điện đã bị hủy, mà Elise không ở, nguồn sức mạnh kia bắt đầu hướng về Thương lang thành vị trí dời đi lại đây. Đồng thời một luồng cực kỳ đạm bạc thần lực như thủy triều lan tràn tra xét mà tới.
 
 	Baroque phóng thích sương mù có thể ngăn cản bất kỳ Thần Vương giai trở xuống tra xét lực lượng, nguồn sức mạnh kia quét qua, vẫn chưa phát hiện Baroque cùng Elise.
 
 	Kinh ngạc cực kỳ quay đầu lại nhìn một chút Baroque, không nghĩ tới hắn lại ủng có như thế sức mạnh kỳ diệu. Elise vừa còn có chút âm trầm tâm tình trở nên chuyển biến tốt. Cố nhiên lúc này nàng Chủ thần sức mạnh không có vững chắc, căn bản không phải ánh bình minh nữ thần đối thủ, nhưng Baroque thực lực có thể không có chút nào tất Chủ thần yếu, nếu như hai người liên thủ, thật là có rất lớn hi vọng nhường ánh bình minh nữ thần thiệt thòi lớn ———— cho tới nói đem đánh giết, Elise biết cái kia không hiện thực, bởi vì bọn họ không trêu chọc nổi Thần Vương Quang Minh thần. Nếu như minh thần nổi giận, hai người bọn họ hay là có thể chạy trốn, nhưng Baroque người thân, tộc nhân, thậm chí toàn bộ Paddington liên minh, đều có khả năng bị hủy bởi Quang Minh thần trừng phạt bên dưới.
 
 	"Tạm thời không giết nàng, nhưng muốn cho nàng ăn chút vị đắng." Elise trả lời nhường Baroque rất hài lòng, điều này đại biểu Băng Tuyết nữ thần chung quy vẫn là với Baroque tình cảnh cân nhắc.
 
 	"Được rồi, chúng ta liền đến nhường bọn họ giật nảy cả mình." Baroque gật gù. Hắn cũng coi như là làm rõ tại sao thần tuyển chiến sĩ sẽ tới tham gia Basele hôn lễ, mà chân thần Gansosi cũng ở thời gian này chọn đi bái kiến ánh bình minh nữ thần. Này trung gian hẳn là ánh bình minh nữ thần mưu tính... Muốn một lần đem Paddington liên minh cao tầng một lưới bắt hết. Rất hiển nhiên ở ánh bình minh nữ thần xem ra, Elise mặc dù có thể khôi phục sức mạnh, đều là Paddington liên minh người hướng về nàng dâng ra tín ngưỡng gây nên... Cứ như vậy cũng chẳng khác nào gián tiếp đắc tội rồi ánh bình minh nữ thần, bị trừng phạt hợp tình hợp lí . Còn Ác Ma thế lực U Ảnh Khô Lâu Vương tại sao tới tham gia trò vui... Baroque còn thật không biết, hay là Ác Ma thế lực cũng không ưa Solon thế giới có ba nguồn sức mạnh đối lập, muốn cộng đồng thanh trừ thứ ba nguồn sức mạnh tồn tại chứ?
 
 	Bất kể như thế nào, nếu bọn họ có âm mưu, Baroque liền chuẩn bị nhường bọn họ gieo gió gặt bão! Không thể giết Chủ thần, không có nghĩa là bán thần nhóm cũng có thể may mắn thoát khỏi, liền để bán thần máu đến tuyên kỳ hắn lần thứ hai trở về đi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: