Mỗi người đều có nhẫn nại cực hạn, làm vượt quá cực hạn này, hắn sẽ mất đi lý trí, làm ra một ít điên cuồng sự tình, lúc này quang minh thần chính là loại này trạng thái.
 
 	Baroque ném mạnh côn mộc chi trượng, trọng thương hắn, tuy rằng Quang Minh thần thời khắc nguy cấp rốt cục chạy trốn tính mạng, nhưng cũng từ bắt đầu từ giờ khắc đó, có tất cả toàn bộ đánh mất. Trở nên không còn gì cả quang minh thần, dường như chó mất chủ, hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Bởi vì sợ Baroque sẽ tìm được hắn, Quang Minh thần trốn vào vực sâu thế giới, chui vào thâm thúy nhất dưới nền đất trốn, nhưng vẫn như cũ cảm giác không an toàn.
 
 	Ở lại vực sâu thế giới Ác Ma bọn thủ hạ, thương thảo hẳn là lấy loại phương thức nào hướng về Baroque quy hàng, bọn họ trao đổi không gạt được núp trong bóng tối quang minh thần. Hắn cũng ý thức được chính mình không thể vĩnh viễn trốn ở vực sâu, một ngày nào đó Baroque sẽ đến nơi đây, đến thời điểm dựa vào hắn thực lực khủng bố muốn gửi hiện Quang Minh thần tung tích, căn bản không cần tiêu hao bao nhiêu khí lực.
 
 	Không chỗ có thể trốn, vực ngoại thông đạo bị một lần nữa phong ấn, Quang Minh thần cũng trốn không thoát tam giới. Một khắc đó hắn cực kỳ tuyệt vọng, làm thế nào đều không nhấc lên được dũng khí đi lại phấn đấu một cái! Dù sao, Quang Minh thần liên thủ với Ác Ma, thêm vào đánh lén, đều không thể đánh bại Baroque, hiện tại chỉ dựa vào chính hắn, càng không thể có bất cứ cơ hội nào.
 
 	Ngày đêm hoảng sợ quang minh thần, có khoảnh khắc như thế hầu như tuyệt vọng muốn chính mình kết thúc sinh mệnh, miễn cho tương lai gặp Baroque nhục nhã. Nhưng đột nhiên phát sinh một chuyện, chấn động hắn đồng thời, cũng làm hắn bạo phát lửa giận, rốt cục sinh ra khủng bố dũng khí, lần thứ hai hành hiểm một kích. Mà sự kiện kia chính là —————— Solon thế giới Thiên Khải giáo đình, theo một cái đại hỏa mà diệt, triệt để đoạn tuyệt Quang Minh thần tín ngưỡng giáo thống.
 
 	Quang Minh thần liều lĩnh nguy hiểm lần thứ hai lẻn vào Solon thế giới, lúc đó Baroque hết thảy sự chú ý đều ở hai cái tức sẽ sinh ra hài tử trên người, không có hết sức đi dùng thần lực quan tâm trên đại lục phát sinh tình huống dị thường. Làm Quang Minh thần may mắn làm chuyện nào đó thành công đắc thủ... ... Đột nhiên xuất hiện ở Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, ở Tinh Linh nhóm không hề phát hiện tình huống dưới, đột nhiên ra tay, đem Sinh Mệnh cổ thụ thụ tâm tươi sống đào ra, sau đó cấp tốc ẩn nấp bỏ chạy, trì hướng về phương bắc lãnh nguyên, từ nơi nào đường hầm không gian tiến vào bầu trời thần giới.
 
 	Sinh Mệnh cổ thụ thường ngày ngoại trừ cùng Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya liên hệ ở ngoài. Hầu như rất ít cùng cái khác Tinh Linh trao đổi. Thêm vào lúc này Hilluoiya cách xa ở mấy ngàn dặm ở ngoài Thú Tộc Thương lang thành, là lấy lại không có Tinh Linh phát hiện dị thường, mãi đến tận qua đi nhiều ngày, nguy nga phồn thịnh Sinh Mệnh cổ thụ lại khô vàng lá rụng. Cành cây héo rút, lúc này mới nhường Tinh Linh nhóm phát hiện cổ thụ đã chết tin dữ, nhưng đã quá muộn.
 
 	Solon thế giới còn lại duy nhất một gốc cây Sinh Mệnh cổ thụ, tuy rằng thực lực đó thậm chí không sánh được một cái bán thần, nhưng nó ẩn chứa tinh túy sinh mệnh lực lượng. Nhưng là không nghi ngờ chút nào cường đại nhất, đặc biệt là cái kia đoạn tinh hoa thụ tâm! Quang Minh thần mang theo giả Sinh Mệnh cổ thụ thụ tâm, một đường đấu đá lung tung, thẳng đến vực ngoại thông đạo phòng ngự trận đại điện mà đi. Tuy rằng hầu như là ngay lập tức sẽ đã kinh động bầu trời thần giới thần linh, đồng thời có nhân mã trên chạy đi thông báo thần hậu Gloria. Nhưng Gloria đến cùng khiếp sợ một ít, không dám đi ngăn cản rõ ràng phát điên quang minh thần, chỉ có thể vội vội vàng vàng phái người đi Solon thế giới thông báo Baroque . Còn cái khác chúng thần càng là áp sát với ngày xưa Quang Minh thần thần uy, mà không dám manh động. Cũng bởi vậy tạo thành Quang Minh thần thông suốt lần thứ hai đến bát quái niêm phong cửa trận vị trí Hoa Hạ phong cách cung điện.
 
 	Quang Minh thần thống trị thần giới mấy trăm ngàn năm, hắn từ lâu đối với bát quái niêm phong cửa trận có đầy đủ hiểu rõ. Tuy rằng giờ khắc này đại trận trải qua Baroque gia cố chữa trị, dựa vào thô bạo ngoại lực. Trong thời gian ngắn rất khó lần thứ hai phá hỏng, nhưng Quang Minh thần tự có biện pháp. Then chốt chính là trong tay hắn cái kia đoạn Sinh Mệnh cổ thụ thụ tâm.
 
 	Tản dật nồng nặc hơi thở sự sống thụ tâm, dường như trong đêm tối sáng sủa đèn đuốc, đối với cần tiêu hao lượng lớn năng lượng niêm phong cửa trận tới nói, là như vậy chói mắt. Vốn là là thông qua đặc thù trận pháp, lấy ra dưới chân vùng đất này dãy núi hùng hồn sức mạnh đến duy trì vận chuyển. Trước mắt một đoạn phổ thông gỗ toả ra tinh túy sức mạnh lại không kém chút nào, hơn nữa còn còn có danh tiếng. Không có tư duy ý thức bát quái niêm phong cửa trận một cách tự nhiên xuyên thấu qua trên đất đại trận, bắt đầu lấy ra thụ tâm tinh khiết sức mạnh.
 
 	Quang Minh thần giảo hoạt biện pháp đã hiển lộ ra. Hắn cầm trong tay cổ thụ thụ tâm, hào không phản kháng mặc cho đại trận hấp thụ thụ tâm sức mạnh. Đem tự thân thần lực rơi xuống thấp nhất, từ từ bị đại trận tiếp thu. Mà không lại bài xích. Quang Minh thần liền như thế từng bước một đi về phía trước, thần kỳ mặc qua đại trận phòng ngự, lần thứ hai tiến vào bên trong cung điện. Đang chuẩn bị trắng trợn phá hoại, không ngờ phát hiện. Trước mắt đại trận cách cục lại có thay đổi.
 
 	Baroque chữa trị đại trận đồng thời, cũng làm ra một chút thay đổi, nửa đoạn côn mộc chi trượng bị hòa vào trong đó, liền như thế trôi nổi ở Âm Dương Ngư bầu trời, tỏa ra một chút màu vàng, như tơ giống như chói mắt tia sáng. Bao phủ ở đại điện vòm trên, hoa lệ đến cực điểm, rồi lại lộ ra nguy hiểm trí mạng. Quang Minh thần ý thức được, tuy rằng hắn thuận lợi cực kỳ tiến vào đại trận bên trong, nhưng nếu dám có bất kỳ manh động, cái kia màu vàng ánh sáng tia, đều sẽ phát sinh đòn công kích trí mạng! ... ... ... Năm đó đại trận này dù sao cũng là lão thần Vương Thông qua tử kim Thần Long chỉ điểm mà kiến tạo, có chút đặc thù bày trận thủ pháp căn bản không thi triển ra được. Mà kế thừa Thần Long truyền thừa Baroque sẽ không có nhiều như vậy hạn chế, cũng bởi vậy toà này nguyên bản chỉ có phòng ngự tác dụng đại trận, giờ khắc này nắm giữ nhuệ kim khí lực công kích, có thể nói công phòng gồm nhiều mặt.
 
 	Từ Quang Minh thần tiến vào bên trong cung điện một khắc đó, Baroque thì có nhận biết, đồng thời lập tức quên đi tất cả hướng về nơi đây đuổi theo. Quang Minh thần cũng rất rõ ràng lưu cho thời gian của chính mình không nhiều, Baroque chẳng mấy chốc sẽ trở về, đến thời điểm nếu như vẫn không có bất luận động tác gì, vậy thì vĩnh viễn sẽ không có cơ hội.
 
 	Cắn răng, lộ ra điên cuồng vẻ mặt, Quang Minh thần khoát đi ra ngoài. Hoàn toàn không để ý thương thế trên người chưa lành, giơ tay đem Sinh Mệnh cổ thụ thụ tâm triệt để phá hủy, đứt rời niêm phong cửa trận hấp thu. Mất đi thụ tâm sức mạnh che giấu, đại trận hầu như là ngay lập tức sẽ nhận ra được Quang Minh thần dị thường sức mạnh. Treo ở giữa không trung cái kia một đoạn nhỏ côn mộc đột nhiên ánh sáng mãnh liệt, liền dường như một con màu vàng con nhện, sau một khắc phụt lên ra ngàn tỉ điều ánh sáng chói mắt tia, dường như thiên la địa võng giống như, hướng Quang Minh thần bao trùm mà đi.
 
 	Hoa lệ duyên dáng ánh sáng tia, nhưng lộ ra nguy hiểm trí mạng. Dù cho là Quang Minh thần, nếu như bị ánh sáng tia hoàn toàn dây dưa kéo lại, cũng chỉ có thể nuốt hận kết cuộc. Nhưng Quang Minh thần vẫn chưa tránh né ánh sáng tia, mà là không để ý chút nào từng cái từng cái ánh sáng tia dây dưa, tự mình vận chuyển hết thảy thần lực, điên cuồng oanh kích dưới chân Âm Dương Ngư, dù cho là chết, cũng phải triệt để phá hủy niêm phong cửa trận, mở ra vực ngoại thông đạo, thả Hưu Đồ dị tộc đi vào, cùng tam giới đồng quy vu tận.
 
 	Baroque đuổi lúc trở lại, Quang Minh thần đã đem niêm phong cửa trận phá hủy gần nửa, cung điện sụp xuống gần nửa, vòm đều không còn. Tuy rằng chính hắn bị côn mộc ánh sáng tia hầu như cắt chém rơi xuống toàn thân da thịt, trên người khắp nơi thấy cốt. Máu me đầm đìa tốt không khủng bố, nhưng vẫn như cũ điên cuồng liều mạng, chỉ là oanh kích cái kia đã rạn nứt đại trận cái bệ.
 
 	Baroque đau đầu muốn chết, hắn vạn vạn không nghĩ tới rất sợ chết quang minh thần lại sẽ như vậy chấp nhất. Hiện tại đại trận bị phá hỏng trình độ, so với lần trước còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.
 
 	Quang Minh thần cũng phát hiện Baroque đến , nhưng đáng tiếc hắn đã đạt thành mục đích của chính mình, cứ việc cuối cùng chán nản mệt mỏi, bị ngàn tỉ ánh sáng tia đem thân thể triệt để dây dưa kéo lại, lại như một viên kén tằm giống như ràng buộc triệt để không thể động đậy, nhưng hãy còn cười ha ha: "Ha ha ha, Baroque, ngươi đến chậm, niêm phong cửa trận bị ta triệt để hủy diệt rồi, dù cho ngươi muốn chữa trị, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể làm được. Đáng tiếc, vực ngoại Hưu Đồ sẽ không cho ngươi thời gian này. Rất nhanh, rất nhanh bọn họ sẽ thông qua thông đạo tiến vào tam giới, ha ha, muốn chết, chúng ta cùng chết, ai cũng đừng nghĩ chạy thoát."
 
 	Baroque lắc đầu một cái, mang theo một chút thương hại nhìn thoi thóp quang minh thần, không nói gì. Hóa thành Thần Long, triển khai mấy trăm mét dài thân thể khổng lồ, uốn lượn trời cao. Mở miệng phun ra một viên bảo châu ———— không phải Baroque chính mình dưới hàm châu, mà là chiếm được tử kim Thần Long cái kia viên bảo châu!
 
 	Cái kia viên trơn bóng bảo châu rất nhanh phát ra tia sáng kỳ dị bao phủ lại cả tòa bị hủy xấu Bát quái trận. Ngay khi Quang Minh thần nhìn kỹ, mới vừa rồi còn rách tả tơi đại trận, lại xuyên thấu ra một tầng bóng mờ, ở trên trời hình thành hai cái lẫn nhau xoay tròn Âm Dương Ngư, đem vừa bị mở ra, sắp thành hình mây đen lần thứ hai tách ra.
 
 	Baroque lưu lại cái kia viên tử kim Thần Long bảo châu, vững chắc ở trên trời, chính mình khôi phục hình người hạ xuống. Thương hại nhìn một chút dại ra quang minh thần một chút: "Ngu xuẩn, ta làm sao có khả năng không có hậu chiêu liền yên tâm rời đi nơi đây? Mặc dù ngươi phá hủy niêm phong cửa trận thì lại làm sao? Thần Long bảo châu có thể niêm phong lại thông đạo, có đầy đủ đầy đủ thời gian để cho ta tới một lần nữa chữa trị bát quái niêm phong cửa trận. Mà ngươi tự nhận là thực hiện được tất cả, ở trong mắt ta chỉ có điều là trúng kế thằng hề thôi!"
 
 	Quang Minh thần quát to một tiếng, ra sức giãy dụa, nhưng chỉ là làm chính mình bị thương càng nặng, đã bị vũ trụ kỳ bảo côn mộc chi trượng nhốt lại hắn, dù cho là Thần Vương giai cũng đừng muốn tránh thoát.
 
 	"Yên tâm đi, ta sẽ không dằn vặt ngươi, đi cùng Ác Ma làm bạn đi thôi!" Baroque thống hận nhất chính là làm việc kéo dài, Quang Minh thần giống như Ác Ma, đều là muốn chết, như vậy cũng đừng nói bất kỳ phí lời, trực tiếp động thủ chính là. Côn mộc chi trượng hóa thành ánh sáng tia bỗng nhiên nắm chặt, lặc vào Quang Minh thần trong cơ thể, đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, sau đó một chùm sáng mang từ Quang Minh thần lồng ngực tràn ra bắn ra, ánh sáng tia mang theo Quang Minh thần thần cách, từ ngực trong bụng kéo ra ngoài. Giơ tay, rơi vào Quang Minh thần cái trán, đầu của hắn trong nháy mắt bị chấn bể, Thần Vương chết đi một cách triệt để, không còn bất kỳ thức tỉnh cơ hội.
 
 	Thu cẩn thận thần cách, Baroque vẫn chưa lập tức chữa trị đại trận, mà là ngẩng đầu nhìn trời, nhìn chằm chằm cái kia vực ngoại thông đạo phương hướng suy nghĩ cái gì ———— không biết lúc này vực ngoại là làm sao một trường hợp, vực ngoại Hưu Đồ đến tột cùng là thế nào một chủng tộc, nếu không... ... Đi ra ngoài trước liếc mắt nhìn?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: