Bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau, ánh bình minh nữ thần Gloria cũng không biết, ở nàng trù tính ám sát Paddington liên minh cao tầng, để cầu bức bách không thấy tăm hơi Băng Tuyết nữ thần hiện thân thời điểm, Baroque cùng Elise ngay khi nàng phía dưới Thương lang trong thành Băng Tuyết nữ thần điện bên trong ẩn núp. Tử Kỳ lân Lagram thì lại ẩn nấp thân hình, từ sau đó phương bầu trời chầm chậm tới gần Mộ Lam Chi Tinh phòng ngự ngoại vi, đồng thời bất ngờ nghe được Gloria cùng Gansosi đối thoại.
 
 	Lagram lập tức vừa được tin tức báo cho Baroque, Baroque hai mắt ngưng lại, bên cạnh Elise rất rõ ràng cảm nhận được một luồng sát cơ ẩn hiện, biết hắn là thật sự nổi giận. Nữ thần không nhịn được với Gansosi cùng bán thần nhóm thở dài... ... Bởi rời đi hai mươi năm, Baroque bỏ qua các con trưởng thành thời gian, hắn vốn là nội tâm tràn ngập hổ thẹn. Một mực giờ khắc này Gansosi bọn họ còn muốn đi trêu chọc con trai của Baroque, quả thực là tự tìm đường chết. Mặc dù Baroque vốn là muốn phải đem tình thế áp chế ở mức thấp nhất độ, giờ khắc này cũng tuyệt đối muốn dùng thủ đoạn tàn nhẫn cho kẻ địch một cái sâu sắc giáo huấn.
 
 	Mặc dù lửa giận ngút trời, Baroque cũng vẫn như cũ duy trì trầm ổn, bởi vì trước mắt uy hiếp lớn nhất là trên bầu trời, trốn ở Thần khí Mộ Lam Chi Tinh mặt sau thần hậu Gloria. Chỉ có loại bỏ thần hậu phòng ngự, Baroque mới có lòng tin cùng với thế lực ngang nhau. Như vậy Băng Tuyết nữ thần là có thể ung dung thu thập có trước mắt chân thần, bán thần nhóm.
 
 	Cơ hội con có một lần, điều này cần Baroque dụng hết toàn lực. Bởi vì lúc này nếu như hắn toàn lực bạo phát, thực lực không thể so bất kỳ Chủ thần yếu, cũng là rất có thể cho Solon thế giới tạo thành trí mạng ảnh hưởng. Vì lẽ đó hắn cần Băng Tuyết nữ thần ở phía sau bảo vệ dưới chân Thương lang thành, khiến cho không đến nỗi ở Baroque bạo phát dưới tổn hại.
 
 	Ẩn thân sương mù lan tràn, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Băng Tuyết nữ thần thần điện. Sự biến hóa này lập tức gây nên trên bầu trời Gloria thần hậu chú ý, nàng kinh ngạc phát hiện chính mình thần lực lại nhìn không thấu này đoàn sương mù bên trong đến tột cùng. Hơi một suy nghĩ nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ... Nguyên lai Băng Tuyết nữ thần cái kia tiện nữ nhân không biết giở trò rồi cái gì quỷ kế, lại dùng một loại đặc thù sức mạnh che chắn khí tức, ngay dưới mắt ẩn trốn đi.
 
 	Gloria cười lạnh một tiếng, nếu phát hiện Elise tung tích, vậy thì tuyệt đối không thể để cho nàng sống sót. Nàng là một vị cao quý thần hậu, nắm giữ mạnh nhất Chủ thần sức mạnh, mà Elise vượt qua mấy trăm ngàn năm dài dằng dặc thời kỳ dưỡng bệnh. Còn lâu mới có được đạt đến Chủ thần cảnh giới đỉnh cao, căn bản sẽ không là chính mình đối thủ. Huống hồ Gloria mới sẽ không kiêng kỵ có thể hay không phá hủy dưới chân Thương lang thành... ... Thậm chí hủy diệt chính hợp nàng ý.
 
 	Vì phòng ngừa Elise đào tẩu, Gloria đem Mộ Lam Chi Tinh hoàn toàn tạo ra, đem cả tòa Băng Tuyết nữ thần điện bao phủ trong đó. Liền ở nàng không biết chuyện tình huống dưới. Liền trốn ở phía sau cách đó không xa Tử Kỳ lân Lagram, ngạc nhiên phát hiện mình lại dễ như ăn bánh tiến vào Mộ Lam Chi Tinh phòng ngự bên trong!
 
 	Bên trong thần điện Baroque cũng trong lúc đó biết rồi cái này biến cố, thiếu một chút không cười ra tiếng... Này cũng thật là chính mình muốn chết a? Như vậy, cái kia hết thảy đều đơn giản.
 
 	Quay đầu hướng Elise dặn dò: "Ta toàn lực công kích thời điểm, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Thương lang thành khỏi bị dư âm tập kích."
 
 	Elise nghiêm túc gật gù. Dù sao cũng hơi căng thẳng... Dù sao Gloria là Thần Vương trở xuống mạnh nhất Chủ thần một trong, không biết Baroque đến tột cùng có thể hay không cùng với đối kháng.
 
 	Băng Tuyết nữ thần thần lực lan tràn ra, đem cả tòa Thương lang thành bao trùm che kín, Baroque bao bọc sương mù bên trong thân hình từ từ biến mất, thay vào đó chính là một cái chiếm giữ trên đất, râu tóc cầu kết, thần võ đến cực điểm màu tím Thần Long. Thần Long bóng người từ như ẩn như hiện từ từ trở nên rõ ràng, một luồng hầu như không kìm nén được khí thế khủng bố tràn ngập. Bên cạnh cự nham thế trúc thần điện tường ngoài, lại phát sinh tiếng vỡ nát. Một bên xem sững sờ mắt Elise bận bịu dùng thần lực bảo hộ được thần điện, không đến nỗi bị Thần Long uy thế đánh tan.
 
 	Biết Baroque thực lực sâu không lường được. Nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng Baroque lại sẽ biến thành cường đại như thế khủng bố thần vật, Elise cả người đều đang run rẩy —————— nàng ở rất liền trước đây thật lâu, cách xa ở chúng thần trước khi đại chiến, còn vẻn vẹn là một cái phổ thông bán thần thời điểm, ngờ ngợ đã từng từng thấy loại này thần vật hình tượng, chỉ có điều thời gian qua quá xa xưa, trong lúc nhất thời không nhớ ra được. Nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, loại này thần vật đại biểu chính là cao cao tại thượng địa vị cùng mạnh mẽ vô địch thần uy... Dù cho là Thần Vương ở tại trước mặt cũng chỉ có thể cúi đầu.
 
 	Đến tột cùng là ở nơi nào từng thấy loại này thần vật đây? Elise cau mày khổ sở suy nghĩ làm sao cũng không nhớ ra được. Mà ngay khi nàng nghi hoặc đồng thời, Baroque biến thành Thần Long đột nhiên bạo phát, như một cái màu tím cầu vồng. Quán trời triệt địa, nhằm phía giữa không trung ngồi ngay ngắn ở Hoàng Kim vương chỗ ngồi thần hậu Gloria.
 
 	Gloria hoàn toàn không ứng phó kịp, loại này sức mạnh kinh khủng làm cho nàng trong lòng sinh ra sợ hãi, lại không dám dùng thần lực cùng với đối kháng. Mang tương Mộ Lam Chi Tinh Thần khí uy lực thu lại, con che ở trước mặt, chống lại màu tím cầu vồng xung kích.
 
 	Băng Tuyết nữ thần liều mạng dùng có thần lực bao phủ lại Thương lang thành, vì lẽ đó Thương lang người bên trong thành nhóm chỉ nghe được một tiếng nặng nề nổ vang, sau đó từng cái từng cái đầu đau như búa bổ, không kìm lòng được ngã quỳ trên mặt đất. Mãi đến tận qua hồi lâu, mới từng cái từng cái từ ngất bên trong khôi phục. Tuy rằng cũng không nhớ rõ vì sao lại ngất, hơn nữa từng cái từng cái cả người mồ hôi đầm đìa uể oải muốn chết, cũng may tính mạng không lo.
 
 	Trên bầu trời, Baroque ý cười ngâm ngâm nhìn đối diện trôi nổi ở trên bầu trời Gloria. Trong tay điếm một cái khảm nạm bảo thạch màu lam tinh xảo buộc trụy, Tử Kỳ lân Lagram ngáp một cái trôi nổi sau lưng Baroque, một mặt bại hoại tương. Cái kia buộc trụy chính là cái gọi là ( Mộ Lam Chi Tinh ), Lagram lũy thừa mới Gloria chống lại Baroque xung kích cơ hội, lặng yên chống đỡ gần. Ở Mộ Lam Chi Tinh sức mạnh cùng Baroque sức mạnh đối với tiêu tốn chớp mắt, Lagram đột nhiên ra tay, một cái đem treo ở Gloria trước ngực Mộ Lam Chi Tinh cắn vào, ném đứt đoạn mất buộc trụy dây thừng sau, trong nháy mắt trở lại Baroque bên cạnh.
 
 	Lagram cũng không biết cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc... ... Đáng thương thần hậu, không chỉ ném mất Mộ Lam Chi Tinh, biến đổi ở trắng nõn mê người trên ngực, bị Trảo Tử lưu lại ba cái vết máu. Đối mặt Baroque cái kia lộ ra hừng hực ánh mắt, trong lúc nhất thời bối rối!
 
 	"Ngươi là ai? Tại sao ta xưa nay đều chưa từng thấy ngươi?" Baroque sức mạnh cùng thế giới này thần lực hoàn toàn không giống, không thể kìm được thần hậu không nghiêm nghị đối xử. Thậm chí còn cho rằng hắn là Ác Ma giúp đỡ, không nhịn được có chút hối hận chính mình tùy hứng làm bậy —————— phải biết nàng lần này hạ giới, là một thân một mình, gạt Quang Minh thần. Bên người không có bất kỳ Thần vệ cùng thủ hạ, nếu như Ác Ma bố trí mai phục đánh lén lời của nàng, nàng căn bản trốn không thoát.
 
 	"Ta là ai không trọng yếu, Gloria thần hậu bệ hạ, trọng yếu chính là ngươi hiện tại vị trí địa phương là địa bàn của ta. Hơn nữa ngươi còn mang theo nanh vuốt đến chuẩn bị đối với ta dòng dõi cùng tộc nhân bất lợi, như vậy ngươi cũng là phải có vì thế trả giá thật lớn giác ngộ." Baroque mặt không biến sắc thu hồi Mộ Lam Chi Tinh, thật lòng nói với Gloria.
 
 	"Ngươi là Paddington liên minh che chở giả? Lẽ nào Elise chỉ là ngươi đẩy ra con rối, mà ngươi mới thật sự là chủ sử sau màn? Ngươi đến tột cùng là ai?" Thần hậu bỗng nhiên ý thức được, một luồng không bị bất kỳ người nào biết thế lực trong bóng tối quật khởi rồi!
 
 	"Cái vấn đề này ta không cần trả lời ngươi, đây là ta cùng ngươi trượng phu Quang Minh thần trong lúc đó đề tài. Gloria thần hậu, ta có thể tha thứ ngươi lần này mạo phạm, hơn nữa sẽ làm ngươi bình yên rời đi. Thế nhưng các ngươi không thể không trả bất cứ giá nào, Thương lang bộ tộc là ta bộ tộc, con trai của ta nhiều lần gặp Thiên Khải giáo đình ám sát, tất cả những thứ này đều cần có bàn giao. Ngươi sau khi trở về nói cho Thần Vương Quang Minh thần các hạ, nhường hắn phái người khác đến chủ trì Thiên Khải giáo đình sự vụ đi. Bởi vì thần tuyển chiến sĩ cùng chân thần Gansosi nhất định phải lấy chết đi đền mạo phạm ta dòng dõi đánh đổi." Baroque nói rằng, âm thanh bình thản thật giống chỉ là đang nói một cái chuyện đơn giản nhất.
 
 	Gloria tức giận không thôi: "Chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi biết ngươi ở cùng ai đối nghịch này? Lẽ nào ngươi cho rằng có thể cùng toàn bộ bầu trời thần giới là địch?"
 
 	"Đừng nói những kia vô dụng, ngươi đã chuẩn bị thương tổn hài tử của ta, chẳng lẽ còn không cho phép ta trả thù? Gloria, ngươi không có lựa chọn khác, hoặc là ở đây cùng ta đánh một trận, hoặc là lập tức rời đi . Còn chuyện sau này, Quang Minh thần càng thêm lý trí, hắn sẽ làm ra thích hợp lựa chọn." Baroque trầm mặt xuống đến, khẽ quát.
 
 	Phía sau truyền đến vài tiếng kêu la, liền thấy Dayton sói Thần Tinh cùng Lôi Ưng Yivian, loạng choà loạng choạng, từng người cắn vào thần tuyển chiến sĩ một cái cánh tay, đem hắn nhắc tới giữa không trung. Mà thần tuyển chiến sĩ cúi thấp đầu không có bất cứ động tĩnh gì, điếc không sợ súng. Băng Tuyết nữ thần Elise cũng hiện thân, trên mặt của nàng mang theo nụ cười mê người, ngồi ngay ngắn ở băng tuyết vương tọa trên, ở tại dưới chân, chân thần Gansosi cụt hứng nằm bò nằm trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích mảy may."Ha ha, Gloria tỷ tỷ, chúng ta lại gặp mặt, thực sự là thật là cao hứng a!"
 
 	Thần hậu lòng trầm xuống, coi như là một kẻ ngu ngốc giờ khắc này cũng biết, nàng hết thảy tính toán đều xong đời, thua rối tinh rối mù... ... ... ... .
 
 	Ngay khi Baroque cùng thần hậu Gloria đối lập đồng thời, hôn mê Thương lang thành mọi người từ từ tỉnh lại. Nguyên bản chung quanh hoảng loạn tìm kiếm mất đi tân nương Liliane đám người, đột nhiên phát hiện tân nương liền ôm ở uống say Basele bên cạnh, hai người vừa cùng thức tỉnh.
 
 	Mọi người còn chưa kịp hoan hô vui mừng, đột nhiên Celine phu nhân quát to một tiếng, tràn ngập kinh hỉ cùng khiếp sợ, tay run rẩy chỉ vào trên bầu trời ———— ở phía trên kia, Baroque cái kia lâu không gặp bóng người, bồng bềnh đứng sừng sững... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: