Ẩn chứa màu tím điện lực lượng song quyền bạo phát, bỗng nhiên cuồng kích hướng về Lapomoor. Thần sứ cười cợt nở nụ cười, duỗi ra một cánh tay chuẩn bị ngăn cản. Nhưng khi cùng Baroque một nắm đấm tiếp xúc sau, lập tức vẻ mặt đại biến. Một luồng cực kỳ sắc bén sức mạnh, gần như bẻ cành khô xông phá phòng ngự, mang theo từng trận làm người chấn động cả hồn phách lôi đình, xuyên thấu qua cánh tay nhằm phía hắn thần lực cội nguồn. Mà trong quá trình này, thần lực lại yếu đuối không hề sức chống cự, mặc dù là sơ sẩy bất cẩn rồi, nhưng cũng không cách nào giải thích loại này chuyện quái dị.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều loại sức mạnh này đến tột cùng là đến từ phương nào, Lapomoor liền muốn tạm thời lui lại, nhưng là khi hắn động đậy thân thể thời điểm, từ phía sau lưng đột nhiên vọt tới một luồng đồng dạng bàng bạc sức mạnh, nguồn sức mạnh kia dường như lạnh lẽo dòng nước tiến vào trong cơ thể hắn, không dám tới gần đầu lâu phía trên thần tính sức mạnh, nhưng xoay quanh cầm cố Lapomoor eo chân, để hắn một khắc đó căn bản là không có cách nhúc nhích. Baroque một cái tay khác theo sát lên, mạnh mẽ oanh kích ở Lapomoor trên gương mặt.
 
 	Liền dường như nổ tung yên hỏa, Lapomoor toàn bộ đầu lâu khoát rồi một tiếng nổ tan ra đầy trời màu trắng quang diễm. Tuy rằng thân thể hắn hoàn hảo, nhưng thần tính sức mạnh lại bị Baroque một đòn đánh tan chí ít một phần ba, Lapomoor lập tức cảm giác trên người bàng bạc mãnh liệt thần lực tiêu tan rất nhiều.
 
 	Đồ đằng thú Lagram sức mạnh chỉ có thể cầm cố rất thời gian ngắn, Lapomoor rất nhanh khôi phục tự do, hắn cũng không để ý đến đánh trả, trước tiên thoát ly Thú Nhân quỷ dị khủng bố công kích lại nói. Đáng tiếc Baroque điên cuồng hiển lộ ra, hắn tóm lấy Lapomoor một cánh tay, lần thứ hai vung vẩy nắm đấm oanh kích, lại một lần đánh tan Lapomoor thần tính sức mạnh.
 
 	Thần sứ cũng bạo phát, lại tiếp tục như thế, sức mạnh của hắn muốn toàn bộ thất lạc đi. Liều mạng chịu đựng Baroque đòn đánh thứ ba, Lapomoor một cước đem Baroque đạp bay. Thân hình của chính mình lẻn đến xa mấy chục trượng ở ngoài. Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn cái kia Thú Nhân.
 
 	Baroque trên người bao bọc bốn tầng Dayton sói thú hóa áo giáp, đòn đánh này cố nhiên mạnh mẽ, cũng vẻn vẹn là làm hắn ói ra khẩu máu, thực lực không giảm. Xóa đi khóe miệng máu đen, Thú Nhân cười gằn hiển lộ ở trên mặt: "Thần sứ? Chỉ đến như thế. Gạt đi cái tầng màu trắng thần quang, ngươi chẳng là cái thá gì."
 
 	Lapomoor lập tức giận tím mặt, hắn cảm giác gặp không thể tha thứ mạo phạm: "Chết tiệt Thú Nhân, ta sẽ không để cho ngươi dễ dàng chết đi, ta muốn mạnh mẽ dằn vặt ngươi, để ngươi muốn chết cũng không thể!"
 
 	"Ta rất chờ mong ngươi đến tột cùng làm sao để ta muốn chết cũng không thể. Chớ nói nhảm, Lapomoor các hạ, muốn dằn vặt ta, ngươi nên lập tức động thủ." Baroque vẻ mặt ung dung rất nhiều, thản nhiên đi dạo. Châm chọc cười nói.
 
 	Luôn luôn ở toàn bộ Thiên Khải giáo đình bên trong cao cao tại thượng, ngoại trừ Giáo hoàng ai cũng không dám đối với hắn bất kính, ngày hôm nay bị một cái Thú Nhân đánh lén, cũng mọi cách trào phúng, Lapomoor chưa từng có tức giận như thế quá. Gầm nhẹ một tiếng, đầu lâu trên ngọn lửa màu trắng bỗng nhiên bộc phát, bành trướng gấp đôi, cái kia mãnh liệt thần tính sức mạnh truyền vào toàn thân. Dường như hỏa diễm người giống như hướng về Baroque vồ tới.
 
 	Baroque cả người căng thẳng, song quyền từ lâu tích trữ màu tím điện lực lượng lần thứ hai tiến lên nghênh tiếp. Hắn vừa nãy đã nhận ra được Lapomoor nội tình, trong lòng lần thứ hai dâng lên tự tin.
 
 	Một tiếng chấn động lôi giống như nổ vang. Mới vừa rồi còn hoàn hảo đá tảng không chịu nổi xung kích, mà hóa thành bột mịn. Baroque cùng Lapomoor song song ngã xuống ra hơn mười trượng xa, trên đất vẽ ra hai cái hồng câu. Baroque phun ra một ngụm máu tươi, nhưng khóe miệng nhưng mang theo nụ cười, trái lại là Lapomoor, sắc mặt âm trầm đáng sợ. Thậm chí mơ hồ mang theo một loại kiêng kỵ cùng khó mà tin nổi.
 
 	Cái gọi là thần sứ cũng chỉ đến như thế, Baroque tự tin tăng cao. Chung quy không phải thuộc về Lapomoor sức mạnh của chính mình. Mượn tới đồ vật tóm lại cùng hắn có ngăn cách. Dĩ vãng bởi vì thần lực mạnh mẽ, làm cho này thần sứ đối thủ đều không thể lợi dụng sự thiếu sót này. Nhưng Baroque hoàn toàn khác nhau. Bởi vì hắn nắm giữ trên bản chất không chút nào hơn Quang Minh thần lực lượng màu tím điện lực lượng. Liên tiếp hai lần tử điện chi quyền oanh kích , khiến cho Lapomoor trên người ngọn lửa màu trắng bị đánh tan một đóa mắt hí, thậm chí ở vừa nãy, Baroque có ý thức khống chế màu tím điện lực lượng chui vào Lapomoor thân thể, ngọn lửa màu trắng kia liền dường như chuột thấy mèo, điên cuồng tránh lui, ở Lapomoor trên người tạo thành một cái không nhỏ sức mạnh trống không khu. Vừa nãy tuy rằng không có nắm lấy cơ hội cấp cho trọng thương, nhưng Baroque tự tin đã tìm tới đối phó thần sứ biện pháp. Mạnh mẽ đến đâu thần sứ cũng chung quy là thân thể người phàm, chỉ có phá hủy thân thể của hắn, cái gọi là thần linh sức mạnh cũng chỉ có thể tan thành mây khói.
 
 	Rất hiển nhiên Lapomoor cũng ý thức được điểm này, thế nhưng hắn trong thời gian ngắn căn bản không tìm được biện pháp ứng đối. Dù sao lấy hướng về gặp được kẻ địch, ở thần lực trước mặt đều là đều không ngoại lệ bị mang tính áp đảo đánh giết đánh bại, cũng tạo thành Lapomoor tự đại cùng coi trời bằng vung. Khi thật sự gặp phải nan đề, hắn ngay lập tức sẽ ma trảo.
 
 	Có lẽ có đầy đủ thời gian, Lapomoor cũng có thể nghĩ ra ứng đối Baroque màu tím điện lực lượng biện pháp. Nhưng hắn này đã là một lần cuối cùng tiếp thu thần lực hàng thân, chờ thần lực tiêu tan, cũng là hắn qua đời thời khắc. Bất kể là chính mình vẫn là kẻ địch, đều sẽ không cho hắn cơ hội rồi!
 
 	Baroque sấn Lapomoor ngắn ngủi mờ mịt công phu, không chút do dự lần thứ hai phát động tấn công. Hết thảy thương thế đều bị đè xuống, hắn dường như điên giống như vậy, không kiêng dè chút nào tự thân liệu sẽ chịu đến phản kích liên tục điên cuồng tấn công. Hai tay mạnh mẽ va chạm Lapomoor, nổ tan màu tím điện lực lượng cùng ngọn lửa màu trắng sức mạnh tung toé, chu vi trên đất cỏ dại cùng bụi gai bị trong nháy mắt đốt cháy, nát tan lịch nham thạch phát sinh kẽo kẹt thanh, khó có thể chịu đựng cự lực áp bức, lại một lần nữa vỡ vụn... ... !
 
 	Lapomoor trên đầu hỏa diễm tiêu tan hơn nửa, lúc này đã lộ ra nguyên lai thiển mái tóc màu xám. Hắn dáng vẻ rất chật vật, từ khi trở thành thần sứ tới nay sẽ không có chật vật như vậy quá. Baroque màu tím điện lực lượng đem hắn thần lực đánh tan, chuyện như vậy quả thực làm hắn không thể tin được con mắt của chính mình, nhưng là nhưng thật sự phát sinh. Cho tới hắn lâu như vậy đều chưa kịp phản ứng.
 
 	Rốt cục tìm được thời cơ, Baroque một quyền đánh nứt Lapomoor đón đỡ cánh tay, thừa cơ càng trước một bước, giương trảo nắm lấy hắn lồng ngực, như tinh kim giống như cứng rắn lợi trảo mạnh mẽ đem xương ngực cầm nứt. Rên lên một tiếng, thần sứ lực bộc phát lượng đúng lúc đẩy Baroque một cái, lập tức chợt lui. Giữa hai người cách hơn mười trượng thở hồng hộc, chặt chẽ tập trung đối phương. Baroque trên người mồ hôi đầm đìa, mà Lapomoor liền khá là thê thảm, hắn lồng ngực khủng bố vết thương làm cho người kinh hãi, mơ hồ có thể nhìn thấy màu đỏ trái tim bừng bừng nhảy lên. Cũng chính là thần sứ, đổi làm những người khác, đã sớm bị thương nặng mà mất đi sức đề kháng.
 
 	"Lapomoor, ngươi cái này cái gọi là thần sứ cũng chỉ đến như thế. Đón lấy ta sẽ đem trái tim của ngươi đào móc ra, ở ngươi chết trước khi đi còn có thể nhìn thấy nó nhảy lên." Baroque bị thương không có chút nào nhẹ, nhưng hắn rất tốt che giấu đi, thở hổn hển khôi phục mỗi một phân lực khí, mượn cơ hội đả kích trào phúng Lapomoor.
 
 	Lapomoor im lặng không lên tiếng, hắn muốn chữa trị lồng ngực vết thương, nhưng là thần tính sức mạnh đã bị đánh tan hơn nửa, nếu như lại tiêu hao còn lại sức mạnh. Mặc dù chữa khỏi vết thương, e sợ cũng chịu đựng không được Baroque công kích kế tiếp. Nếu như trên thế giới này có thể đổi ý, Lapomoor dù cho trả bất cứ giá nào cũng sẽ không lại đắc ý vênh váo. Hắn vừa lên đến liền hẳn là đánh lén đánh giết cái này tuổi trẻ Thú Nhân, khi đó Baroque không nghi ngờ chút nào tuyệt đối thừa không chịu được sự đả kích trí mạng. Là Lapomoor muốn trêu đùa con mồi, cuối cùng chính mình thành con mồi.
 
 	Thân thể mơ hồ có tan vỡ dấu hiệu, đó là thần lực tiêu hao quá nhiều, thân thể bất ổn tiêu chí. Đây là hắn bi ai, bởi vì là một lần cuối cùng khiến dùng thần lực, vì lẽ đó hắn không có lần sau, cũng lại mượn không được bất kỳ sức mạnh. Quang Minh thần cùng hắn trong lúc đó liên hệ đã đoạn tuyệt, làm trên người sức mạnh cuối cùng tiêu tan, hắn sẽ không nghi ngờ chút nào trở thành một chồng bụi đất.
 
 	"Hay là ta có thể tha thứ ngươi, dù sao ngươi cũng sống không bao lâu. Nhưng ngươi cần cần hồi đáp ta một vấn đề, Lapomoor."
 
 	"Ta muốn trở về Quang Minh thần ôm ấp, cũng không cần ngươi cái gọi là tha thứ. Ngu xuẩn Thú Nhân, ngươi đánh bại ta thì lại làm sao? Quang Minh thần ở trên trời thế tất cảm nhận được sự tồn tại của ngươi, ngươi cho rằng ngươi còn có cơ hội ở đại lục kế tục tiêu dao? Rất nhanh, khi ta chết đi, mới thần sứ sẽ xuất hiện, thậm chí sẽ có bao nhiêu vị thần sứ xuất hiện. Trên người ngươi sức mạnh khủng bố mà mạnh mẽ, chỉ cần có thể cho thần linh tạo thành quấy nhiễu, dù cho là ít nhất quấy nhiễu, đều sẽ bị lập tức xoá bỏ. Năm đó các ngươi cái gọi là dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ ( Maodun ), đã tức sẽ sinh ra thần cách, mạnh mẽ biết bao? Còn không phải là bị Quang Minh thần hạ xuống tám vị thần sứ cho vây công đánh giết? Thế giới này thần linh có đủ nhiều, không cần mới thần! Ngươi cái kia cỗ màu tím sức mạnh uy hiếp đến chúng thần, cũng là nhất định ngươi bị đánh giết vận mệnh."
 
 	Lapomoor trên người thần tính sức mạnh càng ngày càng yếu, lúc này đã không cách nào lại thương tổn Baroque. Nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không hướng về một cái Thú Nhân xin tha, thân thể từng trận thả lỏng, dường như muốn hóa thành không khí giống như cảm giác kỳ quái, xé rách giống như đau đớn truyền đến, đây là hắn sắp sửa tan vỡ dấu hiệu.
 
 	"Lapomoor, ngươi cho rằng ngươi chuyện giật gân sẽ dọa ta sao? Tỉnh lại đi, ngươi một lần cuối cùng mượn dùng thần tính sức mạnh, e sợ đã cùng Quang Minh thần mất đi liên hệ. Lời ngươi nói tất cả những thứ này đều không thể truyền đạt cho Quang Minh thần biết được, chỉ muốn ngươi chết đi, ai cũng không biết bí mật của ta. Chờ vị kế tiếp mới thần sứ xuất hiện, e sợ khi đó hắn đã không có năng lực áp chế ta. Ta còn cần cảm ơn ngươi cho ta tranh thủ thời gian." Cứ việc Lapomoor từ chối trả lời vấn đề, nhưng Baroque lời từ hắn bên trong được muốn biết... ... Thần cách, dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ Maodun năm đó thiếu một chút sinh ra thần cách! Nguyên lai phàm nhân cũng có thể tu luyện ra thần cách, rất tốt, rất tốt!
 
 	"Ngươi không chết, giáo đình biết được sau sẽ lần thứ hai phái người đến đánh giết, ngươi cho rằng sẽ tranh thủ đến đầy đủ thời gian?" Lapomoor trên người bắt đầu phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang, da dẻ nứt ra từng cái từng cái màu trắng đường vân nhỏ, nằm dày đặc như mạng nhện, vi quang thoáng hiện, là sắp tan vỡ dấu hiệu. Quá trình này nguyên bản rất chậm, có thể kéo dài mấy ngày, là Baroque công kích để Lapomoor không cách nào duy trì, gia tốc tan vỡ xu thế, ai đều không thể ngăn cản, hay là sau một khắc sẽ toàn bộ thân thể vỡ vụn thành một đống mảnh vỡ, bị ngọn lửa màu trắng nhiên đốt thành tro bụi!
 
 	"Đã biết bị Giáo hoàng cùng thần sứ ghi nhớ, ta đương nhiên sẽ không lại hiện thân nữa. Hay là ta nên bí mật tiềm tàng mấy năm, chờ sức mạnh của ta đầy đủ không nhìn tất cả, cũng chính là lần thứ hai hiện thân thời khắc."
 
 	Lần này gặp thần sứ công kích, để Baroque ý thức được tình cảnh nguy hiểm, đã làm ra quyết định. Biết rõ bản thân mình con đường phía trước phương hướng cùng theo đuổi, hắn sẽ hết sức chăm chú đi thực hiện. Trong một khoảng thời gian cần cứ thế biến mất, bất luận người nào đều không nói cho. Như vậy đối với người nào đều mới có lợi... ... Dù sao, nếu như giáo đình thần sứ không bắt được Baroque, mà dùng thân nhân của hắn huynh đệ đến uy hiếp, hắn không cách nào làm được thờ ơ không động lòng.
 
 	Lapomoor cuối cùng cũng không hề trả lời Baroque bất cứ vấn đề gì, thân thể của hắn rốt cục nổ tung thành vô số mảnh vỡ, ở giữa không trung hóa thành một đoàn đoàn hỏa diễm thiêu thành tro tàn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: