Năm ngàn Thú Nhân hành động lên, Baroque đối với bọn họ chỉ có một yêu cầu... Đi tới như gió!
 
 	Nhân loại quân đoàn chỗ cường đại ngay khi chiến trận vận dụng, nhưng bọn họ cũng không phải là không có nhược điểm. Bất kỳ chiến trận, dù cho là kỵ binh hạng nhẹ tạo thành xung phong chiến trận, hoặc là trùng kỵ binh nghiền ép thức chiến trận, vì duy trì đội ngũ hoàn chỉnh tính, đều sẽ phải chịu tốc độ hạn chế. Mà tốc độ đối với ở trên lưng ngựa sinh trưởng thú nhân mà nói, là không bao giờ thiếu.
 
 	Baroque phát hiện phương bắc trên thảo nguyên băng Thú Nhân tựa hồ tiến vào một cái khu sai lầm, bọn họ cố nhiên dũng mãnh cường hãn, thế nhưng quá mức cứng ngắc cứng nhắc. Diện đối với nhân loại chiến trận biết rõ không cách nào công phá, nhưng thường thường kết bè kết lũ xung kích về đằng trước, ở tới kịp khiến nhân loại tạo thành nặng nề thương tổn trước, chính mình liền tử thương hầu như không còn. Thú Nhân không thiếu dũng cảm, nhưng bọn họ đầu tiên muốn học lý trí cùng tránh lui. Chỉ có lợi dụng được điểm này, mới có như vậy một tia hi vọng cùng nhân loại quân đoàn đọ sức.
 
 	Thú Nhân dù sao cũng là trên thảo nguyên băng thổ, bọn họ đối với vùng đất này quen thuộc có thể không phải là loài người có thể sánh ngang, vì lẽ đó phải tìm nhân loại càn quét tiểu đội cũng không phải việc khó. Thám báo lục tục báo lại, đã phát hiện chí ít năm chi nhân loại kỵ binh bách nhân đội, bọn họ ở trên thảo nguyên băng phân rất tán, nhưng lẫn nhau khoảng cách nhiều nhất 5 dặm khoảng cách, mặc dù muốn lẫn nhau trợ giúp cũng có thể dễ dàng chạy tới. Năm ngàn Thú Nhân có thể dễ dàng tiêu diệt bất kỳ một nhánh bách nhân đội, nhưng tổng cần một ít thời gian, nếu như bách nhân đội nhân loại kết thành chiến trận tử thủ chờ viên, càng cần phải tốn không ít thời gian. Một khi Thú Nhân bị dây dưa kéo lại, chu vi những nhân loại khác bách nhân đội sẽ từ mỗi cái phương hướng vây công lại đây, đến thời điểm năm ngàn Thú Nhân muốn thoát thân liền rất khó khăn!
 
 	Này rất khả năng chính là nhân loại quân đoàn các tướng quân mưu kế, dùng loại này nhìn như phân tán phương thức hấp dẫn Thú Nhân đến công, sau đó trong bóng tối từ chung quanh vây quét. Chẳng những có thể bắt được càng nhiều Thú Nhân, càng bớt đi đi tìm kiếm bốn phương Thú Nhân tung tích phiền phức. Baroque nhìn thấu nhân loại quỷ kế. Đương nhiên sẽ không bị lừa. Hắn chỉ ghi nhớ một điểm... Tìm tìm nhân loại thống suất vị trí đội ngũ, sau đó phát động hết thảy năm ngàn Thú Nhân đánh mạnh. Hắn thì lại cùng Brehemoth hoạn thú sư Plotoa, còn có Barocalm ba cái thú hóa khải chiến sĩ chấp hành trảm thủ hành động, chỉ cần giết rơi mất Quân đoàn trưởng, tuyệt không dây dưa. Dù cho tráng sĩ chặt tay hi sinh một ít Thú Nhân, cũng sẽ lập tức lui lại.
 
 	Baroque ở tuỳ tùng đại đội vận động thời điểm, triệu tập Plotoa chờ trên thảo nguyên băng thổ thủ lĩnh, lâm thời vẽ một tấm đơn sơ da thú địa đồ, đối với chu vi địa hình rốt cục có đại khái nắm giữ. Rất khó hiểu chính là, phương bắc trên thảo nguyên băng Thú Nhân lại xưa nay đều chưa hề nghĩ tới vẽ một tờ bản đồ! Không phải là tất cả mọi người đều có thể đối với bất kỳ địa phương nào rõ như lòng bàn tay. Có địa đồ mới có thể càng rõ ràng sáng tỏ truyện đạt mệnh lệnh, lựa chọn thích hợp con đường hoặc tiến công đánh lén địa điểm.
 
 	Một tấm đại da thú trên bị Baroque dùng màu đỏ điểm ra rất nhiều đánh dấu, đủ có mấy chục cái, hơn nữa còn đang hướng ra bên ngoài kéo dài. Những chỗ này đều là thám báo đã từng phát hiện nhân loại đội kỵ binh vị trí, Baroque đem hết thảy địa điểm cấu kết lên. Ở trong lòng xác minh chính mình suy đoán.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, nếu như loại này phân tán hành quân phương thức đúng là nhân loại Quân đoàn trưởng âm mưu, như vậy vì dễ dàng cho hướng về mỗi cái bách nhân đội truyền đạt quân lệnh, thống suất vị trí quân ngũ nhất định phải là hết thảy bách nhân đội trung gian vị trí. Liền giống với một tấm mạng nhện, con nhện chỉ cần chờ ở chính giữa, liền có thể nhận ra được bốn phương tám hướng bất kỳ địa điểm dị động, Baroque chính là phải tìm cái kia điểm mấu chốt!
 
 	Hay là đối với Thú Nhân xem thường, cũng hay là đối với tự thân sức mạnh tự tin. Nói chung Baroque phát hiện mình rất nhanh sẽ họa ra một tấm rõ ràng nhân loại quân đoàn phạm vi đồ. Đem ngoại vi mỗi một cái điểm liên tiếp, sau đó dù sao mấy cái tuyến giao nhau, trung gian khu vực vừa xem hiểu ngay. Lần này không thể phái phổ thông thám báo đi tra xét. Dù sao quá nguy hiểm không nói, một khi bị nhân loại Quân đoàn trưởng hơi có phát hiện, rất có thể sẽ lập tức thay đổi chiến thuật, nói như vậy Baroque cũng đau đầu hơn vô cùng.
 
 	Tối cơ linh Anglet cùng chọn lựa ra hơn mười quen thuộc nhất chu vi địa vực cuồng bạo bộ lạc chiến sĩ, bị Baroque phái đi ra ngoài. Luôn mãi căn dặn nhất định không nên cùng nhân loại quân đoàn tiếp xúc, một khi phát hiện đặc thù đội ngũ. Lập tức lui lại trở về bẩm báo.
 
 	Bọn họ rất khả năng cần mấy ngày, trước đó cần nhất làm. Chính là làm sao bảo đảm năm ngàn Thú Nhân đại bộ đội sẽ không bị loài người phát hiện. Liền giống nhân loại ở mênh mông trên thảo nguyên băng không chỗ nào ẩn náu như thế, năm ngàn Thú Nhân mang theo hơn vạn con ngựa. Cũng là không cách nào hoàn toàn lảng tránh. Sáng sớm hôm qua thời điểm, bọn họ đã tao ngộ một nhánh nhân loại bách nhân đội, Baroque mệnh lệnh đem này chi bách nhân đội hoàn toàn vây quanh. Không nhìn nhân loại thành lập chiến trận, như nước thủy triều công kích dưới, cuối cùng một cái sống người đều không lưu.
 
 	Ngoại vi thám báo không ngừng mà báo lại, đã gặp phải càng ngày càng nhiều nhân loại đội kỵ binh, bọn họ chính đang hướng về lãnh nguyên nơi sâu xa xuất phát, từng điểm từng điểm đè ép áp sát, chẳng mấy chốc sẽ không chỗ che thân. Mặc dù là Plotoa cũng đều có chút đứng ngồi không yên, hắn luôn cảm thấy ứng nên làm những gì, mà không phải chỉ ở chung quanh đây trốn đằng đông nấp đằng tây, trừ phi đột nhiên tao ngộ quân đội loài người, bằng không căn bản không cho giao chiến. Đã có Thú Nhân từ từ nghi vấn Baroque cử động, cho rằng hắn là sợ sệt cùng nhân loại chiến đấu chém giết, vì lẽ đó súc ở trong bóng tối không hiện thân. Baroque đã sớm biết những lời nói bóng gió này, vẫn như cũ làm theo ý mình. Không cần thiết giải thích, chỉ cần cầm đầu Thú Nhân các dũng sĩ phục tùng mệnh lệnh của chính mình, chỉ là mấy cái Thú Nhân lời đồn không quan hệ quá đáng lo.
 
 	Ngày thứ ba, làm năm ngàn đại quân đã tiễu giết thứ ba chi nhân loại bách nhân đội, hầu như đã kinh động chu vi những nhân loại khác quân đội, ra ngoài lục soát Anglet rốt cục trở lại , nhưng đáng tiếc cùng hắn đồng thời rời đi hơn mười Thú Nhân chỉ theo trở về hai cái, hơn nữa toàn bộ bị thương nặng.
 
 	"Baroque thống lĩnh, chúng ta phát hiện nhân loại Quân đoàn trưởng tung tích, trong bọn họ dựng đứng đặc biệt lớn Song Đầu Ưng soái kỳ, ở một đội binh lính tinh nhuệ bảo vệ bên trong, có một cái toàn thân màu bạc khôi giáp tráng hán... !" Dù cho là Anglet cũng thở hồng hộc, tựa hồ lòng vẫn còn sợ hãi nói với Baroque: "Tổ tiên chi linh ở trên, chúng ta cùng con kia đội ngũ đột nhiên tao ngộ. Chỉ có hai, ba trăm người trong đội ngũ lại có mấy chục cái Ma Pháp sư, cuồng bạo bộ lạc các huynh đệ thậm chí phản ứng không kịp nữa liền bị phép thuật đánh giết phần lớn, chúng ta còn lại mấy người vội vàng xoay người trốn tránh... Không nghĩ tới cái kia chi trong đội ngũ tối binh lính bình thường đều là đấu khí võ sĩ, bọn họ theo sát không nghỉ, chúng ta lại chết rồi mấy cái huynh đệ, cuối cùng vẫn là dựa vào toà lang tốc độ mới miễn cưỡng thoát khỏi."
 
 	"Các ngươi đem bọn họ dẫn lại đây?" Baroque lông mày hơi động, mấy ngày trầm ổn tâm tình cũng hơi hơi kích động lên.
 
 	"Khà khà, đương nhiên." Đã bị Baroque hun đúc quỷ tinh Anglet không có ý tốt gật gù, hạ thấp giọng chỉ nói với hắn: "Nếu như muốn chạy trốn, ta có chính là biện pháp mang theo những người khác đào tẩu. Bất quá vì hấp dẫn cái kia tướng quân giáp bạc. Không thể làm gì khác hơn là hi sinh một ít cuồng bạo bộ lạc huynh đệ."
 
 	Baroque im lặng không lên tiếng làm một cái cấm nói thủ thế, Anglet lập tức câm miệng. Chuyện như vậy tuyệt đối không thể tùy tiện tiết ra ngoài, ngươi biết ta biết liền có thể, vạn vừa truyền ra đi, thật vất vả dựng đứng uy nghiêm ngay lập tức sẽ tan vỡ. Thậm chí cùng cuồng bạo bộ lạc trở mặt thành thù đều không nhất định.
 
 	Rốt cục phát hiện nhân loại quân đoàn thống lĩnh tung tích, hết thảy Thú Nhân lập tức phấn chấn lên, mấy ngày trước đây nói bóng nói gió sớm liền không thấy bóng dáng, bọn họ đều làm nóng người chuẩn bị làm một vố lớn.
 
 	Baroque triệu tập hết thảy thủ lĩnh thương thảo đối sách, kỳ thực chính là một mình hắn ở phân công, những người khác lĩnh mệnh làm việc.
 
 	Đối mặt có thể nói một nhánh quân đoàn cường hãn nhất sức mạnh nòng cốt. Dù cho Thú Nhân chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế, cũng không dám có bất kỳ may mắn, Baroque đã làm tốt tử thương nặng nề chuẩn bị.
 
 	Không có cái gì quá tốt tiến công biện pháp, có lúc bổn biện pháp chính là biện pháp tốt nhất! Năm ngàn Thú Nhân đại bộ phận lại ở chỗ này chờ đợi kẻ địch đến đây, một khi nhân loại quân đoàn hạt nhân đội ngũ đến. Lập tức hướng về bọn họ khởi xướng xung kích, hấp dẫn lấy nhân loại hết thảy sự chú ý, Plotoa cùng Brehemoth Abbas cũng sẽ ở tiến công trong đội ngũ, bởi vì Behemoth là hấp dẫn Ma Pháp sư sự chú ý tốt nhất mục tiêu. Thế tất sẽ lộ ra một ít lỗ thủng, sau đó Anglet chờ ba cái thú hóa khải chiến sĩ suất lĩnh toàn bộ trang bị Yêu Tinh tế mâu sói đói quân đoàn từ phía sau lưng công kích, tuyệt đối có thể đánh bọn họ một trở tay không kịp . Còn Baroque... Hắn sẽ chuẩn bị cuối cùng, cũng là một đòn trí mạng!
 
 	Lập tức hành động lên, Baroque suất lĩnh sói đói quân đoàn hướng về bên trái cấp tốc rời đi. Hết thảy năm ngàn Thú Nhân trận địa sẵn sàng đón quân địch. Mặt nam phương hướng cao điểm đã xuất hiện nhân loại kỵ binh bóng người, càng ngày càng nhiều, rốt cục mấy trăm người toàn bộ xuất hiện. Bọn họ tựa hồ cũng nhìn thấy trước mặt rất nhiều Thú Nhân. Nhân loại ngắn tù và ô ô thổi lên. Hơn mười kỵ binh hướng về phương hướng khác nhau chạy băng băng mà đi, hiển nhiên là đi triệu tập viện quân, để cho Thú Nhân tiến công thời gian cũng không nhiều... ... . . . . Đường phân cách... ... . . .
 
 	Ở Adriany thập đại Quân đoàn trưởng bên trong, Hampel tướng quân cũng không phải xuất sắc nhất, thế nhưng địa vị của hắn nhưng là vững chắc nhất. Hắn đã ở Song Đầu Ưng Quân đoàn trưởng vị trí ngồi hai mươi năm, thậm chí so với Anthony hoàng đế bệ hạ đăng cơ thời gian còn muốn trường. Cái khác mấy vị Quân đoàn trưởng trong bóng tối đều gọi hắn là lão tượng thụ. Cũng không phải nói hắn như tượng thụ giống như cứng rắn trầm ổn, mà vẻn vẹn là bởi vì hắn gàn bướng cùng nhất thành bất biến phong cách. Nhưng cũng chính là loại phong cách này. Để hắn thống lĩnh Song Đầu Ưng cũng không là xuất sắc nhất, nhưng cũng không phải lót đáy quân đoàn. Phát huy trước sau như một vững vàng. Hơn nữa hắn đối với Adriany hoàng thất trung tâm cũng là xưng tên, được hai đời hoàng đế tín nhiệm, Song Đầu Ưng xưa nay đều là đóng giữ đỗ long hoàng đô ngoại thành, hoàng gia tối tin cậy một trong quân đội.
 
 	Là mọi người có tư tâm, lão Hampel cũng không ngoại lệ! Hắn dù sao lão, hay là quá không mấy năm liền không thể không từ Quân đoàn trưởng vị trí lui ra đến. Tuy rằng Anthony bệ hạ trước sau như một đối với Hampel tín nhiệm rất nhiều, thậm chí đã đáp ứng ở hắn lùi sau khi xuống tới, để Hampel tướng quân nhi tử Boris tiếp nhận Quân đoàn trưởng vị trí, kế tục vì là hoàng thất cống hiến cho. Nhưng Hampel cũng biết, mặc dù con trai của chính mình tiếp nhận Song Đầu Ưng quân đoàn, nếu như không có quân công phục chúng, là thống lĩnh không tốt một nhánh tinh nhuệ quân đoàn, vì lẽ đó để Boris lập chiến công liền thành bức thiết nhất sự.
 
 	Hay là Quang Minh thần che chở, năm nay hoàng đế vợ chồng ba mươi đầy năm kết hôn lễ mừng chính là cơ hội tốt nhất. Lão Hampel thậm chí đi cầu tố cáo đế quốc tể tướng, rốt cục tranh thủ đến để Song Đầu Ưng quân đoàn tiến vào phương bắc lãnh nguyên trảo Thú Nhân. Hắn tướng quân đoàn quyền chỉ huy giao cho nhi tử Boris, không cần quá xuất sắc, chỉ cần vững vàng hoàn thành bắt lấy Thú Nhân nhiệm vụ, Boris coi như là ở quân đoàn bên trong đứng vững gót chân rồi!
 
 	Lão Hampel ở lại dưỡng mã thảo nguyên, vẫn chưa tuỳ tùng Song Đầu Ưng quân đoàn tiến vào phương bắc lãnh nguyên, tự nhiên cũng không biết hắn thân ái nhi tử không có tuân thủ Song Đầu Ưng quân đoàn xưa nay vững vàng truyền thống, mà là lập công sốt ruột bên dưới, lựa chọn phân tán sức mạnh, liền bi kịch không thể tránh khỏi xuất hiện!
 
 	"Tướng quân... Hampel tướng quân, không tốt... !" Lão Hampel cưỡi ngựa ở phong cảnh tươi đẹp trên thảo nguyên nhàn du, phương xa đột nhiên một cái kỵ binh hốt hoảng chạy băng băng mà đến, hắn y giáp phá nát, cả người huyết ô, vô cùng chật vật nhảy xuống ngựa, kinh hoảng gần chết hồi bẩm nói: "Hampel tướng quân, không tốt... Boris bá tước hắn... !"
 
 	Một sự bất an xông lên đầu, lão Hampel thay đổi sắc mặt, quát: "Boris làm sao? Khốn nạn, nói mau!"
 
 	"Chúng ta quân đoàn gặp phải đánh lén, Boris bá tước... Hắn bị Thú Nhân sát hại... !"
 
 	Lão Hampel từ trên ngựa ngã xuống!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: