Đây là một tràng đại mùa thu hoạch, đừng nói là vui mừng điên rồi   các tộc nhân, chính là Baroque bản thân, cũng thực tại bị kinh tới! Một cái phạm vi chưa đủ một dặm  hồ nhỏ, gần là thả đi một lưới, đã bắt đi lên mấy ngàn cân cá lớn. Như vậy không phải lưới đánh cá không đủ rắn chắc, gần đánh bắt  một lần liền rách nát  rất nhiều địa phương, bọn họ khẳng định còn có thể trước khi trời tối lần nữa đánh gấp đôi   cá đi lên.
 
 	Tối nay   bữa tối cái gì đều không có, chính là cá! Chờ đến canh cá, hầm thịt cá, cá nướng làm, các thú nhân ăn   cao hứng phấn chấn. Bọn họ cơ hồ rất ít có thể ăn đến cá, loại này cùng thú thịt hoàn toàn khác biệt   hương vị làm người ta khó có thể quên, quả thực trăm nuốt vào chán. Đương nhiên, Baroque nhịn không được thầm nghĩ... Chờ các ngươi ăn một cái mùa đông   cá, không dính oai trong lời nói, lại đến nói lần này nói cũng không muộn. 
 
 	Nữ các thú nhân dã tâm bừng bừng, các nàng chuẩn bị nhiều bện tấm khác lưới đánh cá. Đáng thương   súc vật nhóm bị ương, vô luận là lông dê, đuôi trâu ba, cũng là đuôi ngựa, đều bị cướp đoạt không còn, thậm chí còn có nữ Thú Nhân ‘ như hổ rình mồi ’   theo dõi Tọa Lang nhóm cái kia thô to   cái đuôi... Đuôi chó sói   lông dài bện lưới đánh cá khẳng định không tồi. Làm Tọa Lang nhóm thực tại hoảng sợ  một phen!
 
 	Này hồ nhỏ trong có một loại đặc thù   cá, lớn nhất chỉ có nặng vài cân. Baroque phát hiện đem cắt thành lát cắt đặt ở trong nước nóng nóng một chút, không cần gia tăng bất luận cái gì gia vị, ăn tới chẳng những mỹ vị mà còn mảy may không có chút nào mùi, Celine cùng Susan đều rất thích.
 
 	Hai người ngồi ở bên cạnh hắn, Baroque đành phải làm lại  người hầu, dùng dao găm đem thịt cá cắt miếng, để vào nước sôi trong nóng một nóng, đưa cho  nàng nhóm. Cố ý cúi đầu, không nhìn tới lẫn nhau   ánh mắt. Bởi vì hắn bỗng nhiên cảm giác có chút rét run! Susan   ánh mắt so với chi trước kia nhu hòa nhiều, có lẽ là bởi vì ngày hôm qua chuyện kéo gần lại hai người trong lúc đó   quan hệ. Nhưng Celine   ánh mắt như thế nào cũng như vậy làm người ta dư vị đây? Chẳng lẽ mình và Susan chuyện tình bị nàng phát hiện ? ... Baroque có một loại rất chột dạ   cảm giác!
 
 	Hắn dù sao cũng là Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng, mặc dù lần nữa nhân từ hòa ái, cũng cùng bình thường   tộc nhân có địa vị lên   khác biệt. Bọn họ lúc ăn cơm. Bên người cũng không có những người khác ở. Nữ các thú nhân đặc biệt hâm mộ   nhìn Susan cùng Celine. Ở các nàng xem ra, có thể trở thành cơ trí nhân từ, vả lại cường đại vô cùng   Baroque tộc trưởng   nữ nhân, là một loại to lớn hạnh phúc. Nhưng theo Ziad cầm đầu   lão các thú nhân nhưng không nghĩ như vậy, cứ việc cho tới bây giờ không nói thêm gì. Kỳ thật ở bên trong trong lòng, bọn họ rất không tán thành Baroque tìm hai nhân loại nữ nhân.
 
 	Lão các thú nhân chờ mong  mùa đông qua đi, thời tiết tốt lên sau, Baroque sẽ hướng về phía lãnh nguyên ở chỗ sâu trong xuất phát, đi tìm Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ba đại bộ lạc một trong   Lang Nha bộ lạc. Trừ bỏ muốn chứng minh chính mình   Shaman thân phận ở ngoài, lại muốn theo Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng nơi đó tìm kiếm về năm đó tổ tiên di chuyển   lịch sử bí tân. Để xác lập Thương Lang bộ lạc Thú Nhân   cao quý thân phận. Đôi khi, một người cao quý   huyết thống ở trong thú nhân là rất mới có lợi  .
 
 	Ziad tin tưởng, theo Baroque tộc trưởng Shaman   thân phận, cùng phi phàm   trí tuệ, lực lượng. Sẽ có vô số huyết thống thuần khiết   xinh đẹp Thú Tộc cô gái thích hắn, có lẽ khi đó Baroque sẽ đem ánh mắt theo hai nữ nhân này trên người dời đi mở.
 
 	Cá   yến hội kết thúc, thanh tráng Thú Nhân kế tiếp   thời gian còn muốn tiếp tục bắt cá. Nữ các thú nhân phụ trách bện lưới đánh cá, lão nhân cùng bọn nhỏ lại phải cá hun nướng thành cá làm hoặc là dùng muối ăn ướp lên. Chẳng sợ ăn không hết, đợi mùa xuân thời điểm cũng có thể cầm đi cùng khác bộ lạc Thú Nhân giao dịch, đổi một ít trâu cừu trở về. Dù sao bọn họ lúc này chỉ có mấy chục đầu trâu cùng hơn ba trăm con dê, thật sự là quá ít !
 
 	Đều tự về đi nghỉ ngơi, Susan giống như cũng phát hiện  Celine   khác thường. Nhưng nàng vẫn chưa nói cái gì. Chỉ là giao cho Baroque một cái mang theo khiêu khích cùng vui sướng khi người gặp họa   ánh mắt, liền trốn được trên giường của mình, tiến vào ấm áp hoà thuận vui vẻ   da thú tấm thảm dặm nghỉ ngơi đi.
 
 	Celine nằm vật xuống ở trên giường của mình. Nghiêng thân mình tấm tựa sau, không nói một lời! Baroque ngượng ngùng   thấu qua đi, mới vừa đưa tay đặt ở Celine   trên vai. Celine không kiên nhẫn   hừ nhẹ: "Bỏ ra!"
 
 	Sẽ nghe lời thật đáng trách, Baroque tìm không thấy tốt biện pháp giải quyết loại chuyện này, đành phải hậu trứ kiểm bì mắt điếc tai ngơ. Đem Celine   thân thể mềm mại ủng vào trong ngực, hôn lên của nàng kiều môi. Làm nàng mặc dù muốn quát to, cũng chỉ có thể phát ra ‘ ô ô ’   thanh âm. Cùng với  Baroque hai tay không an phận   ở trên người nàng đi  dạo, rất nhanh liền mềm nhũn xuống dưới... . Chỉ chốc lát sau, từng đợt làm người ta mặt đỏ tai nóng thanh âm như có như không   truyền ra! Trong sơn động tuy rằng dùng tấm ván gỗ tách rời ra hai cái phòng, nhưng ở một khác sườn   Susan cũng là rành mạch   nghe được đối diện kia làm nàng xao động không thôi   thanh âm... Một đêm này nàng nhất định mất ngủ! ... ... ... ... ...
 
 	Susan vẫn chưa mất ngủ một đêm, ở nửa đêm về sáng thời điểm, xa xa   bỗng nhiên từ nhỏ núi phương xa truyền đến một tiếng ngân nga   sói ngao. Ôm Celine đang ở ngủ say   Baroque rồi đột nhiên mở to mắt, xích? Lỏa  thân thể tùy tiện phủ thêm nhất kiện da thú bào, tựa như u linh kiểu thoát ra sơn động, cũng không quay đầu lại   thấp giọng phân phó: "Celine, Susan, gặp nguy hiểm   địch nhân đến gần rồi, nhanh đi triệu tập sở hữu   nữ nhân đứa nhỏ trốn được kiên cố nhất   trong nhà gỗ!"
 
 	Ban đầu   kia một tiếng sói ngao qua đi, canh giữ ở tụ cư nơi hàng rào chung quanh đi vào giấc ngủ   Tọa Lang rốt cục cũng đều cảnh giác lên, một đám đứng lên, sâu kín   xanh lá cây con ngươi nhìn dã ngoại, phía sau lưng   lông sói cũng dựng thẳng lên đến, miệng trong phát ra ô ô   gầm nhẹ, chúng nó cũng cảm giác được  đồng loại   khí tức, chẳng qua đối phương phát ra   khí thế rất hiển nhiên cũng không hữu hảo!
 
 	Baroque hẳn là cảm tạ này vì hắn kéo trượt tuyết   sói hoang. Chúng nó ở khoảng cách núi nhỏ tụ cư nơi khá xa   chung quanh đi loanh quanh sống ở, sói hoang vương tuần hoàn cùng Baroque   ước định, phát hiện  tình huống dị thường sau, lập tức mang theo chính mình   tộc loại phát ra sói ngao cảnh cáo. Lúc này mới làm bởi vì thu hoạch đại lượng hồ cá làm đắc ý vênh váo   Thương Lang bộ lạc   Thú Nhân sớm đạt được nhắc nhở!
 
 	Baroque cũng dẫn theo Chiến Phủ, liền đứng ở cửa gỗ bên, hắn đang không ngừng   bấm tay tính toán thời gian. Ở khắc nghiệt   huấn luyện trong, hắn đã từng cho chiến sĩ định ra rồi quy củ, như vậy phát hiện địch tập, ở hai trăm lần nhịp tim phía trước không có đuổi tới bên cạnh hắn tập kết   Thú Nhân, sẽ phải chịu nghiêm khắc   trừng phạt, bất luận kẻ nào cũng không thể ngoại lệ.
 
 	Tụ cư nơi   núi nhỏ cũng không lớn, ở một trăm hai mươi nhịp tim thời điểm, mặc dù ở tại xa nhất   trong nhà gỗ thú nhân chiến sĩ cũng cầm vũ khí đi tới bên cạnh hắn. Làm ban đầu   kia bốn mươi cái Thú Nhân cùng tộc, lại ở sáu mươi nhịp tim thời điểm trọn vẹn tập kết xong, khiêng Chiến Phủ lẳng lặng   đứng trang nghiêm.
 
 	"Chúng ta   sói hoang Vương huynh đệ nói cho ta biết, có ngoài ý muốn   bằng hữu tiến đến, chúng ta đi ra ngoài nghênh đón một chút đi!" Baroque đối M'uru lại phân phó: "M'uru, ngươi mang theo một nửa   chiến sĩ ở tại chỗ này phòng thủ tụ cư nơi. Bất luận cái gì dám tới gần   người xa lạ, toàn bộ giết chết!" M'uru trầm giọng đáp ứng.
 
 	Hai cái thú nhân chiến sĩ đẩy ra hàng rào gỗ cửa, Baroque cỡi Băng Sương Cự Lang Lagram   phía sau lưng, mang theo mười ba cái Tọa Lang Kỵ Binh lao xuống  núi, phía sau là năm mươi cái thân mang áo giáp da. Cầm trong tay to lớn Chiến Phủ   cường hãn chiến sĩ chạy băng băng đi theo.
 
 	Sói hoang   ngao tiếng kêu lại một lần nữa truyền đến, cho Thương Lang bộ lạc   Thú Nhân nhắc nhở cảnh cáo! Nhưng này ngân nga   sói ngao đột nhiên im bặt xuống, cùng với   , là ẩn ẩn truyền đến   sợ hãi kêu thảm thiết. Baroque biến sắc, biết sói hoang vì bọn họ báo tin tức, rốt cục chọc phải này địch nhân. Gặp nguy hiểm!
 
 	"Gia tốc, vọt lên đến!" Baroque rống to: "Giết sạch hết thảy địch nhân!" Dẫn dắt Tọa Lang Kỵ Binh lỗ mãng phía sau   thú nhân chiến sĩ, vòng qua một mảnh nhỏ rừng cây, nhằm phía sói hoang thanh âm   phương hướng!
 
 	... ... ... ... ... ...
 
 	Drigo tâm tình rất xấu!
 
 	Trận này chết tiệt tuyết rơi nhiều đúng nhỏ bộ lạc là ngập đầu tai ương, nhưng đối như vậy hơn hai ngàn Thú Nhân   đại bộ lạc mà nói cũng là nhanh chóng phát triển lớn mạnh   cơ hội. Này gặp tuyết tai. Thương vong thảm trọng   nhỏ bộ lạc, còn sót lại   người sống sót thường thường là cường tráng nhất  . Bọn họ không đường có thể,để đi, chỉ có thể đối với đầu nhập vào Đoạn Thủ bộ lạc.
 
 	Theo Bạo Phong Tuyết bắt đầu   ngày nào đó mở, Đoạn Thủ bộ lạc   Hechjia tộc trưởng ngay tại làm chuẩn bị. Lưu lại gió tuyết dừng lại, trong bộ lạc sở hữu   một trăm cái Tọa Lang Kỵ Binh đều bị phái đi ra ngoài, đi sưu tầm người sống sót. Drigo là Hechjia dưới tay cường đại nhất   thú nhân chiến sĩ, hắn   thú chiến khí đã là cao giai, thậm chí trọng yếu chạm đến   sát kề. Hơn nữa hắn   Tọa Lang, khiến cho hắn có đủ thực lực tự tin. Thú Nhân là cường giả vi tôn, ở Đoạn Thủ trong bộ lạc. Trừ bỏ kia hai vị cao quý chính là chiến đấu tế tự, Drigo đúng bất luận kẻ nào đều vênh váo hung hăng.
 
 	Nhưng thực lực cường đại không có nghĩa là vận khí của hắn là tốt rồi. Một trăm cái Tọa Lang Kỵ Binh chia làm hai đội, một khác đội ở cùng thực lực của hắn tương xứng   thống lĩnh hạ, hướng đông mặt tìm tòi, nghe nói đã muốn tìm được rồi gần trăm cái tuyết tai người sống sót. Làm hắn hướng tây mặt đến sưu tầm, tìm được rồi vài cái Thú Nhân   nhỏ bộ lạc tụ cư nơi. Nhưng trừ bỏ chết cóng   thi thể, một cái sống thú nhân này chưa thấy. Này làm hắn rất căm tức. Làm khi một lần ở một cái nhỏ bộ lạc   tụ cư nơi trong tiếp nhìn đến một đống thi thể, hắn phát hiện  trên mặt đất   hổn độn dấu chân... ... Có người tổ tiên hắn một bước mang đi  người sống sót.
 
 	Drigo đương nhiên   cảm giác. Là những người đó đoạt đi rồi hắn   thu hoạch. Ở chung quanh ngàn dặm   lãnh nguyên lên, còn không có cái nào bộ lạc   Thú Nhân dám mạo hiểm phạm cường đại nhất  , này làm hắn   lửa giận có phát tiết   địa phương. Theo đuôi chạm đất lên   dấu vết, đi vài ngày, rốt cục phát hiện  những người đó   tung tích!
 
 	Lúc ấy này Thú Nhân đang ở một cái trong hồ nước bắt cá, Drigo chỉ mang theo mấy cái tâm phúc tránh ở xa xa lặng lẽ trông ngóng. Làm nhìn đến vô số cá lớn bị theo kết băng   trong hồ mò đi lên, đừng nói là Drigo, phía sau hắn   mặt khác mấy cái Thú Nhân một đám đỏ mắt.
 
 	Bất luận cái gì thú nhân này biết lớn trong hồ có phong phú cá lớn có thể dùng, nhưng Thú Nhân sẽ không bơi lội, cũng sẽ không dệt thành lưới, lại càng không sẽ tạo thuyền, chỉ có thể nhìn  bên miệng   đồ ăn chảy nước miếng. Hiện giờ chợt phát hiện có Thú Nhân có thể ở đóng băng   trong hồ mò có cá đến, không phải do bọn họ không tâm sống tham lam! Tay dưới người không ngừng   thúc giục Drigo, muốn lao xuống đi cướp bóc!
 
 	Drigo vẫn chưa nghe theo tay dưới nói, hắn tự xưng là ý nghĩ coi như thông minh —————— đoạt một ít cá có ích lợi gì? Nếu như có thể đầy đủ đưa bọn họ bắt cá   biện pháp cướp được tay phải tốt nhất, về sau có lấy chi không kiệt   đồ ăn, Đoạn Thủ bộ lạc   thực lực sẽ bạo tăng, thậm chí trở thành như vậy   vạn người đại bộ lạc cũng không phải không có khả năng!
 
 	Bọn họ lặng lẽ rút lui, Drigo có kế hoạch. Hắn chuẩn bị buổi tối đợi Thú Nhân ngủ say đi sau di chuyển đánh lén. Năm mươi cái võ trang đầy đủ   Tọa Lang Kỵ Binh, cổ lực lượng này đủ để đánh tan bất luận cái gì nhỏ bộ lạc   mấy trăm chiến sĩ, trước mắt này bộ lạc tuy rằng nhân số tương đối nhiều, đại bộ phận cũng là người già phụ nữ và trẻ em, Drigo rất tự tin kế hoạch của chính mình có thể thành công. Đặt hắn làm như vậy hay không đi ngược lại Hechjia tộc trưởng   ước nguyện ban đầu... Drigo cho rằng, chỉ cần mang về đầy đủ nhiều   Thú Nhân, cùng là trọng yếu hơn bắt cá   phương pháp, Hechjia tộc trưởng chỉ biết cao hứng làm sẽ không đi so đo này việc nhỏ... !
 
 	Nhưng đợi đến tối, Drigo dẫn dắt Thú Nhân không đợi tới gần cái kia nhỏ bộ lạc   tụ cư nơi, đã bị cách đó không xa   mấy cái đi loanh quanh   sói hoang phát hiện. Thú nhân cùng sói   quan hệ rất tốt, Drigo cho rằng không có quan hệ gì, tiếp tục đi tới, nhưng không ngờ này sói hoang cư nhiên phát ra cao vút   ngao kêu, hoàn toàn bại lộ  hành tung của bọn họ!
 
 	Thẹn quá thành giận   Drigo hoàn toàn phát điên, vung vẫy trọng kiếm đuổi theo sói hoang, bốn phía   giết hại lên... !
 
 	Làm Baroque nghe được sói hoang   thảm ngao, đã có hơn mười chỉ sói bị chém chết!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: