Hai con Brehemoth ( Bỉ Mông ) bởi không phải sinh tử quyết đấu, vì lẽ đó bọn họ cũng không có quá nhiều kiêng kỵ, trong lòng chỉ có một ý nghĩ... Đánh bại đối phương. Liền dường như hai toà cự sơn va chạm, phát sinh oanh nổ vang. Abbas cùng Lahoud mạnh mẽ đụng vào nhau, sau đó song song ngã xuống đất, lẫn nhau xoắn đánh nhau lên. Đây chính là hai đài cỗ máy giết chóc giống như khủng bố cự thú, bọn họ đánh nhau hoàn toàn không có bất kỳ mỹ cảm gì, xem bất luận người nào nhìn thấy mà giật mình. không còn kịp nữa kéo dài đi Thú Nhân thi thể trải qua bọn họ nghiền ép, đã biến thành một đống thịt rữa. Chu vi Thú Nhân dồn dập xa xa tránh thoát, rất sợ bị lan đến.
 
 	Plotoa cùng Abbas cũng không nhàn rỗi, bọn họ đột nhiên vọt lên, hướng về đối phương đòn công kích này mà đi. Sebatu tuy rằng so với Plotoa lớn tuổi, trở thành hoạn thú sư thời gian cũng dài nhiều lắm, nhưng thực lực của hắn tựa hồ cũng không mạnh bằng Plotoa bao nhiêu, trái lại có chút hơi hạ xuống gió. Nhưng dù sao cũng là hai cái Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư, giữa bọn họ thắng bại không phải là trong thời gian ngắn liền có thể phân ra.
 
 	Bên này, Anglet cùng Turalyon suất lĩnh thủ hạ cũng rốt cục chạy tới. Trừ bọn họ ra thủ hạ năm cái Thương lang bộ lạc trăm người đội, còn có Plotoa mang đến cuồng bạo bộ lạc một cái ngàn người đội Thú Nhân chiến sĩ... Nguyên vốn có thể mang càng nhiều người, thế nhưng vừa tắm rửa nhiều như vậy bộ lạc nhỏ, khẳng định còn có thể có một ít không ổn định nhân tố, hắn không thể không lưu lại đầy đủ quân đội đến kinh sợ. Dù vậy, từ Plotoa quyết định phái binh tiếp viện bắt đầu từ giờ khắc đó, ở kỳ tích chi cốc cùng Thương lang bộ lạc trong lúc đó phân tranh trên, chiến Hùng thị tộc kỳ thực cũng đã làm ra lựa chọn.
 
 	Bỗng nhiên nhìn thấy chính mình bộ lạc Bán Sơn khu dân cư bị hầu như công phá, tộc nhân tử thương nặng nề, liền ngay cả Lornehan đều bị Brehemoth ( Bỉ Mông ) đả thương. Anglet cùng Turalyon lúc này lửa giận ngút trời, nhìn phía xa cái kia hai ngàn Shaman trưởng lão hội Thú Nhân quân đội, không nhịn được lộ ra khát máu vẻ mặt. Baroque tộc trưởng đã nói, lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng. Nếu đối phương lựa chọn chiến tranh. Vậy thì không cần phí lời, nếu không tiếc bất cứ giá nào đem đánh bại. Chỉ có giết chóc mới sẽ làm cho đối phương khôi phục lý trí.
 
 	"Thương lang bộ lạc các chiến sĩ, vì là huynh đệ của chúng ta nhóm báo thù. Giết sạch trước mắt này quần chết tiệt nhãi con." Turalyon giơ lên trong tay chiến phủ vung vẩy, ba cái trăm người đội lập tức lao ra. Tuỳ tùng phía sau hắn, bọn họ bãi thành mũi tên gió trận hình, hướng về xa xa Shaman trưởng lão hội Thú Nhân quân đội xông tới giết. Anglet trước hết để cho cuồng bạo bộ lạc viện quân ở tại chỗ đợi mệnh, sau đó hắn suất lĩnh còn lại hai cái Thương lang bộ lạc trăm người đội theo sát Turalyon xung phong mà đi, chỉ là ở nửa đường thời điểm, hai cái trăm người đội đột nhiên từng người từ tách ra hai bên, vòng tới kẻ địch hai bên, đánh cho ý định gì không cần nói cũng biết.
 
 	Chỉ huy quân đội chiến đấu tế tự cũng không phản đối. 500 người khiêu chiến hai ngàn người, quả thực điếc không sợ súng. Đương nhiên ở tại bọn hắn phía sau còn có một cái ngàn người đội Thú Nhân không thể coi thường, vì lẽ đó hắn cũng lên tinh thần đến, phân ra đồng dạng nhiều binh lính nghênh địch.
 
 	Đáng tiếc kết quả làm hắn trợn mắt ngoác mồm, hắn phân ra ba cái trăm người đội lại không thể ngăn cản Thương lang bộ lạc Thú Nhân xung phong dù cho nửa bước, đang dẫn đầu cái kia Thú Nhân đầu lĩnh phía sau là mấy chục thú chiến khí bay tán loạn cường hãn dũng sĩ, bọn họ như bẻ cành khô phá tan ngăn chặn, sau đó binh lính phía sau tuỳ tùng chém giết, mắt thấy ba cái trăm người đội binh lính dồn dập xuống ngựa tử thương hầu như không còn. Chiến đấu Shaman kinh hãi, bận bịu chỗ chỉ huy có binh sĩ để lên đi. Hắn đã thu hồi xem thường tâm tư, kẻ địch thú chiến sĩ binh sĩ cũng quá nhiều điểm, chỉ một điểm này liền để hắn cảm nhận được uy hiếp.
 
 	Đáng tiếc vẫn là vô dụng. Nếu như là hội chiến trận nhân loại binh lính bình thường, hay là dựa vào chiến trận còn có thể ngăn cản Thương lang bộ lạc binh lính, nhưng trước mắt những này Shaman trưởng lão hội người theo đuổi hiển nhiên không có thực lực đó. Bất luận chiến đấu Shaman làm sao la lên cùng gia trì chu vi binh sĩ dũng khí huyết tính. Nhưng này đều là chuyện vô bổ, khát máu Turalyon thậm chí không có kích phát thú hóa áo giáp, vẻn vẹn suất lĩnh binh lính thủ hạ liền phá tan hai ngàn người kẻ địch quân đoàn, từ phía sau lưng xuyên cắm vào. Cũng vào lúc này, Anglet tách ra hai con trăm người đội cũng từ hai bên trái phải tà xông đâm tới, ở hỗn loạn quân địch bên trong trắng trợn chém giết. Ở liều mạng tranh đấu bên dưới, bọn họ ai còn nhớ được cái gọi là cùng tộc cùng loại? Nếu là kẻ địch cái kia sẽ không có bất kỳ lý do gì nương tay.
 
 	Cuối cùng. Mặc dù cuồng bạo bộ lạc viện quân không có ra tay, Shaman trưởng lão hội hai ngàn quân đội cũng rốt cục tan vỡ. Bọn họ vốn là mỗi cái bộ lạc nhỏ đến người theo đuổi. Ở gặp sự đả kích trí mạng bên dưới chạy tứ phía, muốn dựa vào kỳ tích chi cốc. Cái kia cũng phải có mệnh mới được.
 
 	Phụ trách chỉ huy chiến đấu Shaman không có chết, nhưng hắn cuối cùng vẫn là bị bắt làm tù binh. Sở dĩ không có giết hắn, hay là bởi vì hắn thân phận của Shaman, không biết Baroque tộc trưởng sẽ dùng thái độ gì tới đối xử bọn họ, bất kể là Anglet vẫn là Turalyon đều cảm thấy không thể dễ dàng giết chết.
 
 	Bộ lạc uy hiếp liền như thế giải trừ, hàng rào bên trong Thương lang bộ lạc tộc nhân còn có chút không có phục hồi tinh thần lại. Nơi này chiến sĩ tuy rằng cũng chịu đựng đồng dạng nghiêm khắc huấn luyện, nhưng bọn họ chỉ là gần nhất vừa thành lập không bao lâu lính mới, mà không tượng đồ kéo dương cùng Anglet suất lĩnh thủ hạ, đều là từng theo theo Baroque diệt Song Đầu Ưng quân đoàn tuyệt đối tinh nhuệ, sức chiến đấu tự nhiên không thể sánh bằng. Thấy đi ra bên ngoài những kia cùng tộc huynh đệ đánh bại dễ dàng bốn lần kẻ địch, làm sao có thể không kinh hãi? Tốt ở tại bọn hắn trải qua lần này chém giết gột rửa, đã kinh biến đến mức thành thục lên, chẳng mấy chốc sẽ cùng bên ngoài các anh em như thế... Mặc dù hiện tại, bọn họ cũng coi như là tinh nhuệ rồi!
 
 	Plotoa cùng Sebatu chiến đấu cũng sắp thấy rõ ràng, cứ việc phẫn hận tột đỉnh, nhưng Sebatu vẫn là không phải không thừa nhận, hắn đứa cháu này mãnh liệt hơn chính mình, mà hết thảy này đều là đến từ bọn họ Behemoth. Abbas cùng Plotoa như thế, đều là tuổi trẻ lực tráng, hơn nữa còn có càng tốt hơn không gian phát triển. Mà Sebatu già rồi, hắn Brehemoth ( Bỉ Mông ) cũng quá cường thịnh nhất thời kì, tuy rằng tạm thời có thể cùng Abbas chiến đấu lâu như vậy, nhưng nếu như tiếp tục nữa, Lahoud nhất định sẽ thất bại. Brehemoth ( Bỉ Mông ) trong lúc đó chiến đấu cũng không có cái gì xấu hổ câu chuyện, bọn họ không địch lại chính là không địch lại, Lahoud tự biết không cách nào đánh bại Abbas, vì lẽ đó hắn hướng về Sebatu rống lên vài tiếng ra hiệu sau, liền ở tay. Abbas cũng đồng thời ngừng tay, hai con Brehemoth ( Bỉ Mông ) vừa còn đánh cho một mất một còn, hiện tại thì lại lẫn nhau nhẹ nhàng chuy lẫn nhau lồng ngực biểu hiện thân mật,, gầm nhẹ trò chuyện.
 
 	Sebatu bất đắc dĩ cũng chỉ đành lui lại, hắn tạm thời vẫn không có hiển lộ bại trận, coi như đây là một cái nội khố... ... Cứ việc bất kể là Plotoa cùng chính hắn nội tâm đều biết thắng bại đã phân ra đến rồi.
 
 	"Plotoa, ngươi biết ngươi ở cùng ai đối nghịch sao? Mạo phạm kỳ tích chi cốc, dù cho ngươi là chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng, cũng không gánh vác được trách nhiệm này. Lập tức rời đi, xem ở chiến Hùng thị tộc phần trên, ta sẽ để Shaman các trưởng lão không truy cứu. Bằng không ngươi chính là đang vì chiến Hùng thị tộc trêu chọc tai nạn. Quên năm đó bạch lộc thị tộc là làm sao suy yếu sao? Nếu như kỳ tích chi cốc điều đi rồi các ngươi bộ lạc hết thảy Shaman tế tự, các ngươi diện đối với nhân loại càn quét thời điểm, thực lực sẽ đánh mất một nửa. Cuối cùng sẽ bước bạch lộc thị tộc gót chân."
 
 	Sebatu nói chính là năm đó bí ẩn, bạch lộc thị tộc thân là thú tộc ba đại bộ lạc một trong. Đã từng là cường đại nhất một cái, thậm chí mơ hồ vượt trên Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc. Nhưng cũng bởi vì như thế, khiến cho bọn họ từ từ sinh ra kiêu căng chi tâm. Bọn họ lúc trước đại tù trưởng có chút bất mãn ( kỳ tích chi cốc ) bị hầu như hết thảy đến từ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Shaman tế tự chưởng khống, đưa ra muốn tăng cường đến từ bạch lộc thị tộc trưởng lão tiêu chuẩn. Nhưng rất hiển nhiên Shaman nhóm cũng không mong muốn chính mình quyền lợi bị phân mỏng, vì lẽ đó giữa bọn họ huyên náo tan rã trong không vui, thậm chí bạch lộc thị tộc tuyên bố muốn lui ra thú tộc đại liên minh. Này liền chọc giận thời đó Shaman trưởng lão hội, bọn họ rút đi ở bạch lộc thị tộc dừng chân hết thảy Shaman, lấy đó trừng phạt.
 
 	Bởi trong thú nhân có phản tặc. Chuyện này bị loài người quốc gia cấp tốc biết được. Lúc đó Adriany đế quốc kiệt xuất nhất thống soái Maksim lập tức suất lĩnh chính mình một người thủ hạ quân đoàn bình thường, hướng về bạch lộc thị tộc phát động tấn công. Loại này trong thú nhân hồng dẫn đến thực lực suy sụp thời cơ nhưng là không nhiều, hắn cấp tốc nắm lấy.
 
 	Lúc đó bạch lộc thị tộc đại tù trưởng Lucchino, hắn là một cái mạnh mẽ cưỡi lộc giả, danh xưng này chỉ có trong bộ tộc anh hùng mới có thể có tư cách thu được. Lúc đó Lucchino phi thường cuồng ngạo và khí thịnh, cho rằng không có Shaman tế tự trợ giúp, dựa vào bạch lộc thị tộc tinh nhuệ nhất 3 vạn Thú Nhân, muốn tiêu diệt đi một kẻ loài người quân đoàn bình thường, còn không là dễ như ăn cháo?
 
 	Đáng tiếc hắn mười phần sai. Mặc dù là nhân loại bình thường quân đoàn, nắm giữ chiến trận gia trì. Sức mạnh của bọn họ cũng so với cái gọi là tinh nhuệ không kém là bao nhiêu. Mà Lucchino quân đội không có Shaman tế tự gia trì, ở mới bắt đầu còn có thể dựa vào huyết dũng kiên trì, một khi tổn thất quá to lớn. Sẽ bị kẻ địch lầm tưởng thời gian công phá. Rất hiển nhiên, Maksim cơ trí để hắn tóm lấy cơ hội. Ở vượt qua mới bắt đầu gian nan thời khắc, hắn rốt cục khởi xướng phản kích, đem 3 vạn Thú Nhân một lần đánh tan. Dù cho Lucchino làm sao tổ chức thu nạp, cũng không làm nên chuyện gì. Thậm chí cuối cùng chính hắn cũng bị loài người vây lên đến đấu khí cao thủ nhốt lại... ... Hắn chết trận có rất nhiều loại suy đoán, nhưng tối được tất cả mọi người thừa nhận, hẳn là trong bóng tối có Thiên Khải giáo đình người ám sát ra tay, bằng không thậm chí mơ hồ muốn vượt qua nhân loại cấp thánh cưỡi lộc giả Lucchino, mặc dù không địch lại cũng có thể dễ dàng chạy trốn.
 
 	Cũng bởi vì trận chiến này. Tạo nên Maksim uy danh, đồng thời để bạch lộc thị tộc triệt để suy sụp. Cho đến ngàn năm sau khi ngày hôm nay, mới hơi hơi có khởi sắc. Sebatu nói như vậy. Mang theo * lỏa uy hiếp cùng đe dọa.
 
 	Đáng tiếc chuyện này đối với Plotoa vô dụng, Baroque tín nhiệm hắn, đã nói cho hắn một ít chuyện ———— Thương lang bộ lạc đã nắm giữ chính mình chiến trận, tuy rằng còn không cách nào cùng nhân loại chiến trận sánh ngang, nhưng đã không thể khinh thường. Giả lấy thời gian nhất định có thể hiển lộ uy lực. Phải biết Baroque thống lĩnh thú tộc liên quân thời điểm, trong quân đội cũng không mấy cái Shaman tế tự, bọn họ còn không là như thế diệt Song Đầu Ưng quân đoàn ———— cứ việc là thủ xảo, nhưng nói chung bọn họ có lòng tin không dựa vào Shaman tế tự mà thu được đầy đủ sức mạnh.
 
 	Từ khi Sebatu cùng lão Krutu làm lộn tung lên, tiến vào kỳ tích chi cốc sau, hắn liền đều là trong bóng tối cho chiến Hùng thị tộc thiêm phiền phức, những năm này chiến Hùng thị tộc cũng không có được quá kỳ tích chi cốc bao nhiêu trợ giúp, bọn họ đã sớm bất mãn, bây giờ đối mặt uy hiếp, làm sao có khả năng khuất phục? Plotoa trực tiếp cười gằn: "Ngươi còn biết chăm sóc chiến Hùng thị tộc? Những năm này bởi vì ngươi, chúng ta thị tộc có thể không từ kỳ tích chi cốc được chỗ tốt gì, liền ngay cả bình thường nhất thú y đều hết sức khan hiếm, lẽ nào ngươi dám nói không có quan hệ gì với ngươi sao? Đừng giả mù sa mưa, ngươi đã thoát ly chiến Hùng thị tộc, chúng ta không có như ngươi vậy tộc nhân. Chúng ta chuyện của chính mình, không cần người ngoài xen mồm."
 
 	Sebatu hơi ngưng lại, thẹn quá thành giận, hung tợn trừng mắt Plotoa , nhưng đáng tiếc cũng giới hạn ở đây, hắn không làm gì được chính mình đứa cháu này. Cũng ngay vào lúc này, hắn mới chú ý tới, kỳ tích chi cốc hai ngàn quân đội bị người đánh tan, ngoại trừ chết trận một chỗ thi thể, sống Thú Nhân chạy trốn không còn một mống, cái kia chiến đấu Shaman cũng bị bắt.
 
 	"Plotoa, ngươi dám đối với Shaman trưởng lão hội quân đội động thủ?" Sebatu thật sự kinh nộ.
 
 	"Thấy rõ, đó cũng không là thủ hạ của ta, ta chiến sĩ vẫn không có thực lực này." Plotoa chỉ chỉ vi tới được Anglet cùng Turalyon: "Bọn họ chính là các ngươi muốn tiêu diệt Thương lang bộ lạc người, các ngươi biết đến tột cùng chọc ra sao kẻ địch sao? Ta rất cho các ngươi lo lắng."
 
 	Sebatu sợ hãi nhìn Anglet cùng Turalyon ở trước mặt hắn dung hợp thú hóa áo giáp, biến thành thú hóa áo giáp chiến sĩ, lúc này Lornehan cũng từ hàng rào nơi đó đi ra, ba cái thú hóa áo giáp chiến sĩ trên người mạnh mẽ khí tức làm hắn sợ hãi. ———— đối mặt ba cái thú hóa áo giáp chiến sĩ, hắn cùng Brehemoth ( Bỉ Mông ) cũng không dám nói có thể chống lại.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: