Lấy Mazaro Đại ma pháp sư dẫn đầu, gần trăm Ma Pháp sư toàn bộ triển khai hệ "nước" phép thuật, xúc động hồ lớn hồ nước, dường như một cái đỉnh thiên lập địa cự xà, điên cuồng khuấy lên uốn lượn tăng lên trời cao, ở cất cao đến mấy chục mét sau, đột nhiên dưới nhào, mạnh mẽ đánh tới hồ tường bạc nhược nơi. Hầu như không hề bất ngờ, đem cái kia cuối cùng mấy khối đá tảng cùng một tầng bùn đất xông vỡ, lập tức mãnh liệt hồ nước nhất thời trút xuống, thẳng đến phía dưới mấy chục dặm ở ngoài đồng bằng phù sa mà đi!
 
 	Có hàng vạn con ngựa chạy chồm, đất rung núi chuyển, ngay khi bờ sông các thú nhân cảm nhận được loại này tự nhiên thần uy cự lực, hoàn toàn từ đáy lòng chấn động, bọn họ nhìn chạy chồm cuồng bạo hồ nước, hóa thành khủng bố cự thú giống như, điên cuồng nhằm phía phía dưới. Mà phía dưới hơn mười dặm ở ngoài, nhân loại kỵ binh hãy còn không biết tai nạn đến... ... .
 
 	Năm trăm ngàn nhân loại kỵ binh, vì duy trì đầy đủ phòng ngự độ rộng, bọn họ vẫn chưa kéo thành một cái trường xà giống như hành quân, ngược lại địa thế của nơi này càng ngày càng bằng phẳng, thêm vào những kia dòng suối nhỏ dòng sông nước cũng đều không sâu, cưỡi ngựa đều có thể dễ dàng chuyến qua đi. Là lấy đại quân duy trì đầy đủ độ dày tiến lên. Trước mặt đội đi tới đồng bằng phù sa một nửa, năm mươi vạn kỵ binh đã toàn bộ tiến vào hiểu rõ bên trong vùng bình nguyên, cũng đều nằm ở hồ hồng trút xuống bên trong phạm vi.
 
 	Đi tới trong quá trình, nhân loại kỵ binh thống soái không thể bảo là không cẩn thận, chu vi thám báo trải rộng , nhưng đáng tiếc bọn họ chỉ là muốn phòng bị Thú Nhân đánh lén, nhưng đối với hồ lớn nhắm mắt làm ngơ, hoặc là bọn họ căn bản cũng không có ý thức được cái này bình tĩnh hồ nước, sẽ trở thành chiêu mệnh Ác Ma.
 
 	Đi tới đi tới, đột nhiên, mặt đất nổi lên chấn động nhè nhẹ, bọn họ kỵ binh dưới trướng ngựa khoẻ bắt đầu gây rối, không nghe sai khiến, giẫy giụa muốn chạy trốn, nhưng bị trên lưng nài ngựa kéo dây cương khống chế lại, không cách nào khoảng chừng nhúc nhích. Quân đội thống soái cũng ghìm tuấn mã đầu ngựa, nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn lại, phát hiện hết thảy ngựa đều có vẻ nôn nóng căng thẳng. Thậm chí sau đội truyền đến từng trận ngựa hí minh, đã có không nghe lời con ngựa chạy tứ phía, kéo trên lưng kỵ binh té xuống ngựa, vô cùng chật vật!
 
 	Xảy ra chuyện gì? Chu vi cũng không có ma thú hoặc hung thú. Tại sao ngựa sẽ chấn kinh? Đột nhiên trên đất chấn động càng ngày càng rõ ràng, kịch liệt, mơ hồ nhiên một luồng nổ vang truyền đến. Liên quan các kỵ binh cũng khủng hoảng lên, bọn họ đối mặt không biết sự vật. Không thể ngăn chặn chính mình sợ hãi!
 
 	Thống soái quát lớn chu vi rối loạn binh lính, đang muốn phái đốc chiến đội đi đàn áp bất ổn, đột nhiên nghe được một tiếng thê thảm rít gào, một người lính chỉ vào phía tây phương hướng, sợ hãi kêu to: "Nước... Nước... !"
 
 	Chỉ thấy phương tây phía chân trời. Một cái trắng tuyến kéo dài mấy dặm, nhanh chóng hướng về nơi này tuôn ra, cái kia con sóng lớn màu trắng dường như có hàng vạn con ngựa chạy chồm biển gầm, trong nháy mắt tập kích mà tới.
 
 	Đất bằng bên trên tại sao có thể có sóng lớn? Thống soái lúc này cũng kinh ngạc sững sờ, hắn hết sức khó mà tin nổi, cả người run rẩy, rơi vào tuyệt vọng! Làm sao bây giờ, 50 vạn đại quân a, căn bản không chỗ có thể trốn, cũng trốn không thoát! ... ... ... ...
 
 	Làm kỵ binh đại quân rơi vào hoảng loạn tuyệt vọng bên trong thời điểm. Davenport phái tới huyễn khải võ sĩ đã đi tới nửa đường, Phong Ngữ thám báo trước hết bay tới lại đây, mấy người bọn hắn thám báo ngay khi giữa không trung, nhìn đột nhiên xuất hiện hồng thuỷ, từ hồ nước trút xuống, nhằm phía đại quân, đem bọn họ trong nháy mắt nhấn chìm!
 
 	Đã không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung lúc này tình cảnh, mấy cái Phong Ngữ thám báo cả người run rẩy, hầu như không khống chế được huyễn khải cánh! Quá thảm!
 
 	Năm mươi vạn kỵ binh, che kín toàn bộ tiểu đồng bằng phù sa. Lít nha lít nhít dường như con kiến. Làm hồng thủy kéo tới, ngoại trừ sau đội chút ít kỵ binh tới kịp quay đầu ngựa lại, chạy đến cao nguyên tránh né ở ngoài, ở vị trí trung ương kỵ binh chủ lực đứng mũi chịu sào, bị hồng thủy phủ đầu xông tập qua đi! Trong nháy mắt. Vô số chiến sĩ bị dường như món đồ chơi vứt lên, ngã vào hồng trong nước, trên người bọn họ ăn mặc kim loại trầm trọng áo giáp, làm sao có khả năng ở bên trong nước hiện lên đến? Từng cái từng cái theo đầu sóng nhằm phía phía dưới, mặc dù không có bị trùng kích cực lớn lực giết chết, cũng sẽ chết vào chết chìm!
 
 	Đây là một hồi làm người cả người run rẩy run rẩy tai nạn. Đỉnh đầu Phong Ngữ thám báo nhìn năm mươi vạn kỵ binh ở hồng thủy bên trong giãy dụa, nhưng không thể nào ra tay cứu viện. Hay là bọn họ còn muốn muốn đi giải cứu đội kỵ binh thống soái, nhưng là trước mắt hỗn loạn tình cảnh, đâu đâu cũng có mãnh liệt bọt nước, sớm sẽ không tìm được thống soái bóng người.
 
 	Năm mươi vạn kỵ binh a, liền như thế xong, mặc dù còn có có thể chạy trốn đại nạn, cũng không cách nào khôi phục sức chiến đấu. Lúc đó hậu phương huyễn khải các võ sĩ cũng đều chạy tới, đứng ở một chỗ cao nguyên, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt kinh sợ, nhìn hồng thủy bừa bãi tàn phá, này đã không phải chỉ là mấy cái huyễn tinh áo giáp võ sĩ có thể thay đổi tình hình, đã có Phong Ngữ thám báo trở về hướng đi Davenport bẩm báo đi tới... ... .
 
 	Baroque bên người, Thú Nhân chiến sĩ nhóm cũng đều miệng khô lưỡi khô, bị tình cảnh này chấn động. , Thú Nhân không biết bơi, trời sinh sợ nước, bọn họ đặc biệt biết nước đáng sợ, nhưng là như ngày hôm nay cảnh tượng như vậy, vẫn là từ không nghe thấy. Năm trăm ngàn nhân loại kỵ binh a, không phải năm mươi vạn con kiến, nhưng là đang đối mặt mãnh liệt hồng thủy thiên địa oai, bọn họ yếu nhỏ đến đáng thương. Đứng ở bờ hồ cao nguyên trên, các thú nhân đối với toàn bộ tiểu xung kích bình nguyên liếc mắt một cái là rõ mồn một, bọn họ tận mắt đến đại quân chủ lực bị hồng thủy toàn bộ xông đi rồi.
 
 	Ở phía dưới là mấy to to nhỏ nhỏ hồ nước, đám nhân loại kia kỵ binh tất nhiên sẽ liên quan vật cưỡi bị nhảy vào trong đó. Tuy rằng nhất định sẽ có người sống sót, thế nhưng có thể suy ra chính là, có thể sống tất nhiên là những kia trên người chỉ ăn mặc giáp da kỵ binh hạng nhẹ, mà như ( Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn ) như vậy trọng giáp kỵ binh, rơi trong hồ đừng nghĩ lại nổi lên. Bởi vì Baroque để nữ Thú Nhân bện lưới đánh cá bắt cá duyên cớ, không quen bơi Thú Nhân cũng có thể ở những kia ven bờ hồ giăng lưới bắt cá. Thú Nhân trên bàn ăn thêm ra một loại mới đồ ăn, nhưng là ở đây thú nhân này vững vàng nhớ kỹ một ít ———— trước mắt những này trong hồ cá, sau đó nhất định không thể ăn nữa. Bởi vì những kia chết đuối ở trong hồ nhân loại, nhất định sẽ đút bụng cá, bọn họ cũng không muốn gián tiếp ăn thịt người!
 
 	Trận này quật hồ dội địch đánh lén, cũng ra ngoài Baroque dự liệu, hắn không nghĩ tới hiệu quả sẽ tốt như thế. Càng không có nghĩ tới Davenport sẽ đem năm mươi vạn kỵ binh toàn bộ phái tới cái phương hướng này hành quân, có thể nói, hết thảy đều là thiên ý đi!
 
 	Nhưng rất hiển nhiên kế hoạch của chính mình muốn thay đổi rồi! Có thể suy ra chính là, theo trận này biến cố đột nhiên xuất hiện, Davenport đại quân đã đánh mất tiếp tục tiến lên niềm tin. Năm mươi vạn kỵ binh là nhân loại hai triệu đại quân chủ yếu nhất tinh nhuệ, cũng là đối kháng Thú Nhân tuyệt đối chủ lực. Một khi đánh mất hầu như không còn, nhân loại lại như đứt đoạn mất một cánh tay, bọn họ đối mặt đi tới như gió Thú Nhân kỵ binh, sẽ nằm ở chỉ có thể bị động chịu đòn cục diện, muốn xuất kích đều bởi vì thiếu hụt kỵ binh mà không cách nào làm được.
 
 	Mà lúc này khoảng cách Kỳ Tích Chi Cốc còn có hơn 1,500 dặm xa, cái nào sợ bọn họ gia tốc hành quân, cũng cần nhiều nửa tháng mới có thể đến. Trong quá trình này, còn cần bất cứ lúc nào phòng bị Thú Nhân đột kích gây rối, một cái sơ sẩy đều sẽ bất cứ lúc nào bị ăn đi cái ba, năm ngàn thậm chí 10 ngàn nhân loại binh sĩ. Coi như nhân loại binh sĩ đông đảo, tuy nhiên không chịu nổi từng điểm từng điểm chảy máu.
 
 	Đặc biệt là này còn chỉ là hành quân chuyện trên đường, chờ đến Kỳ Tích Chi Cốc, Thú Nhân làm sao có khả năng không có phòng bị? Coi như muốn công hãm Kỳ Tích Chi Cốc, cũng không phải mười ngày nửa tháng liền có thể làm được, khẳng định cần giằng co hơn một tháng thậm chí mấy tháng. Lấy Baroque giảo hoạt, làm sao có khả năng không có cái khác ác độc mưu kế?
 
 	Có thể nói, từ nhân loại kỵ binh toàn quân bị diệt bắt đầu, lần này giáo đình triệu tập lệnh dưới quy mô lớn xâm lấn, đã đi tới lúng túng gian nan hoàn cảnh. Davenport cố nhiên chịu tội khó thoát, nhưng là giáo đình cũng đầy đủ đau đầu. Đặc biệt là nếu như bọn họ liền như vậy lui lại, có thể suy ra, sẽ đối với Thiên Khải giáo đình uy nghiêm tạo thành lớn đến mức nào đả kích, coi như bởi vậy để có ý đồ riêng những chủng tộc khác rục rà rục rịch, kéo toàn bộ đại lục náo loạn, đều có khả năng.
 
 	Baroque nghĩ đến đây, bỗng nhiên ý thức được, chính mình vẫn chưa thể quá lạc quan, giáo đình tuyệt đối sẽ không dễ dàng lui binh, bọn họ có thể chiến bại một lần, nhưng uy nghiêm không thể chịu đến tổn hại. Thậm chí bởi vì vụ tai nạn này, giáo đình ngược lại sẽ tăng số người tinh nhuệ chủ lực đột kích. Thú Tộc tình cảnh ngược lại sẽ càng thêm nguy hiểm rồi!
 
 	Nghĩ đến đây, Baroque tâm tình hưng phấn tỉnh táo lại, hắn nhíu nhíu mày, lập tức hướng về bên người mấy cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ hạ lệnh. Những kia chiến sĩ lập tức bay lên trời, hướng về mỗi cái phương hướng trên Thú Nhân quân đội đi truyện đạt mệnh lệnh rồi!
 
 	Tuyệt đối không thể để cho giáo đình có tập hợp lại cơ hội, Baroque chuẩn bị thừa dịp trước mắt đại thắng, thừa dịp đại quân loài người thế tất sĩ khí tan vỡ có hạn cơ hội tốt, lần thứ hai cho bọn họ một cái sự đả kích trí mạng! Thiên Khải giáo đình không phải luôn yêu thích lợi dụng hắc ám tu sĩ, thiên phạt võ sĩ người ám sát nhóm người đối với Thú Nhân làm đánh lén trảm thủ hành động sao? Baroque cho là mình không ngại cũng tới lần trước.
 
 	Ngoại trừ cách xa ở Kỳ Tích Chi Cốc thủ vệ một ít thú hóa áo giáp chiến sĩ, lúc này ở trong quân hắn có thể triệu tập lên gần hai trăm thú hóa áo giáp chiến sĩ. Dựa vào những này mạnh mẽ sức chiến đấu, thêm vào ngoại bộ thú nhân đại quân phối hợp, cơ hội thành công, vẫn là rất lớn. Lần này, Baroque mục tiêu nhắm ngay những kia bị Davenport gắt gao bảo vệ ở trong quân theo quân các ma pháp sư ———— vậy cũng là nhiều đến hai ngàn cấp trung trở lên Ma Pháp sư, Baroque kiêng kỵ nhất tồn tại. Bởi vì những phép thuật này sư nếu như an toàn đến Kỳ Tích Chi Cốc, liền hắn đều không có lòng tin Kỳ Tích Chi Cốc có thể chịu đựng được rồi phép thuật xung kích mà không luân hãm!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Davenport rốt cuộc biết chính mình đứng ngồi không yên đầu nguồn, làm Phong Ngữ thám báo sắc mặt tái nhợt xông vào hắn quân lều, hướng về hắn bẩm báo phía tây phát sinh tin dữ sau. Có khoảnh khắc như thế, Davenport cảm giác cả người như nhũn ra, đầu óc choáng váng. Lần thứ hai tỉnh lại thời gian, đã nằm ở lều vải bên trong thảm trên, bên người vây quanh một đám quân đội các tướng quân. Hơn nữa tất cả đều tỏ rõ vẻ tuyệt vọng cùng kinh hoảng, một luồng gây rối cùng không còn đâu lan tràn.
 
 	Chết tiệt, Davenport rời khỏi nổi giận, hắn hận không thể một chiêu kiếm giết chết cái kia truyền lệnh Phong Ngữ thám báo. Không cần hỏi, khẳng định là hắn đem vừa mới cái kia tin dữ nói cho các tướng quân, mà lúc này tin tức này e sợ đã truyền khắp chỉnh nhánh quân đội. Davenport lại không đúng lúc ngất đi, lúc này đại quân không có tan vỡ đã xem như là may mắn.
 
 	Davenport là một cái trầm ổn người chưởng khống, hắn cũng là giáo đình tử trung tín đồ. Lúc này hắn suy nghĩ, cũng không phải là mình tình cảnh... Cứ việc hắn cũng biết, chính mình trừ phi có thể tiêu diệt Thú Tộc, bằng không nặng nề như vậy tổn thất sẽ làm hắn chịu đến nghiêm trị.
 
 	Hắn đầu tiên ý thức được mình đã không thể tiếp tục tiến lên, bởi vì đại quân đánh mất sĩ khí, đối với Thú Nhân sản sinh sợ hãi. Đặc biệt là lần này tấn công Thú Nhân lộ trình mới đi rồi không tới một nửa, con đường sau đó trên ai dám cam đoan Thú Nhân không có biến đổi ác độc chủ ý? Suy nghĩ một chút Baroque cái này tàn nhẫn mưu kế, Davenport đều không rét mà run, hắn biết mình xem như là triệt để thua ở Baroque trong tay.
 
 	Nếu không cách nào thu được thắng lợi cuối cùng, như vậy cần gì phải đi để chiến sĩ chịu chết uổng đây? Liền để chính ta một người gánh chịu cái này tội lỗi đi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: