Ngay khi Cự Long cùng Tinh Linh Druid đi tới khu nuôi ngựa thảo nguyên bái phỏng Baroque thời điểm, cách xa ở Mê Vụ Sâm Lâm Tinh Linh tộc lần thứ hai nghênh đón Giáo hoàng Mal Gus sứ giả.
 
 	Lúc này Samoan đế quốc phần lớn lãnh thổ luân hãm hắc ám sức mạnh tay. Dù cho Samoan hoàng đế thân soái hoàng gia tinh nhuệ quân đoàn ở tiền tuyến nghênh địch, cũng không thể phòng ngừa tan tác. Cuối cùng không thể không liên tiếp lui về phía sau. Đồng thời cầu viện sứ giả tẩu mã đăng giống như phái hướng Quang Minh núi.
 
 	Giáo hoàng tuy rằng trong lòng cũng không hoảng loạn, nhưng hắn nhưng cũng ít nhất phải biểu hiện ra một loại căng thẳng quan hệ dáng vẻ, vì lẽ đó ở động viên Samoan sứ giả sau, liên tiếp phái ra sứ giả đi bái phỏng Tinh Linh tộc, khẩn cầu Tinh Linh nữ hoàng có thể làm cho mở một con đường, để giáo đình quân đoàn xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm chạy đi Samoan tiếp viện.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, đối với Tinh Linh bóng đêm Hillrussius thực lực kịch liệt bành trướng, lo lắng nhất vẫn là Tinh Linh tộc. Bởi vì mấy vạn năm trước cái kia cơn ác mộng thực sự là quá thống khổ khủng bố, bọn họ tuyệt đối không muốn lại trải qua một lần. Mà Samoan đế quốc phía Đông biên cảnh là cùng Mê Vụ Sâm Lâm giáp giới, một khi Samoan người hoàn toàn tan vỡ, như vậy Tinh Linh tộc sẽ lần thứ hai đứng mũi chịu sào đối với Tinh Linh bóng đêm.
 
 	Mấy vạn năm trước, Tinh Linh tộc liền bị Tinh Linh bóng đêm Hillrussius như bẻ cành khô đánh bại, bây giờ lần thứ hai phục xuất, hơn nữa sức mạnh tăng thêm sự kinh khủng, không có người nào Tinh Linh có tự tin có thể chống đỡ.
 
 	Đối mặt giáo đình liên tiếp mấy làn sóng sứ giả, hơn nữa một lần so với một lần thái độ khẩn thiết, thậm chí là cầu xin. Những kia phổ thông Tinh Linh đã xuất hiện gây rối, liền ngay cả một số Tinh Linh các trưởng lão, cũng trong lòng có dao động. Nữ hoàng Hilluoiya rơi vào cảnh lưỡng nan.
 
 	Cự Long vương Abasekita không chỉ một lần nhắc nhở Tinh Linh nữ hoàng, không muốn dễ tin giảo hoạt nhân loại. Mở ra Mê Vụ Sâm Lâm dễ dàng, nhưng là một khi thả nhân loại đi vào, cũng chẳng khác nào Tinh Linh từ bỏ bọn họ tối tin cậy sức mạnh thủ hộ. Vạn nhất giáo đình quân đoàn đột nhiên làm khó dễ, đối kháng chính diện bên dưới, Tinh Linh tộc chiến sĩ hoàn toàn không phải giáo đình tinh nhuệ đối thủ. Coi như lập tức lại mở ra Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ, đem giáo đình quân đoàn vây chết ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong. Thế nhưng cuối cùng Tinh Linh trả giá cao cũng tuyệt đối là nặng nề không thể chịu đựng.
 
 	Hilluoiya đem Cự Long vương lời nói này hướng về Tinh Linh tộc mọi người giải thích, nhưng là lập tức có Tinh Linh đưa ra phản bác, bọn họ nói: "Chúng ta có thể cùng nhân loại ký kết khế ước, ở các thần trước mặt xin thề nhân loại sẽ không nhân cơ hội công kích Tinh Linh. Có thần thánh lời thề. Mặc dù bọn họ muốn đổi ý cũng không thể."
 
 	Nữ hoàng thật khó khăn, nội tâm của nàng là chống đỡ các tộc nhân quyết định, có thể Hoàng Kim cự long vương lại làm cho nàng duy trì cuối cùng một tia cảnh giác, cũng biết thả ra Mê Vụ Sâm Lâm phòng ngự là hết sức chuyện nguy hiểm.
 
 	Như vậy do dự kéo dài mấy ngày. Giáo đình sứ giả lần lượt đến khẩn cầu, thậm chí thái độ thả cực thấp. Rốt cục, có mấy vị Tinh Linh trưởng lão không nhịn được, bọn họ khuyên bảo nữ hoàng cùng giáo đình sứ giả có thể thật lòng đàm luận một lần, nếu như điều kiện thích hợp. Sẽ không xúc phạm Tinh Linh lợi ích, như vậy chính là mở ra một lần thông đạo cũng là có thể. Dù sao lúc này Samoan đế quốc đã tràn ngập nguy cơ, giáo đình cứu viện không nữa chạy đi liền không kịp, đến vào lúc ấy, vạn nhất Thiên Khải giáo đình phá quán tử phá suất, cứ thế từ bỏ Samoan đế quốc, như vậy liền đến phiên Tinh Linh tộc chịu đựng Tinh Linh bóng đêm công kích rồi!
 
 	Vốn là thái độ đung đưa không ngừng Hilluoiya, cũng không kịp đợi Thú Nhân Shaman Baroque tới rồi, ở trưng cầu Sinh Mệnh cổ thụ ý kiến, thu được sự đồng ý của nó sau. Rốt cục làm ra quyết định, chăm chú cùng giáo đình sứ giả đàm phán lên. Biết được việc này Cự Long vương lay động to lớn đầu, từ lỗ mũi phun ra long tức, tuy rằng khó nén thất vọng nhưng cũng không nói gì. Dù sao Cự Long tuy rằng cùng Tinh Linh là minh hữu, nhưng không có tư cách nhưng can thiệp Tinh Linh tộc bên trong sự vụ. Chỉ bất quá trong lòng hắn loại kia hoài nghi càng ngày càng dày đặc lên, nhân loại giáo đình làm sao có khả năng vẻn vẹn là mượn đường? Thế nhưng những tên kia sẽ tích trữ mục đích gì đây?
 
 	Cự Long vương ở một bên nghi hoặc, đồng thời chờ đợi Thú Nhân Baroque mau chóng tới rồi. Mà Hilluoiya đại biểu Tinh Linh tộc cùng giáo đình đàm phán nhưng thuận lợi làm người giật mình, hầu như Tinh Linh tộc đề ra bất kỳ cái gì điều kiện cùng hạn chế, đều bị Giáo hoàng sứ giả không chút do dự đáp ứng. Mà người sứ giả kia làm ra giải thích là: "Chúng ta ôm to lớn nhất thành ý, chỉ là mượn một cái đi về Samoan đế quốc thông đạo. Tuyệt đối sẽ không cho Tinh Linh tộc tạo thành bất kỳ quấy nhiễu, chúng ta thậm chí sẽ không tổn hại một cái Mê Vụ Sâm Lâm bên trong cây cỏ."
 
 	Đã được kiến thức giáo đình bức thiết cùng thành ý, nữ hoàng cuối cùng gật đầu đồng ý. Giáo đình sứ giả không thể chờ đợi được nữa cùng Tinh Linh tộc ký kết khế ước, đại biểu Giáo hoàng. Lấy các thần danh nghĩa xin thề, cũng là có thần thánh lực ước thúc.
 
 	Giáo đình sứ giả sau khi rời đi, Tinh Linh tộc bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, bọn họ vẽ ra một cái Mê Vụ Sâm Lâm thông đạo, sau đó đem cái lối đi này nghiêm mật phòng ngự, đồng thời đem lối đi này chu vi Sinh Mạng chi thụ sức mạnh phòng ngự lui đi. Chờ giáo đình quân đoàn thông qua sau mới sẽ lần thứ hai khôi phục.
 
 	Sau ba ngày, giáo đình đội kỵ sĩ Thánh điện hai chi quân đoàn đi tới Mê Vụ Sâm Lâm ở ngoài, chờ đợi Tinh Linh nhóm cho đi.
 
 	Tuy rằng ký kết thần thánh khế ước, nhưng là hết thảy Tinh Linh vẫn là như gặp đại địch phòng ngự, bọn họ mở ra Sinh Mạng chi thụ lồng phòng ngự, lộ ra một cái rộng rãi thông đạo, để giáo đình quân đoàn thông hành, mà con đường hai bên, là rất nhiều Tinh Linh chiến sĩ ở trong rừng qua lại. Chỉ có giáo đình đại quân dám có bất cứ dị thường nào cử động, đều sẽ lập tức gặp phải Tinh Linh tộc cả tộc tiến công!
 
 	Lạ kỳ thuận lợi, này 20 ngàn giáo đình tinh nhuệ cưỡi chiến mã ở trống trải Mê Vụ Sâm Lâm trong đường nối chạy băng băng mà đi, quả nhiên không có bất kỳ xâm phạm Tinh Linh lãnh địa hành vi... ... . Dài đến ngàn lý thông đạo đi xong, ngoại trừ trên đường ngay tại chỗ nghỉ ngơi ở ngoài, giáo đình các võ sĩ thậm chí rất ít náo động, hiển lộ ra mười phần tinh nhuệ mạnh mẽ, đây mới thực sự là giáo đình quân đoàn.
 
 	Giáo đình hai con quân đoàn liền như thế mượn đường đi xuyên qua, thông đạo cũng đang kéo dài sau mấy ngày lần thứ hai đóng kín, toàn bộ quá trình không có bất cứ vấn đề gì phát sinh, liền ngay cả trong bóng tối cảnh giác, thậm chí chuẩn bị một khi phát sinh vấn đề liền lập tức đến gấp rút tiếp viện Cự Long vương, đều trợn mắt ngoác mồm... ... Lẽ nào Thiên Khải giáo đình thật sự chỉ là mượn đường?
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Baroque nhiệt tình tiếp đón Cự Long cùng Tinh Linh sứ giả, hắn cũng quả thật có chút thật không tiện! Dù sao tam tộc ký kết Minh Ước sau, vẫn luôn là Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc đang cùng giáo đình đối kháng, mà Thú Tộc chỉ là núp ở phía sau diện an tâm thống hợp lực lượng mưu phát triển.
 
 	Đương nhiên, thật không tiện trở về thật không tiện, nên trang bị thời điểm vẫn phải là trang bị! Baroque ở hai tộc sứ giả đến trước liền để phần lớn thú hóa áo giáp chiến sĩ, cùng hơn một nửa quân đoàn tinh nhuệ lẩn đi rất xa, bằng không vạn nhất để sứ giả nhận ra được Thú Tộc lại ẩn giấu khủng bố như vậy một nguồn sức mạnh, đến thời điểm nhất định sẽ yêu cầu Thú Tộc đối với Thiên Khải giáo đình phát lực. Hiện tại đại lục cục diện hỗn hào không rõ, Baroque lại không muốn đi làm chim đầu đàn.
 
 	Liền xuất hiện ở hai tộc sứ giả trước mặt, chỉ là ba, năm vạn thú tộc chiến sĩ ở huấn luyện, tuy rằng xác thực rất cường hãn, tuy nhiên cũng không kinh thế hãi tục. Duy nhất để sứ giả kinh ngạc một ít, cũng chính là đi theo ở Baroque bên cạnh, cái kia bảy, tám cái có thể cùng giáo đình huyễn tinh áo giáp võ sĩ sánh ngang cái gọi là thú hóa áo giáp chiến sĩ rồi! Đương nhiên, bảy, tám cái thú hóa áo giáp chiến sĩ cũng thay đổi không được so sánh thực lực.
 
 	Hai cái sứ giả cuối cùng một cách tự nhiên đối với Thú Tộc thực lực có chút xem thường, hơn nữa mỗi người bọn họ tộc trưởng quan tâm cũng chỉ là Baroque Shaman trí tuệ mà thôi.
 
 	Nói với Baroque minh ý đồ đến, cũng mời hắn có thể lập tức chạy đi Mê Vụ Sâm Lâm cùng Tinh Linh nữ hoàng cùng Cự Long vương gặp mặt.
 
 	Baroque trầm ngâm một lúc, nghe được Thiên Khải giáo đình sứ giả đi bái phỏng Tinh Linh tộc, thỉnh cầu mượn đường sau chuyện này, hắn liền đang suy tư cái gì. Cùng Abasekita như thế, Baroque cũng trong lòng tràn ngập hoài nghi, hắn mới không tin luôn luôn đối với dị tộc giả dối ác độc giáo đình, sẽ như vậy an phận cũng chỉ là mượn đường. Khẳng định còn có cái khác không muốn người biết âm mưu.
 
 	Nhưng biết tin tức quá ít, cũng phân tích cũng không được gì. Vừa vặn lúc này bộ lạc quân đội mới vừa chọn thống hợp xong xuôi, ngoại trừ thống soái chức vị còn cần châm chước phân công, trong lúc nhất thời không vội vàng được ở ngoài, kỳ thực cũng không có việc lớn gì. Hay là đi một chuyến Mê Vụ Sâm Lâm cũng có thể!
 
 	Cùng Hilda hôn lễ định qua sang năm đầu xuân, về thời gian khẳng định tới kịp, liền hắn đáp ứng rồi Cự Long cùng Tinh Linh sứ giả. Hơn nữa luôn cảm giác giáo đình thật giống đang mưu đồ âm mưu gì, tốt nhất vẫn là mau chóng chạy đi Mê Vụ Sâm Lâm mới được.
 
 	Hơi một bàn giao trong tộc sự vụ, vẫn để cho M'uru cầm tổng phụ trách huấn luyện quân đội công việc, chỉ bất quá lần này tăng phái mấy cái trợ thủ, nói cách khác Plotoa cùng ẩn nhiên có một mình chống đỡ một phương năng lực Turalyon, Anglet nhóm người. Baroque cáo biệt Celine cùng Hilda, đi theo hai tộc sứ giả chạy đi Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Đương nhiên, lúc này Baroque cũng rốt cục không còn là người cô đơn, bên cạnh hắn thêm ra mười cái thú hóa áo giáp hộ vệ. Đây là trong tộc nhất trí quyết định, dù cho Baroque thực lực so với này mười cái thú hóa áo giáp chiến sĩ gộp lại đều mạnh mẽ, nhưng là thân phận của hắn quyết định hắn nhất định phải có hộ vệ đi theo. Hơn nữa mười người chiến sĩ đều là Lôi Ưng thú hóa áo giáp, có thể bay lượn cũng sẽ không liên lụy chạy đi tốc độ.
 
 	Ở trên đường, Baroque cùng Tinh Linh Cự Long Druid trò chuyện, hiểu rõ một chút gần nhất đại lục thế cuộc, đặc biệt là hắc ám sức mạnh ở Samoan đế quốc cái kia diện tiến triển. Liên quan đến đến tự thân, Tinh Linh đối với những tin tức này vẫn là rất mẫn cảm, bọn họ thám thính cũng rất tỉ mỉ, cái này Druid không hề bảo lưu nói cho Baroque.
 
 	Baroque nghe xong Druid, vẻ mặt đột nhiên có chút quái lạ! Lập tức ngừng lại bay lượn mọi người, lập tức hạ xuống ở một gò núi trên, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tờ địa đồ... Này vẫn là hắn năm đó ở Paddington vương quốc Pagotaka học viện pháp thuật thời điểm, từ đại trong thư viện lén ra đến đại lục địa đồ, rất là tỉ mỉ.
 
 	Tìm tới Samoan đế quốc vị trí, Baroque chỉ vào từng cái từng cái bị Tinh Linh bóng đêm đại quân công hãm thành thị, hỏi dò cái kia Tinh Linh Druid. Tinh Linh Druid tuy rằng không biết Baroque dự định làm cái gì, có thể cũng nhất nhất trả lời. Tất cả mọi người đều vây quanh, liền ngay cả Cự Long cũng ló đầu đến xem.
 
 	Làm Baroque cật hỏi xong tất, đem những kia bị công hãm thành trấn dùng một cái tuyến liên tiếp lại, liền dường như một mũi tên đầu, trực tiếp chỉ về chính trực Đông Phương hướng về, mà cái hướng kia vừa vặn là Tinh Linh tộc Mê Vụ Sâm Lâm vị trí.
 
 	Tinh Linh Druid sắc mặt lúc này liền thay đổi... ... Tinh Linh bóng đêm Hillrussius lại là hướng về phía Tinh Linh tộc đến, chẳng trách hắn công hãm rất nhiều Samoan đế quốc lãnh thổ, nhưng vẫn không có vững chắc xuống tiếp tục tiến lên. Hắn đây là muốn thừa thế xông lên giết tới Mê Vụ Sâm Lâm a!
 
 	Druid may mắn không ngớt, liền liền nói: "Như vậy chúng ta nhất định phải cho Thiên Khải giáo đình mượn đường, đến thời điểm giáo đình quân đoàn cùng hắc ám đại quân giao chiến, cũng có thể cho chúng ta Mê Vụ Sâm Lâm chia sẻ phần lớn áp lực!"
 
 	Baroque đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Ha ha, e sợ không chắc! Nếu như các ngươi thật sự mượn đường, đó mới là trúng kế rồi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: