Này đã là Thú Tộc cùng giáo đình quân chinh phạt chiến đấu kết thúc tám tháng sau đó!
 
 	Một cách không ngờ, mạnh mẽ hơn Thú Nhân mấy lần nhân loại hai triệu đại quân, gần hơn, tử toàn quân bị diệt kết quả hoàn toàn thất bại ở Thú Nhân trong tay. Từ Thú Tộc trong tay thu phục trở về Adriany đế quốc mất đất, lại một lần nữa chắp tay đổi chủ. Thú Tộc không chỉ triệt để vững chắc đối với khu nuôi ngựa thảo nguyên chiếm cứ, biến đổi vững vàng đã khống chế phương bắc tam đại tỉnh, cùng có côn đô cự cửa danh xưng chiến lược yếu địa Bạo Tuyết thành. Thêm vào Thú Tộc con rối Booker Reid nhị hoàng tử lần thứ hai thu phục hắn lãnh địa, Adriany toàn bộ phương bắc thổ địa cũng đã luân hãm, hơn nữa toàn bộ Adriany trung bộ đại bình nguyên hoàn toàn bại lộ ở kẻ địch trực tiếp uy hiếp bên dưới.
 
 	Giáo đình đã không có bất kỳ sự giúp đỡ gì Adriany đế quốc ý nghĩ, lúc này Adriany đế quốc đừng nói là đoạt lại mất đất, liền ngay cả tự thủ đều đỡ trái hở phải, căn bản không tìm được đầy đủ tinh nhuệ binh nguyên. Dù sao, hai triệu tinh nhuệ đánh mất, dù cho đối với cái này đại đế quốc tới nói, đều là thương gân động cốt trọng thương!
 
 	Thánh nữ Evangeline bị Giáo hoàng triệu hồi Quang Minh Sơn, đi theo rời đi còn có hết thảy thánh nữ tâm phúc thủ hạ, thậm chí bao gồm nàng chỉ thị Roksana thống soái ở Adriany mới thành lập mười cái quân đoàn. Đây là Evangeline trong tay tiền vốn, mặc dù trở về Quang Minh Sơn cũng nhất định phải đem mang đi, bằng không nàng người cô đơn trở lại, vẫn như cũ chỉ có thể bị nguyên lão sẽ đám kia mục nát lão già miệt thị! Có thực lực mới sẽ bị người tôn trọng.
 
 	Đáng thương Vitaseattle nữ hoàng, chịu đựng Evangeline thánh nữ vô tình vứt bỏ, trong tay nàng không còn gì cả. Toàn bộ Adriany đế quốc hoàng đình, lập tức thành những kia quyền thế đại thần các quý tộc thiên hạ. Bọn họ từ đầu đến cuối đều chỉ là kiêng kỵ giáo đình thánh nữ, đối với Vitaseattle nữ hoàng này không có nửa điểm kính ý. Lúc này coi như nàng là một con rối, bên trong đế quốc rất nhiều đại quý tộc chia làm mấy quyền lợi phái, bọn họ lẫn nhau tranh đấu, trong bóng tối ánh đao bóng kiếm tranh quyền đoạt lợi, ai cũng không có quan tâm phương bắc tảng lớn mất đất. Liền phảng phất nơi đó toàn bộ bị Thú Nhân chiếm đoạt một ít không đáng tiếc.
 
 	Hiện thực chính là như vậy hoang đường cùng buồn cười, bị nhiều mặt vứt bỏ lãng quên cùng không nhìn Vitaseattle, lại tìm tới một khắc lâu không gặp an bình. Cùng với tham dự triều chính phức tạp sự vụ dây dưa, nàng bản tâm càng yêu thích yên tĩnh sinh hoạt. Ở phát hiện các đại thần tổ chức đình nghị thời điểm vốn là không nhìn nàng. Nàng thẳng thắn không tham dự nữa đình nghị, hoàn toàn buông tay mặc kệ, để những người kia đi nháo đi thôi, nàng ở trong hoàng cung trốn thanh tĩnh!
 
 	Liền như vậy, một cái không chịu trách nhiệm nữ hoàng, cùng một đám tranh quyền đoạt lợi tổn hại ngoại bộ uy hiếp đại thần quý tộc , khiến cho toàn bộ đế quốc bẩn thỉu xấu xa. Thêm vào giáo đình thế lực đột nhiên toàn bộ lui ra, cũng là cho bắc bộ Thú Tộc đầy đủ thời gian triệt để khống chế chiếm lĩnh địa bàn.
 
 	Đại chiến qua đi. Thú Tộc cũng chịu đựng trầm trọng thương vong, cuối cùng liên quan tại chỗ chết trận cùng trọng thương không trừng trị, đầy đủ hai mươi vạn tuổi trẻ khỏe Thú Nhân mất đi sinh mệnh. Từ thú tộc nhân cửa tới nói, bọn họ trọng thương so với nhân loại còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm. Mỗi một cái thú nhân này rõ ràng, bọn họ trong thời gian ngắn, tuyệt đối không thể chịu đựng bất kỳ lại một lần nữa chiến tranh. Nếu như giáo đình dù cho lại phái ra một nhánh nhỏ nhiều quân đội đột kích, Baroque cũng chỉ có thể bị ép đem chiếm đoạt phương bắc tỉnh toàn bộ phun ra, trốn đến phương bắc trên thảo nguyên băng liếm láp vết thương.
 
 	Cũng may Thú Thần che chở, giáo đình chẳng biết vì sao nuy, Adriany bởi vì thánh nữ rời đi. Nữ hoàng Vitaseattle bị gác không, các đại thần cũng rơi vào nội đấu, không tâm tình đi thanh Thú Tộc. Này liền để Baroque có cơ hội hiếm có. Một lần nữa chỉnh hợp Thú Tộc, cũng củng cố khu chiếm lĩnh.
 
 	Chết trận hai mươi vạn thú người, cũng không riêng chỉ có chỗ hỏng!
 
 	Cứ việc nói như vậy có chút lãnh huyết cùng âm u, nhưng kỳ thực ở Baroque sâu trong nội tâm vẫn có một ít cười trộm. Bởi vì Thú Tộc thống nhất thời gian quá ngắn, hắn lúc trước thành lập 50 vạn đại quân chống lại nhân loại xâm lấn, căn bản không thể chân chính hoàn toàn chưởng khống. Dù sao thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quân đội cũng chỉ có điều hơn mười vạn, chiếm không tới một phần tư. Có hơn một nửa binh lính, đều là đến từ mỗi cái cái khác bộ lạc, những kia bộ lạc nguyên lai tộc trưởng cùng các trưởng lão. Đối với bọn họ nắm giữ to lớn sức ảnh hưởng. Ai biết này ở tương lai sẽ sẽ không trở thành một số dã tâm gia lợi dụng thẻ đánh bạc? Những kia bởi vì bộ lạc thống hợp mà mất đi hơn nửa quyền lợi Thú Nhân lãnh tụ, có thể tuyệt đối sẽ không như mặt ngoài nhìn qua như vậy cam tâm tình nguyện.
 
 	Nhưng cuộc chiến tranh này qua đi. Baroque đối với phương diện này lo lắng liền hạ thấp rất nhiều. Bởi vì có thể ở trên chiến trường sống sót, không thể nghi ngờ đều là tinh nhuệ nhất mạnh mẽ nhất. Đồng thời chịu qua nghiêm khắc huấn luyện chiến sĩ. Chết đi thường thường là những kia huấn luyện không đủ người. Hai mươi vạn chết trận trong thú nhân, hầu như toàn bộ đều là đến từ những khác bộ lạc người, Frostwolf ( Sương Lang ) binh lính tổn thất nhẹ nhàng phi thường, này liền để hoàn toàn tử trung với Baroque Thú Nhân các tướng quân, chân chính đã khống chế hiện tại quân đội thú tộc. Mà thôi sau có thời gian, Baroque có 10 ngàn loại biện pháp loại bỏ bất ổn nhân tố, triệt để khống chế toàn bộ Thú Tộc. Đến vào lúc ấy, hắn muốn kiến quốc ý nghĩ là có thể thay đổi thực thi. Nhưng hiện tại sao, còn chỉ là số rất ít tâm phúc biết đến bí mật.
 
 	Nói đến có chút trào phúng, Thú Tộc tuy rằng rốt cục nắm giữ tha thiết ước mơ phì nhiêu thổ địa, nhưng bởi vì thiếu hụt đầy đủ ưu tú nhân tài tới quản lý ———— Silenato cùng một đám Baroque chọn lựa ra đi theo nhân loại quan chức học tập Thú Nhân, còn cần thời gian rất lâu mới có thể một mình chống đỡ một phương. Được rồi, không phải thiếu hụt, mà là căn bản cũng không có mấy cái Thú Nhân có năng lực như vậy, bởi vậy chỉ có thể ở trong nhân loại chọn quan chức đến thống trị.
 
 	Quân quyền là vĩnh viễn muốn nắm giữ ở Thú Nhân trong tay, đặc biệt là Baroque cái nhóm này trung tâm lão các anh em trong tay. Lần này chiến tranh thu hoạch lớn nhất chính là lão các anh em thống soái năng lực được to lớn nhất rèn luyện, Baroque cũng yên tâm đem bọn họ toàn bộ thả ra ngoài một mình chống đỡ một phương. Bất kể là Turalyon, Anglet, vẫn là Sotho, Lornehan v.v..., đều suất lĩnh đơn độc một nhánh quân đội, ở Thú Nhân chiếm cứ phương bắc tỉnh mấy cái chiến lược yếu địa đại thành đóng quân lại. Nhiều người như vậy tộc bình dân, tổng cần chọn tuyển nhân loại đến thành lập một ít quân đội bổ sung, những này cũng đều cần bị Thú Nhân nắm giữ trong lòng bàn tay. Mặc dù chọn một ít nhân loại người ưu tú đến đảm đương tướng lĩnh, cũng nhất định phải thông qua Dennis ngành tình báo luôn mãi thẩm tra, xác nhận không lo sau khi mới gặp qua quan. Cũng chỉ có trong thành phố phụ trách trị an quân tốt, mới sẽ quản chế tùng một thoáng, nhưng trong đó cũng bị Baroque sắp xếp lượng lớn thương tàn lui ra quân chủ lực đội Thú Nhân lão binh, nói chung, quân quyền bị Baroque vững vàng chưởng khống, có thể nói nước chảy không lọt phòng thủ nghiêm mật.
 
 	Savvati, Pahomy, còn có Mazaro, thêm vào đám kia quy hàng các ma pháp sư, bọn họ bởi vì ở cái kia cuộc chiến tranh bên trong biểu hiện, thu được Baroque tín nhiệm, bị ủy lấy trọng trách. Thêm vào Tuyết Đốn thành từ đầu đến cuối không có ruồng bỏ Thú Nhân nhân loại các quý tộc, tạo thành một nhánh kiện toàn hoàn chỉnh thống trị đội ngũ, lại đem phương bắc ba cái tỉnh thống trị ngay ngắn rõ ràng. Mà những nhân loại này không nghi ngờ chút nào chỉ hướng về Baroque một người cống hiến cho, hắn chờ từ trong vô hình không tưởng Thú Tộc Shaman cùng nghị sự sẽ quyền lợi, để cái nhóm này lão già cũng chỉ có thể đàng hoàng hoặc là ở tại khu nuôi ngựa trên thảo nguyên kiến Thú Thần điện, hoặc là mang nhân loại nô lệ chăn nuôi súc vật!
 
 	Từ Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm trở về sau, Baroque liền đối với Thú Thần điện hết sức căm ghét, tuy rằng hắn không có biểu hiện ra, nhưng hắn nhưng ở tám tháng bên trong chưa bao giờ đặt chân khu nuôi ngựa trên thảo nguyên, một lần nữa kế tục kiến tạo Thú Thần điện thi công hiện trường. Thậm chí hắn đều đình chỉ kế tục giáo sư Tahir liên quan với Shaman truyền thừa, mà chỉ là để hắn trước tiên luyện tập Vu Y sức mạnh.
 
 	Có một số việc hắn vẫn không có triệt để làm rõ, nhưng là vừa nhưng đã biết Thú Tộc ngày xưa đã từng từng có chính mình thần linh Thú Thần, mà gần nhất mất đi Tín Ngưỡng Chi Lực, lại hầu như có thể xác nhận bị cái kia đã chiếm được Tinh Linh nữ thần Thần dụ khẳng định Thú Thần cướp lấy, như vậy Baroque làm sao có khả năng kế tục ngớ ngẩn vì là người khác bồi dưỡng tín đồ? Tuy rằng không biết Thú Thần đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, lại sẽ mấy chục ngàn năm không thấy tăm hơi, thậm chí cho tới tín đồ của hắn Thú Tộc đánh mất đại lục quyền thống trị không nói, còn bị Quang Minh thần cho rơi xuống nguyền rủa, đem liên quan với Thú Thần hết thảy đều cho lãng quên. Nhưng không nằm ngoài bầu trời các thần bên trong tranh đấu, Thú Thần thua với Quang Minh thần, bị tước đoạt tất cả quyền lợi thôi!
 
 	Hiện tại Thú Thần thông qua Tinh Linh nữ thần tiện thể nhắn, tựa hồ bầu trời các thần chi vương quang minh thần cũng định để thất bại Thú Thần lại xuất hiện, lần thứ hai thu được Thú Tộc tín ngưỡng để khôi phục thần lực, tốt cộng đồng vì đối với vực sâu Ác Ma lần thứ hai quật khởi. Baroque không biết sự tồn tại của chính mình đến tột cùng có hay không bị các thần biết được, nhưng mình liền như vậy như cái kẻ ngu si như thế bị người đoạt đi hắn thiên tân vạn khổ mới thu được sức mạnh, làm sao đều không cam lòng.
 
 	Đem sự vụ đều giao cho bọn thủ hạ, Baroque gần nhất mọi việc mặc kệ, chỉ là ở bồi tiếp con trai của chính mình cùng nữ nhân. Duy nhất làm người hài lòng sự, chính là Hilda mang thai rồi! Mà ai cũng biết, bởi Celine nhân loại thân phận vấn đề, nàng cùng Baroque hài tử là không có quyền thừa kế. Có thể kế thừa Baroque tương lai quyền lợi, chỉ có thuần khiết Thú Tộc huyết thống. Về điểm này Baroque cũng thay đổi không được, bởi vì liền ngay cả hắn huynh đệ tốt nhất nhóm, đều không chút do dự kiên quyết cho rằng như thế, Baroque cũng không thể cùng toàn bộ bộ tộc đối nghịch.
 
 	Là Lourio cùng Nuerl, hai thằng nhóc ba tuổi, nhưng cường tráng dường như năm tuổi hài tử, bọn họ hoàn toàn kế thừa phụ thân ưu tú gien, thông minh, cơ trí, đẹp đẽ, ngoại trừ đầu kia mái tóc màu đen cùng đêm đen giống như hai con ngươi, còn có khác biệt với Solon đại lục nhân loại da trắng hoàng màu da, luôn làm người khác nhìn cảm giác quái dị ở ngoài, hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ. Vì bảo vệ bọn nhỏ, hắn đã để Viêm Nhật cùng Cực Quang hai con Dayton sói phân biệt đi theo tiểu tử bên người. Đúng như dự đoán, bọn nhỏ nắm giữ máu mủ của hắn sau, Dayton sói có thể dễ như ăn cháo cùng là Lourio cùng Nuerl dung hợp, bình thường chỉ là bọn nhỏ trên người hai cái hình xăm, nhưng ở gặp phải nguy hiểm thời điểm, Dayton sói liền có thể lập tức xuất hiện, bảo đảm bảo vệ bọn họ không bị thương tổn.
 
 	Baroque đối với hai đứa bé trên người phát sinh kỳ diệu sự tình, rõ ràng trong lòng, bởi vì đó chính là hắn từ trên địa cầu đến cái kia cái linh hồn đã từng màu da cùng dáng dấp. Mặc dù đối với với tại sao vẻn vẹn là linh hồn xuyên qua, lại làm cho hắn đời sau di truyền đã từng huyết thống hết sức không rõ, nhưng nếu liền xuyên qua chuyện như vậy đều có thể phát sinh... Thậm chí còn ở trong đầu không hiểu ra sao mang đến lúc trước bổ chính mình đạo kia sấm sét màu tím, như vậy phát sinh bất cứ chuyện gì cũng đều không cần ngạc nhiên rồi!
 
 	Ngoại trừ bồi thê tử hài tử, Baroque còn ở thôi thúc hồn biển tử điện long toàn gia tốc nuốt chửng Maodun vương thần cách mảnh vỡ quá trình, hắn biết chỉ có triệt để nuốt chửng thần cách mảnh vỡ, mới có thể làm hắn với cái thế giới này thần linh có hiểu một chút, mới có thể có kế sách ứng đối. —————— hắn xưa nay đều không phải ngồi chờ chết người, dù cho là cái gọi là thần linh, cũng đừng nghĩ có thể tùy ý nghiền ép nhìn xuống hắn.
 
 	Baroque trốn thanh tĩnh tháng ngày rất sắp kết thúc rồi, tám tháng đến, hắn đến rồi nhóm đầu tiên đến thăm khách mời, mà là vẫn là không tưởng tượng nổi, rồi lại hợp tình hợp lý người!
 
 	Giáo đình người đến, muốn cùng Thú Nhân nói chuyện chuộc đồ bị bắt nhân loại tù binh sự tình ———— đặc biệt là người chưởng khống Davenport cùng các ma pháp sư!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: