Baroque chính mình cũng không nghĩ tới tập kích hành động sẽ thuận lợi như thế, hết thảy đều dựa theo kế hoạch của hắn có thứ tự đẩy mạnh, phảng phất đối diện Song Đầu Ưng Quân đoàn trưởng đang cố ý phối hợp hắn tự.
 
 	Năm ngàn Thú Nhân không chỉ không trốn, trái lại hướng về nhân loại quân đoàn khởi xướng xung kích, Boris bá tước cho rằng nói thú nhân này là một đám ngu xuẩn là phi thường thích hợp. Hay là phổ thông mấy nhân loại trăm người đội sẽ bị năm ngàn Thú Nhân tiêu diệt, nhưng không có nghĩa là bên cạnh hắn này 500 người cũng sẽ sợ hãi.
 
 	500 người bên trong, có một trăm thấp nhất trung cấp Ma Pháp sư, còn có gần hai trăm đấu khí chiến sĩ, những này chiến lực mạnh mẽ tổ hợp thành chiến trận, Thú Nhân không ở lại mười mấy lần thương vong là không cách nào công phá. Thậm chí ở Ma Pháp sư thủ lĩnh trong nhẫn chứa đồ còn có hai cỗ phép thuật cự nỏ. Loại này chiến lược cấp vũ khí chế tạo cực kỳ phức tạp rườm rà, hơn nữa đắt vô cùng, dù cho là thập đại quân đoàn, cũng từng người chỉ có ba bộ... Cứ việc vì chăm sóc những kia theo quân nhân loại công tử bột, không thể không phân ra một bộ phép thuật cự nỏ để mười mấy cái Ma Pháp sư mang theo đi bảo vệ, nhưng còn lại hai cỗ vẫn như cũ không phải Thú Nhân có khả năng đối kháng.
 
 	Đặc biệt là ở Thú Nhân khởi xướng xung kích, đụng vào quân đoàn chiến trận trên lập tức bị ngăn cản trệ thời điểm, Thú Nhân phía sau xuất hiện một cái thân ảnh khổng lồ , khiến cho Boris hết sức hưng phấn! Đó là Brehemoth, Thú Nhân Behemoth! Nếu như có thể đánh giết một con cự thú mang về đỗ long hoàng đô, Anthony bệ hạ tuyệt đối sẽ hết sức cao hứng, đây là cho hoàng đế vợ chồng kết hôn kỷ niệm lễ vật tốt nhất!
 
 	Boris đối với Ma Pháp sư phát ra mệnh lệnh, đem hai cỗ phép thuật cự nỏ đều lấy ra, liên lụy tên ma pháp thỉ truyền vào ma pháp lực, nhắm vào xa xa Brehemoth. Bởi vì khoảng cách hơi xa, lo lắng nhắm vào vị trí lệch khỏi, Boris hạ lệnh để quân trận về phía trước chuyển dời. Không thể không nói nhân loại quân trận xác thực mạnh mẽ, dù cho có năm ngàn Thú Nhân chen chúc xung kích, cũng vẫn như cũ có thể vững bước đẩy mạnh... ... . Đương nhiên. Lúc này hưng phấn quá độ Boris, vẫn chưa phát hiện Thú Nhân xung kích có chút tiếng sấm Đại Vũ chút ít. Tiếng la giết xác thực huyên náo, nhưng chết trận Thú Nhân kỳ thực cũng không nhiều!
 
 	Đến tột cùng là thú nhân ở hấp lôi kéo nhân loại ta quân trận hướng về một cái hướng khác tiến lên, vẫn là Boris dẫn dắt quân trận ở hướng về Thú Nhân đẩy mạnh, lúc này ai cũng không để ý. Chu vi viện quân chẳng mấy chốc sẽ đến. Nếu như không muốn bị hoàn toàn vây quanh, lưu lại thời gian không hơn nhiều, nhưng là Baroque mang theo sói đói quân đoàn vẫn không có hiện thân.
 
 	Cho phép thuật cự nỏ truyền vào ma pháp lực cũng không cần quá nhiều người, pháp thuật của hắn sư dùng phép thuật tùy ý công kích Thú Nhân, vì là quân trận giảm bớt gánh nặng, mà Thú Nhân tử thương rốt cục bắt đầu tăng lên. Theo bọn họ lui bước. Lưu lại chính là một chỗ tử trạng thê thảm Thú Nhân... .
 
 	Phép thuật cự nỏ rốt cục tìm được thời cơ thích hợp, Behemoth toàn bộ lồng ngực bạo lộ ra, Boris bá tước lập tức hạ lệnh Ma Pháp sư kích phát mũi tên. Cũng là ở hắn rống to phát lệnh một khắc đó, ở tại bọn hắn vị trí chỗ ở tà phía sau một chỗ nơi kín đáo đột nhiên tung liên miên tế mâu vũ, cưỡi toà lang Thú Nhân vung vẩy to lớn chiến phủ gầm thét lên vọt ra.
 
 	Khoảng cách là gần như thế. Mà quân trận phía sau Ma Pháp sư bên người không có bất kỳ phòng hộ, tuy rằng xa xa đã xuất hiện viện quân bóng người, chỉ cần mười phút liền có thể chạy tới tiếp viện, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, bọn họ tai nạn đột nhiên xuất hiện!
 
 	Cố nhiên có Ma Pháp sư lập tức phóng Địa Thứ, tường đất, màn nước thuật. .. Vân vân phép thuật đến ngăn cản tế mâu công kích , nhưng đáng tiếc làm bọn họ sợ hãi chính là. Những này tế mâu lại hoàn toàn không thấy cấp thấp giai phép thuật ngăn cản, mà cao đẳng phòng hộ phép thuật căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể thả ra. Tế mâu trực tiếp xuyên thấu lại đây, mạnh mẽ đâm thủng phía sau cùng mười mấy Ma Pháp sư thân thể. Làm Ma Pháp sư đội ngũ trong nháy mắt đánh mất hơn nửa, hai cái điều khiển phép thuật cự nỏ Ma Pháp sư bị kinh sợ, lại muốn nhắm vào Behemoth, đã không tìm được thời cơ tốt.
 
 	Ngồi trên lưng ngựa Boris cũng bị một nhánh tế mâu thương tổn được vai trái, dù là như vậy cũng là bởi vì trộn Bí Ngân áo giáp hơi hơi ngăn cản lực xuyên thấu duyên cớ. Hắn không kịp vui mừng, theo sát đến toà lang kỵ binh giết tới. Lúc này đã có đấu khí chiến sĩ trở về phía sau ngăn cản toà lang kỵ binh. Liền ở tại bọn hắn sắp sửa tạo thành hàng ngũ khoảng cách, cầm đầu ba cái Thú Nhân đột nhiên cả người bạo phát rừng rực khí tức. Mơ hồ nhiên dường như màu đỏ sậm Tích Dịch quái vật, ba cái thiêu đốt hỏa đoàn nhảy vào đoàn người. Đem chưa thành hình quân trận triệt để xé ra, mặt sau toà lang kỵ binh theo sát mà tới. Làm không còn quân trận bảo vệ, nhân loại cũng là thành đợi làm thịt cừu con, bọn họ chỉ có thể dựa vào bản thể thực lực từng người vì là chiến, rất nhanh sẽ bị rất nhiều Thú Nhân nhấn chìm!
 
 	Boris đột nhiên cả người bạo phát chói mắt ánh sáng màu trắng, hắn mặc dù bị thương cũng là một cái Thiên Không cấp võ sĩ, nắm giữ chiến lực mạnh mẽ, điên cuồng giết chết vây công mười mấy cái Thú Nhân, hướng về ngoại vi viện quân phương hướng chạy trốn. Có ít nhất hơn mười trăm người đội trở lại, hơn nữa còn sẽ có càng nhiều trăm người đội hướng về nơi này tiếp viện, chỉ cần chạy trốn đi ra ngoài liền có thể sống . Còn những kia đã bị Thú Nhân nhấn chìm chiến sĩ hoặc Ma Pháp sư... Boris tự thân khó bảo toàn, cũng không cố trên bọn họ rồi!
 
 	Baroque rốt cục hiện thân, chỉ bất quá hắn là đứng ở hai cái Ma Pháp sư phía sau, ở trước mặt bọn họ là một bộ giá thật phép thuật cự nỏ, nhắm vào chính là Boris bá tước!
 
 	Nguyên bản tù binh năm cái Ma Pháp sư, trong mấy ngày này Baroque đã dằn vặt giết chết ba cái... Hơn nữa là ngay ở trước mặt cái khác hai cái Ma Pháp sư giết chết. Bất luận những kia Ma Pháp sư làm sao khóc rống cầu xin, Baroque cũng không có tha thứ tính mạng của bọn họ, liền tàn nhẫn như vậy cắt ra cổ của bọn họ mạch máu, mắt thấy bọn họ chảy máu mà chết. Còn lại hai người cuối cùng bị dằn vặt tan vỡ, đối với bất kỳ Baroque đều nói gì nghe nấy, như cho phép thuật cự nỏ truyền vào ma pháp lực việc nhỏ tự nhiên sẽ hoàn mỹ hoàn thành.
 
 	"Nhắm vào Song Đầu Ưng Quân đoàn trưởng, nghe ta mệnh lệnh kích phát tên ma pháp. Hai vị các hạ, mời các ngươi ghi nhớ chính mình tình cảnh, sinh tử ngay khi chính các ngươi trong tay." Baroque ở phía sau lạnh lẽo âm trầm nói rằng , khiến cho hai cái Ma Pháp sư cả người giật mình... Cũng không phải bất luận người nào đều không sợ hãi cái chết, nếu không muốn tử vậy cũng chỉ có thể phục tùng... Cứ việc như vậy sống sót hay là sống không bằng chết.
 
 	"Chính là hiện tại, kích phát tên ma pháp!" Boris hướng về phía sau chạy trốn, lúc này chính là khoảng cách gần nhất thời khắc, Baroque lập tức phát ra mệnh lệnh!
 
 	Hai cái Ma Pháp sư hầu như là theo bản năng phóng thích tên ma pháp thỉ, một đạo ám sắc lam quang phát sinh trầm thấp tiếng ông ông, bắn nhanh ra. Gặp nhau không đủ trăm mét, hầu như là sau một khắc liền truyền đến một tiếng hét thảm cùng theo sát đến ầm ầm nổ vang. Tên ma pháp thỉ đến cùng chênh chếch một chút, không có bắn trúng Boris lồng ngực, mà là bắn trúng chân trái của hắn trong nháy mắt nổ tung, đem chân của hắn làm đoạn đồng thời cả người cũng bị nổ bay ra xa mấy chục trượng. Bầu trời kỵ sĩ đấu khí đoàn bảo hộ được Boris, hắn ngã xuống đất ho ra đầy máu, cả một con chân biến mất không còn tăm tích. Nhưng lại còn sống sót, chính hai tay trảo về phía viện quân phương hướng leo lên.
 
 	Baroque như như gió bay ra ngoài, ở Boris bên người quay một vòng, khi hắn lần thứ hai trở lại hai cái Ma Pháp sư bên cạnh thì, trong tay đã có thêm một cái đầu lâu ———— là Boris đầu. Còn có đại biểu Song Đầu Ưng Quân đoàn trưởng Song Đầu Ưng mũ giáp!
 
 	Baroque tiếng gầm gừ rung khắp chiến trường, tất cả mọi người không phân địch hữu toàn bộ nhìn về phía hắn, nhìn về phía trong tay hắn giơ lên cao cái đầu kia! Yên tĩnh mấy, sau đó toàn bộ chiến trường bạo phát Thú Nhân điên cuồng rít gào. Giết, thật sự giết nhân loại Quân đoàn trưởng! Các thú nhân hầu như điên rồi, nguyên bản bạo phát sức chiến đấu đột nhiên càng thêm một thành. Mà nhân loại nhưng toàn bộ thất kinh. Sĩ khí giảm xuống. Quân trận rốt cục không cách nào duy trì tan vỡ... Đâu đâu cũng có Thú Nhân xen kẽ bừa bãi tàn phá bóng người, đây là nhân loại quân đoàn tai nạn... !
 
 	Trên chiến trường còn duy trì lý trí, chỉ còn dư lại Baroque. Plotoa cùng Brehemoth Abbas dường như hai cái cối xay thịt ở nhân loại binh sĩ bên trong đấu đá lung tung! Anglet cùng Hubertus suất lĩnh ba mươi đầu Ohno heo trùng kỵ binh như bẻ cành khô xung kích, những kia mới vừa tới rồi còn đến không kịp tổ chức quân trận viện binh bị dễ dàng đánh tan... Dù cho vốn là hẳn là bảo vệ Baroque Zayinzu, cũng mang theo ba mươi thủ vệ chiến sĩ ở Baroque chu vi chém giết lạc đàn nhân loại binh sĩ!
 
 	Quân đoàn trưởng chết trận. Ma Pháp sư tử thương hầu như không còn, hạt nhân hai trăm đấu khí chiến sĩ đang giết chết mấy lần Thú Nhân sau rốt cục bị xung kích tan vỡ, cuối cùng cũng hầu như toàn quân bị diệt. Chu vi tới rồi viện quân rắn mất đầu, hình không được chiến lực mạnh mẽ, ngược lại thành thiêm dầu chiến thuật, từng điểm từng điểm hướng về chiến trường cái này đại hỏa chồng bên trong tăng thêm nhiên liệu... Lúc này đã không phải một trận chiến đấu, mà là một hồi nửa bên cũng tàn sát!
 
 	Nhân loại tàn dư rốt cục lui bước, ở vẫn tới kịp thoát ly chiến trường tình huống dưới hướng phía nam lui bước. Baroque cũng lập tức ngừng lại chuẩn bị truy kích Thú Nhân. Mấy cái giết đỏ cả mắt rồi Thú Nhân không tuân mệnh lệnh, bị Zayinzu dẫn dắt hộ vệ chiến sĩ trực tiếp tạp ngã xuống đất, miệng lớn thổ huyết. Khí thế cũng yên.
 
 	"Lập tức thu thập vũ khí áo giáp, sau năm phút toàn bộ lui lại." Baroque chỉ cho bọn hắn năm phút đồng hồ thời gian, lúc này mới là nguy hiểm nhất thời điểm. Vừa nãy lần chiến đấu này cứ việc Thú Nhân đại chiếm thượng phong, nhưng là tử thương thú nhân cùng nhân loại gần như, một khi Song Đầu Ưng quân đoàn thu được thở dốc, lần thứ hai tấn công tới. Thú Nhân tuyệt đối không cách nào đối kháng. Quân đoàn trưởng bị giết, mục đích đạt đến. Hiện tại là cần tạm thời tránh lui thời điểm rồi!
 
 	Baroque uy nghiêm chân chính xác thực lập xuống đến, Thú Nhân nhìn ánh mắt của hắn đã là * lỏa sùng bái! Phương bắc trên thảo nguyên băng thú người đã nhớ không rõ thắng lợi là tư vị gì. Nhưng là hôm nay bọn họ nếm trải, chết trận một nửa thú nhân, giết chết có tới hai ngàn chiến sĩ loài người, tương đương với hai mươi trăm người đội hủy diệt! Baroque trong lòng rất không vừa ý, nhưng cái khác Thú Nhân có thể không cho là như vậy... Không nghi ngờ chút nào, đây là một hồi đại thắng, thuộc về Thú Nhân đại thắng!
 
 	Vũ khí áo giáp bị toàn bộ lục tìm mang đi, đương nhiên quan trọng nhất vẫn như cũ là Ma Pháp sư trang bị... Baroque dẫn dắt tàn dư hơn hai ngàn Thú Nhân tấn nhanh rời đi chiến trường, hướng về đã sớm kế hoạch thật lui lại phương hướng rời đi. Tuỳ tùng Thú Nhân, còn có cái kia hai cái triệt để không thể quay về thế giới loài người Ma Pháp sư ———— rất nhiều người nhìn thấy bọn họ bắn giết Boris hành vi, bọn họ không có đường lui rồi!
 
 	... ... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	"Hống... Hống... Ta Boris, cái này không thể nào... Cái này không thể nào!" Lão Hampel lớn tiếng rít gào, hắn đã muốn điên rồi: "Ta... Ta muốn báo thù, ta muốn tàn sát phương bắc lãnh nguyên, ta muốn giết sạch hết thảy nhìn thấy Thú Nhân... Ta xin thề!" Dưỡng Mã thú nhân dưới đất nô lệ gặp ương, bị phát điên lão Hampel hạ lệnh toàn bộ tàn sát đi!
 
 	Gần nghìn nô lệ thú nhân, trong đó thậm chí bao gồm lúc trước bị Baroque từ Paddington mang đến phương bắc lãnh nguyên, lại thả đi những kia cắt thiệt người câm Thú Nhân... ... Bọn họ cuối cùng vẫn là không có chạy trốn khỏi cái chết!
 
 	Làm Hoàng Quan Hùng Lộc cùng kim kèn lệnh quân đoàn hai vị tướng quân biết được thảm tấn tới rồi, Dưỡng Mã quân đoàn trong doanh địa đã máu chảy thành sông, khắp nơi nô lệ thú nhân thi thể! Hai người chỉ là lắc đầu một cái, tử một chút Thú Nhân mà thôi, không có gì ghê gớm!
 
 	"Hampel tướng quân, mời ngài nén bi thương! Chúng ta cố ý tới rồi, đồng ý vì ngươi ra sức!" Kim kèn lệnh Thomas sĩ Quân đoàn trưởng nói rằng. Hắn cùng lão Hampel gia tộc quan hệ rất tốt, thậm chí từng chiếm được rất nhiều trợ giúp, lúc này đương nhiên phải biểu thị lập trường của chính mình!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: