Trong thông đạo dưới lòng đất đầy rẫy màu tím điện lực lượng khí tức, thêm vào cái kia thần vật đã gần trong gang tấc, Quang Minh thần cùng Ác Ma hết thảy tinh lực đều bị hấp dẫn, căn bản không có nhận ra được phía sau theo đuôi mà đến, đạo kia như ẩn như hiện bóng người.
 
 	Ẩn nấp thân hình rất nhanh từ thông đạo truy đuổi mà tới Baroque, cũng không vội hiện thân, mà là cùng Tử Kỳ lân Lagram hợp ở một chỗ, núp ở phía sau phương rất xa ngừng. Hắn cũng không nhưng rõ ràng nơi đây đến tột cùng chôn dấu cái gì thần vật, sẽ làm Quang Minh thần cùng Ác Ma kích động như thế. Nhưng Lagram vừa nãy nói cho hắn, này thần vật sức mạnh khí tức cùng Baroque giống quá, đúng là hấp dẫn sự chú ý của hắn. Ở tiến vào trong đường nối sau, tự mình cảm xúc đến cái kia thần vật sóng sức mạnh, mơ hồ nhiên, Baroque có một loại dự cảm, cái kia thần vật sẽ mở ra trên người hắn to lớn nhất điểm khả nghi bí ẩn.
 
 	Từ linh hồn xuyên qua đến thế giới này, cùng thân thể nguyên lai chủ nhân dung hợp bắt đầu, Baroque liền khác với tất cả mọi người. Nhưng trên người hắn to lớn nhất thần bí chỗ không hề bất ngờ, thình lình chính là trong biển hồn  màu tím điện lực lượng. Cái kia sức mạnh đến tột cùng là làm sao hình thành, lại là làm sao có thể phát triển lớn mạnh, đến hiện tại Baroque cũng tỉnh tỉnh mê mê.
 
 	Mới bắt đầu, hắn cho rằng này màu tím điện lực lượng là trên địa cầu bị sét đánh, xuyên qua sau mang tới, thậm chí mãi đến tận tiến vào thông đạo trước hắn đều là cho rằng như thế. Nhưng ở cảm xúc đến dưới nền đất cái kia thần vật gợn sóng sau, Baroque nguyên bản ý nghĩ bắt đầu dao động. Bởi vì hắn trong đáy lòng có một thanh âm đang hô hoán, ở triệu hoán, phảng phất nhiều năm không thấy lão hữu, ở triệu hoán chính mình đi vào. Cái cảm giác này rất huyền diệu, nhưng chính là vào đúng lúc này, Baroque trong lòng sinh ra phi thường chắc chắc ý nghĩ: Cái kia thần vật là thuộc về hắn!
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma cũng không biết phía sau có người theo dõi, bọn họ mượn tử thủy tinh sức mạnh mở đường, thuận lợi sâu vào lòng đất, làm Ác Ma bổ ra trước mắt tầng cuối cùng mấy trăm mét hậu nham thạch cách trở, tiến vào mấy trăm dặm dưới nền đất một chỗ không gian khổng lồ sau, hai người cùng nhau phát sinh một tiếng kinh hỉ hô khẽ, thân hình lóe lên, chui vào đi vào.
 
 	Baroque đúng là cẩn thận nhiều lắm, vẫn chưa lập tức chui vào, mà là ở bên ngoài quan sát một phen. Phát hiện bên trong không gian to lớn không thể tưởng tượng, đặc biệt là u ám hầu như không nhìn thấy một tia sáng, dù cho lấy hắn Thú Nhân có thể nhìn ban đêm con mắt, cũng xem không xa. Duy nhất có thể cảm xúc đến. Cũng chỉ là vậy không biết ẩn giấu ở u ám bên trong không gian chỗ nào, cái gọi là thần vật phát sinh triệu hoán tiếng. Nhìn thấy Quang Minh thần cùng Ác Ma đã đi ra rất xa, hắn mới lặng yên tiến vào.
 
 	Quang Minh thần nắm giơ tử thủy tinh hóa thành một đoàn điện quang, bùm bùm vài tiếng sau khi tan thành mây khói, đã tiêu hao sạch sẽ. Baroque trong mắt cũng lập tức mất đi thân hình của bọn họ tung tích. Đã như thế, toàn bộ không biết phạm vi to nhỏ không gian lại như thành lao tù, u ám đem bọn họ lẫn nhau cô lập ra.
 
 	Nơi này hết sức quỷ dị, dù cho là Thần Vương cảm xúc lực lượng cũng không dùng được. Baroque không nhìn thấy Ác Ma cùng Quang Minh thần, hai người bọn họ càng thêm khó chịu, vẻn vẹn cách xa nhau hơn mười mét, liền không thể không lẫn nhau phát ra âm thanh đến xác nhận phương vị. Trạng thái như thế này đối với xưa nay đều chưởng khống tất cả Thần Vương nhóm tới nói, phi thường khó có thể thích ứng, thậm chí là sợ hãi. Bởi vì nếu như bọn họ bị vây ở nơi này, đem rất khó thoát thoát mà ra.
 
 	Baroque nghe được bọn họ trò chuyện âm thanh. Lặng yên núp trong bóng tối làm cái kia bộ thiền chim sẻ. Không cảm giác chút nào Ác Ma cùng Quang Minh thần trao đổi một phen, sau đó Quang Minh thần trên người đột nhiên thả ra trắng noãn Thánh Quang, tuy rằng vẻn vẹn soi sáng quanh người mấy trăm mét phạm vi, nhưng cuối cùng cũng coi như không đến nỗi làm mở mắt mù.
 
 	Nơi này không gian lớn vượt quá tưởng tượng, trên dưới phải trái dò xét một phen, hầu như không có giới hạn. Quang Minh thần cùng Ác Ma có thể nhận ra được cái kia thần vật liền ở đây nơi, làm thế nào đều không thể xác nhận chuẩn xác vị trí, phảng phất ở khắp mọi nơi, lại phảng phất không hề có thứ gì.
 
 	Baroque lại như xem đứa ngốc như thế, núp trong bóng tối nhìn hai đại thần vương như không đầu con ruồi bình thường đấu đá lung tung. Thậm chí có vài lần Quang Minh thần vung quyền đánh ra. Vẽ ra từng đạo từng đạo ánh sáng lưu, nhưng vẫn như cũ không được muốn lĩnh, cái kia thần vật phảng phất dài ra chân, sống lại bình thường bắt đầu trốn.
 
 	Bận rộn hỗn loạn hồi lâu. Bọn họ thẳng tắp phi hành đi tới, mấy chục dặm sau, cuối cùng cũng coi như là chạm được vách đá. Có thể xác nhận nơi đây không phải là không có giới hạn là tốt rồi, Quang Minh thần cùng Ác Ma có chính là biện pháp ở này phạm vi mấy chục dặm lòng đất tìm được thần vật.
 
 	Núp trong bóng tối xem trò vui Baroque rốt cục chuẩn bị có hành động, hắn vẫn luôn đang cùng cái kia thần vật cảm ứng, tiếp thu nó triệu hoán. Tìm kiếm vị trí của nó. Cái kia thần vật tựa hồ có chính mình linh trí, ở xác nhận thân phận của Baroque sau, rốt cục không lại ẩn nấp. Tùy theo mà đến, là toàn bộ lòng đất không gian chuyển biến, phảng phất lập tức từ yên tĩnh như chết trạng thái thức tỉnh.
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma trước tiên nhận ra được dị thường, bọn họ mừng như điên cúi đầu hướng phía dưới phương nhìn xuống. Ở sâu thẳm tối tăm phía dưới, bỗng nhiên có hai viên toả ra kim quang to lớn quả cầu ánh sáng chậm rãi bay lên. Cái kia trong đó phảng phất ẩn chứa khủng bố đến cực điểm khí tức, mặc dù là Quang Minh thần cùng Ác Ma, đều cảm giác được một tim đập thình thịch, nhưng tùy theo mà đến nhưng là mừng rỡ như điên... ... ... Quá tốt rồi, rốt cục nhìn thấy thần vật, hơn nữa còn là hai viên, cứ như vậy bọn họ liền không cần vì thần vật mà sinh tử tranh cướp, vừa vặn một người một viên. Có như vậy thần vật, bọn họ liền có thể lao ra tam giới thông đạo tiến vào vực ngoại, đến thời điểm dù cho đánh bại không được vực ngoại nguy hiểm, hai người bọn họ Thần Vương cũng quá mức vứt bỏ tam giới, đi một lần nữa tìm kiếm những khác thế giới đặt chân cư trú. Dù sao đang cùng tăng cường thực lực bản thân, vượt qua cái gọi là Thần Vương giai tầng mê hoặc tới nói, tam giới an nguy đã không ở tại bọn hắn cân nhắc chi bên trong.
 
 	Baroque trong bóng tối cũng ở nóng lòng muốn thử, trong biển hồn  cùng Lagram bắt chuyện một tiếng, liền chuẩn bị lao xuống đi cướp bảo. Bỗng nhiên, hắn hồn biển tiếp thu đến một đạo tin tức, sau đó trên mặt lộ ra hết sức quỷ dị khó mà tin nổi vẻ mặt, đem Lagram gọi gọi về, hai người lặng yên trốn đến hậu phương, kề sát vách đá, chờ đợi cái kia biến đổi lớn một khắc.
 
 	Không biết ý tưởng quang minh thần cùng Ác Ma, ở giữa không trung chia cắt hai viên quả cầu ánh sáng, sau đó không thể chờ đợi được nữa, từng người hướng mình quả cầu ánh sáng vồ tới.
 
 	Baroque tận mắt, Quang Minh thần cùng Ác Ma từng người nhào tới một viên quả cầu ánh sáng màu vàng óng trước mặt, vừa muốn đưa tay quật khởi, liền thấy cái kia hai quả cầu ánh sáng đồng thời chớp chớp... ... . Không sai, chính là chớp chớp! Nương theo trầm thấp rên lên một tiếng, phảng phất một đạo cự lôi ở vang lên bên tai, đột nhiên lòng đất bên trong không gian sấm sét mãnh liệt, toàn bộ mấy chục dặm không gian đều bị ánh thành màu tím. Ở điện quang lấp loé bên trong, một cái chiếm cứ toàn bộ lòng đất không gian to lớn Thần Long, giơ lên đầu rồng, trong miệng phun ra cột sáng giống như tử điện viêm lưu, đem Quang Minh thần cùng Ác Ma mạnh mẽ nhấn chìm trong đó! —————— đáng thương hai vị Thần Vương, bọn họ lại đem rồng hai con con ngươi cho rằng bảo vật.
 
 	Đây là một cái to lớn đến khó mà tin nổi Thần Long, vẻn vẹn là uốn lượn dưới đất, cũng chiếm cứ hầu như toàn bộ không gian, khắp cả người màu tím lấp loé hết sạch vảy, trên đầu sừng rồng như hươu, lợi trảo như ưng, kim quang kia chói mắt rồng ánh mắt không mang theo một tia cảm tình cùng sinh cơ. Làm Baroque ý thức được điểm này thời điểm, nhất thời giật nảy cả mình, không kịp đối với Quang Minh thần bọn họ cười trên sự đau khổ của người khác, chính mình kéo Tử Kỳ lân Lagram hốt hoảng hướng về một bên chạy trốn. Hầu như là cũng trong lúc đó, cái kia thức tỉnh tử lân Thần Long hướng về hắn vừa nãy vị trí mạnh mẽ ném nhúc nhích một chút đuôi rồng. Đem cái kia vách đá đập sập mấy trăm mét hậu, kỳ uy lực có thể thấy được chút ít.
 
 	Làm cái gì? Thậm chí ngay cả ta cũng đánh? Baroque vô cùng chật vật, ở trong lòng gào thét, hướng về cái kia cùng hắn tiếp xúc thần vật oán giận. Cái kia thần vật truyền đến một đạo áy náy tin tức: "Xin lỗi, bảo vệ ta tử lân Thần Long nguyên bản chỉ là một đoàn bị phong cấm ở đây thần lực, nhưng ở đã nhiều năm như vậy sau, hắn từ từ lột đi bản thức, biến thành một luồng thuần túy sức mạnh. Bất kỳ có can đảm tiếp xúc sự tồn tại của ta, đều sẽ phải chịu hắn công kích. Bất quá không muốn lo lắng, nó xem ra rất khủng bố, thực lực đó lượng đã cực kỳ yếu ớt, chẳng mấy chốc sẽ tiêu mất tan vỡ... !"
 
 	Baroque cũng không kịp chửi ầm lên, bởi vì bị Thần Long đâm trúng, bị thương quang minh thần cùng Ác Ma, chật vật thoát thân sau, cũng rốt cục phát hiện Baroque tung tích. Bọn họ cũng không cần quan tâm Baroque là làm sao móc ra phong ấn, mà là cùng nhau giận dữ."Chết tiệt Baroque, nơi này thần vật là chúng ta, ngươi cho chúng ta cút ra ngoài!"
 
 	Hai người bọn họ tựa hồ cũng nhìn ra màu tím Thần Long bản chất, cũng không để ý, mà là cùng nhau đánh về phía to lớn nhất uy hiếp Baroque. Nhưng không ngờ cái kia tử lân Thần Long to lớn ngốc thân thể du lóe qua một vệt ánh sáng, thân hình đột nhiên nhỏ đi gấp mấy trăm lần, tuy rằng vẫn như cũ có dài trăm mét, nhưng vẫn cứ là quái vật khổng lồ, giương nanh múa vuốt ở giữa không trung bơi lội, nhào hướng Quang Minh thần, đuôi rồng quét qua, đập về phía Ác Ma.
 
 	Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, Baroque cười ha ha, cũng không quay đầu lại hướng về lòng đất truỵ xuống mà đi, không quên quát to một tiếng: "Quang Minh thần các hạ, Ác Ma các hạ, cảm tạ trợ giúp của các ngươi a!"
 
 	Tức liền ra sao sự phẫn nộ, tất cả cũng không kịp. Ở Baroque tăm tích trong quá trình, từ lòng đất u trong bóng tối, bay lên một viên to bằng nắm tay, màu tím phảng phất Lưu Ly giống như tinh xảo viên cầu, ở viên cầu bên trong, phảng phất có một cái thu nhỏ lại tiểu Long ở bơi lội, nhanh chóng bay về phía Baroque.
 
 	Làm Baroque chạm được cái kia viên màu tím viên cầu, lập tức liền đem dung hợp vào thân thể bên trong, một luồng khổng lồ tin tức tràn vào trong đầu... ... Một khắc đó, hắn biết rồi này viên viên cầu tên, Long Châu! Tử kim Thần Long dưới hàm châu!
 
 	Ngăn cản Quang Minh thần cùng Ác Ma tử lân Thần Long, ở Baroque dung hợp Long Châu sau một khắc, đột nhiên nổ tan thành ngàn tỉ mưa ánh sáng, ... Tuy rằng nó không có thần trí, chỉ còn dư lại bảo vệ bản năng, thậm chí còn thiếu một chút thương tổn được Baroque. Nhưng vào đúng lúc này hắn vẫn là cảm nhận được chính mình hoàn thành sứ mệnh, hóa thành mưa ánh sáng sau, cùng nhau dựa vào đến Baroque quanh người, đem hắn quấn thành một cái to lớn màu tím viên cầu, liền phảng phất là một viên trứng!
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma tức giận muốn chết, cơ hồ bị lửa giận đốt cháy, nhưng cuối cùng một tia lý trí nói cho bọn họ biết... Hết thảy đều đã phát sinh, tuyệt đối không thể hướng về Baroque ra tay rồi!
 
 	Mặt âm trầm, hai người cũng không quay đầu lại xoay người, từ đường cũ chui ra, trở về thần giới hoặc Địa ngục. Bọn họ nhất định phải với sau đó làm chuẩn bị... ... Không nghi ngờ chút nào, làm Baroque lần thứ hai phục xuất thời điểm, chính là tam giới long trời lở đất thời khắc!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: