Bầu trời thần giới, Solon đại lục, vực sâu Địa ngục, phân số ba cái không giống không gian, nhưng chúng nó lẫn nhau trong lúc đó cũng không phải cụ như sandwich giống như trên dưới giai tầng, mà là dường như hình tam giác ba cái đỉnh điểm, lẫn nhau trong lúc đó lẫn nhau liên tiếp.
 
 	Nguyên bản hình tam giác phân bố ba cái thế giới đều phi thường vững chắc, hình thành một loại lâu dài cân bằng quan hệ, nhưng mấy chục vạn năm trước cái kia tràng chúng thần đại chiến, đem Solon thế giới đánh cho chia năm xẻ bảy, tiện đà triệt để đem ba cái thế giới cân bằng làm hỏng. Lúc đó Solon thế giới rơi vào cực kỳ nguy hiểm sụp đổ trạng thái, nếu như không thêm ngăn cản, thậm chí sẽ liên lụy đến bầu trời thần giới cùng vực sâu Địa ngục cũng theo tan vỡ, đến vào lúc ấy đừng nói phàm nhân, liền ngay cả chúng thần cùng Ác Ma cũng phải không nhà để về.
 
 	Gây họa quang minh thần cùng Ác Ma không có lựa chọn nào khác, ở cách bọn họ mục tiêu gần trong gang tấc thời điểm, chỉ có thể từng người không cam tâm lui về thế giới của chính mình, Quang Minh thần lấy Thần Vương lực lượng trấn áp, duy trì ở bầu trời thần giới ổn định. Mà gặp Chiến Thần sắp chết một đòn trọng thương, thần thể hầu như sụp đổ Ác Ma, chỉ có thể đem chính mình chìm vào vực sâu Địa ngục dưới chót nhất, miễn cưỡng duy trì Địa ngục không đến nỗi hủy diệt. Dù vậy, vực sâu hoàn cảnh cũng biến thành càng thêm ác liệt, quả thực dường như dung nham luyện ngục.
 
 	Cũng may Thần Vương sức mạnh trải qua mấy trăm ngàn năm tu dưỡng, từ từ khôi phục, bọn họ cũng không cần cố thủ bất động. Solon thế giới cái kia cụ có trí mạng sức hấp dẫn mục tiêu, lần thứ hai gây nên bọn họ khát vọng. Hấp thụ năm đó giáo huấn, Ác Ma cùng Quang Minh thần đều không có tùy tiện ra tay, mà là nhường tín đồ của bọn họ tiến hành các loại chuẩn bị, đến không ăn thua cũng phải đem Solon thế giới không gian ổn định lại. ———— cái này cũng là ác Ma Thần điện có thể thành lập, đồng thời cùng Quang Minh Sơn Chủ thần điện cùng, trong lòng đất xây dựng vững chắc đại lục thần linh trận pháp, còn lẫn nhau trong lúc đó liên tiếp sức lượng nguyên nhân vị trí. Cuối cùng, Quang Minh thần cùng Ác Ma, đều không muốn nhìn thấy Solon đại lục có chuyện.
 
 	Baroque xuất hiện hoàn toàn ở bất ngờ, mới bắt đầu nghe nói danh tự này thời điểm, bất kể là Quang Minh thần vẫn là Ác Ma, đều không có để ở trong mắt. Dù sao lúc trước Baroque yếu nhỏ đến đáng thương, mặc dù có chút khác với tất cả mọi người sức mạnh. Nhưng chưa hình thành thần cách, đối với Thần Vương tạo thành không được uy hiếp. Quang Minh thần đương nhiên sẽ không như năm đó thanh trừ thiếu một chút hình thành chính mình thần cách thành thần ( Thú Nhân Maodun vương ) như vậy đem tiễu giết. Bởi vì tuần hoàn thế giới này quy tắc, chỉ có hình thành thần cách tồn tại, mới có thể bị gọi là thần linh.
 
 	Baroque chính là hoàn toàn quái thai. Không có ai nghĩ đến sức mạnh của hắn lại như vậy thần kỳ, không có thần cách, thực lực nhưng có thể không thể so bất kỳ thần linh thua kém. Lúc trước Ác Ma cũng sản sinh kiêng kỵ, lúc này mới sẽ làm U Ảnh Khô Lâu Vương ở lôi đình hải ngoại, nhân lúc chưa sẵn sàng đổ thêm dầu vào lửa làm hại. Chỉ có điều ai cũng không nghĩ tới Baroque lại bị lôi đình biển Chiến Thần tàn hồn. Mang theo trốn biển sâu nơi, đợi được hắn lần thứ hai trở về thời điểm, đã ngược lại nuốt chửng Chiến Thần thần hồn tinh túy, phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt. Vào lúc ấy, xem như là hoàn toàn không làm gì được hắn rồi!
 
 	Giết không được Baroque, không có nghĩa là liền không có thể đối phó hắn. Ánh bình minh nữ thần tuy rằng gạt Quang Minh thần hạ giới, nhưng theo chân thần Gansosi chết, chuyện này căn bản ẩn không giấu được. Thiếu một chút bị hỏng rồi đại sự quang minh thần, lần thứ nhất đối với thê tử của chính mình nổi giận. Gloria chưa bao giờ nhìn thấy Quang Minh thần như vậy nổi giận, cái kia hoàng kim giống như chòm râu mặt. Hai mắt bạo đột, thần lực bừa bãi tàn phá , khiến cho nàng sợ hãi không ngớt, gào khóc đem tao ngộ Baroque tất cả mọi chuyện rõ ràng mười mươi nói ra.
 
 	Làm Thần Vương, Quang Minh thần nhạy cảm nhận ra được Baroque khác với tất cả mọi người, cũng có thể cảm nhận được sự uy hiếp của hắn. Nhưng khi nghe đến Gloria đề cập Baroque hóa thành màu tím Thần Long công kích, thiếu một chút đánh tan nàng toàn lực vận chuyển Thần khí ( Mộ Lam Chi Tinh ) thời điểm, sắc mặt đột nhiên hơi đổi một chút, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đối với thần hậu lửa giận du thu lại. Nhàn nhạt an ủi nàng vài câu. Cũng nghiêm khắc nhắc nhở không cho phép lại một mình hạ giới, liền xoay người vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Không có Thần Vương khủng bố uy thế, Gloria lập tức ung dung rất nhiều, nhưng lập tức lòng sinh sự thù hận! —————— chúng ta đã nói. Nàng là lão thần vương con gái, từ sinh ra bắt đầu từ ngày đó chưa bao giờ chịu quá ủy khuất gì, kỳ thực chính là bị nuông chiều công chúa. Thêm nữa mặc dù lão thần vương ngã xuống vô số năm, nhưng bầu trời thần giới vẫn như cũ có đông đảo năm xưa lão thần vương thuộc hạ đối với Gloria trung tâm, làm cho Quang Minh thần tổng là phi thường sủng nịch thê tử của chính mình. Như ngày hôm nay như vậy nổi giận quát mắng, chưa bao giờ đã xảy ra. Không thể kìm được Gloria không oan ức.
 
 	Nhưng ánh bình minh nữ thần kiêu căng trở về kiêu căng. Nhưng cũng không ngốc. Quang Minh thần đã là Thần Vương, ngoại trừ Ác Ma ở ngoài, hầu như không có cái gì có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, tự nhiên cũng là có rất ít cái gì có thể nhường hắn không kìm chế được nỗi nòng. Ngày hôm nay thất thố cũng làm cho Gloria sản sinh nghi hoặc... ... Đến tột cùng ở Solon trên đại lục có món đồ gì, là Quang Minh thần coi trọng như thế?
 
 	Bọn họ vợ chồng kết hợp đã vượt qua mấy trăm ngàn năm, không nghĩ tới Quang Minh thần còn có chuyện ẩn giấu, điều này làm cho Gloria sự thù hận càng ngày càng dày đặc. Thêm vào qua nhiều năm như vậy, Quang Minh thần hoặc sáng hoặc tối không biết cùng bao nhiêu nữ nhân lêu lổng, càng làm cho nàng hầu như phẫn hận mất đi lý trí. Mấy lần ngột ngạt lửa giận, ánh bình minh nữ thần cuối cùng không nhịn được, đi tìm cha nàng ngày xưa thủ hạ trung thành nhất, bầu trời thần giới cổ lão nhất, nhưng cũng bị người căm ghét ( nữ thần Báo Thù ). Nữ thần Báo Thù là một cái vừa già lại xấu nữ nhân, một mình sinh sống ở thần giới bên trong u ám đen trong rừng rậm. Tất cả mọi người đều kính nể sợ sệt nàng, thường ngày căn bản sẽ không có người tìm đến nàng. Bất quá Gloria lại biết nữ thần Báo Thù giá trị ———— nàng lại như là thần giới hoá thạch sống, đã hiểu biết sự tình dù cho là Quang Minh thần cùng Ác Ma cũng mặc cảm không bằng.
 
 	Gương mặt cơ hồ bị nếp nhăn che kín, con có mắt xuyên thấu qua hai đạo khe hở lập loè tia sáng. Chống nguyền rủa chi trượng nữ thần Báo Thù ( Debora ), từ đen bên trong vùng rừng rậm đi ra, hiện thân gặp mặt ánh bình minh nữ thần. Khi nàng nghe được Gloria kể ra đối với Quang Minh thần điểm khả nghi, lão hủ thanh âm nữ nhân lạ kỳ nhu hòa nói rằng: "Ha ha, cũng không trách ngươi trượng phu nổi giận, Solon trên đại lục, quả thật có hắn khát vọng đồ vật... ... Xác thực nói, là con có sức mạnh bước vào Thần Vương giai thần linh, mới sẽ khát vọng đồ vật. Đối với những khác người đến nói, trái lại vô dụng."
 
 	"Đến tột cùng là món đồ gì? Tại sao ta xưa nay chưa từng nghe nói?" Ánh bình minh nữ thần kinh ngạc không thôi hỏi.
 
 	"Ta cũng không rõ lắm, chỉ là năm đó nghe cha của ngươi lão thần vương nói về. Thật giống cái thứ kia mà theo không biết vực ngoại hạ xuống ở chúng ta nơi này, rơi vào Solon trên đại lục, sâu xuống lòng đất mấy trăm dặm. Tuy nhiên năm đó cái thứ kia sức mạnh chưa tiêu tan , khiến cho ở ngoài người không thể tới gần... Liền ngay cả cha của ngươi lão thần vương cũng không thể làm gì. Sau đó phát sinh gay go sự tình, cha của ngươi bất hạnh ngã xuống, cái thứ kia cũng không có người quan tâm. Mãi đến tận Quang Minh thần cùng Ác Ma trở thành Thần Vương, dưới nền đất cái thứ kia lần thứ hai tiến vào tầm mắt của bọn họ. Mà lúc đó, cái thứ kia bên ngoài mang theo bảo vệ lực lượng đã bị tháng năm dài đằng đẵng tiêu hao hết, Thần Vương có thể thu được."
 
 	"Tại sao năm đó Quang Minh thần không từ dưới nền đất lấy ra cái thứ kia?" Ánh bình minh nữ thần không hiểu hỏi, lập tức chính mình tỉnh ngộ lại ———— năm đó cái kia tràng Quang Minh thần cùng Ác Ma đại chiến, kỳ thực cũng không phải vì tranh cướp bầu trời thần giới quyền thống trị, mà là vì cướp đoạt chôn sâu dưới nền đất loại kia vực ngoại đến vật?
 
 	"Ha ha, đúng, đây chính là thật tình. Cái kia tràng chúng thần đại chiến, kỳ thực chính là Quang Minh thần cùng Ác Ma xuất phát từ tư niệm, mà gợi ra hạo kiếp." Nữ thần Báo Thù Debora mang theo nồng đậm trào phúng cười nói: "Bây giờ thực lực của bọn họ khôi phục, lần thứ hai đối với Solon đại lục lòng đất cái thứ kia sản sinh mơ ước. Cục diện bây giờ rất vi diệu, hơi bất cẩn một chút, sẽ trở lại một trận chúng thần đại chiến, mà lần này Solon thế giới đã không chịu nổi bất kỳ Chủ thần đại chiến. Một khi Solon thế giới tan vỡ, chúng ta tam giới cân bằng sẽ triệt để đánh vỡ, đến thời điểm sẽ phát sinh cái gì, ai đều không thể nào đoán trước."
 
 	Ánh bình minh nữ thần trầm mặc hồi lâu , nhưng đáng tiếc thực lực của nàng khoảng cách Thần Vương giai quá xa xôi, nếu như minh thần không nói, căn bản sẽ không biết Solon đại lục dưới nền đất đến tột cùng có món đồ gì. Nhưng không nghi ngờ chút nào, nàng sẽ không cho phép tam giới cân bằng bị hủy diệt. Bởi vì năm đó tam giới cũng từng tao ngộ hạo kiếp, hơn nữa so với cái gọi là chúng thần đại chiến còn nghiêm trọng hơn nhiều hạo kiếp. Là cha của nàng lão thần vương, trả giá sinh mệnh để đánh đổi, bảo vệ nơi đây an nguy. Cái này cũng là nàng qua đi vô số năm, vẫn như cũ nắm giữ đông đảo cống hiến cho giả nguyên nhân. Tâm huyết của phụ thân, không thể bị Quang Minh thần cùng Ác Ma tư dục mà hủy diệt.
 
 	"Debora a di, ta nên làm gì?" Ánh bình minh nữ thần hỏi dò nữ thần Báo Thù.
 
 	"Không có cách nào, trừ phi phá huỷ cái thứ kia, đứt rời Quang Minh thần cùng Ác Ma tưởng niệm." Debora lắc đầu một cái nói rằng: "Đáng tiếc Quang Minh thần cùng Ác Ma đối với cái thứ kia chăm sóc rất căng, chúng ta không thể tới gần mà không bị phát hiện. Mà chỉ cần cái thứ kia tồn tại, nguy cơ sẽ vĩnh viễn lơ lửng ở trên đầu chúng ta."
 
 	Đây quả thật là là hết thảy tam giới sinh linh lo lắng, dù sao vạn nhất Solon đại lục tan vỡ, ai biết sẽ phát sinh thế nào phản ứng dây chuyền? Không còn tam giới, liền ngay cả thần linh cũng không thể tiếp tục sống sót.
 
 	Chuyện này tiến vào ngõ cụt, khó giải. Ánh bình minh nữ thần rất bất đắc dĩ nhưng cũng không cách nào, đang lúc buồn rầu, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội hỏi nữ thần Báo Thù: "Debora a di, ngươi là bây giờ cổ lão nhất thần linh, hẳn là đối với năm đó đi theo phụ thân ta chúng thần đều rõ ràng. Như vậy ngươi có nhớ hay không trong đó có vị nào thần linh sức mạnh, là màu tím lôi đình, hơn nữa có thể hóa thành một con cự xà giống như... Nhưng thần võ vô số lần, nắm giữ sừng cùng Trảo Tử sinh linh?"
 
 	"Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Nữ thần Báo Thù khô quắt khuôn mặt đột nhiên rung động, hết sức kinh hãi hỏi. Biểu hiện của nàng cùng Quang Minh thần nghe được Baroque sức mạnh hình thái sau, giống nhau như đúc.
 
 	"Là ta ở Solon thế giới gặp phải một người, hắn nắm giữ loại sức mạnh này." Gloria đáp, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm nữ thần Báo Thù. Nàng có linh cảm, nữ thần Báo Thù biết chút ít cái gì!
 
 	"Tại sao là như vậy? Tại sao là như vậy? Lẽ nào cái thứ kia sức mạnh đã xuất ra, bị Solon thế giới người thu được?" Nữ thần Báo Thù lẩm bẩm mà nói.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: