Làm đem hết thảy tàn binh thu nạp, Turalyon cùng Atete khóc không ra nước mắt! Hơn mười vạn Thú Nhân a, lập tức chết trận chí ít 50 ngàn, còn lại Thú Nhân, người người mang thương, sĩ khí hạ đến cực điểm, trong thời gian ngắn không cách nào xuất chiến rồi!
 
 	Nhưng tối làm cho đau lòng người vẫn là những kia thống lĩnh tổn hại, ngoại trừ Turalyon cùng Atete, còn lại đội ngũ vạn các phu trưởng, một cái đều không có thể sống sót, tất cả đều chết ở nhân loại huyễn khải võ sĩ thủ hạ. Liền ngay cả kém một bậc các Thiên phu trưởng, cũng tổn hại hơn nửa. Có thể nói, trận chiến này để hậu phương tới lui tuần tra Thú Nhân đánh mất kế tục cắn vào nhân loại, kéo dài hành động năng lực! Baroque nhiệm vụ cho bọn họ xem như là triệt để đập ở trong tay rồi!
 
 	Turalyon cùng Atete đã có thể tưởng tượng được, làm Baroque biết tin tức này sau, sẽ là làm sao nổi giận. Liền ngay cả Anglet cũng mặt ủ mày chau, đừng tưởng rằng hắn không có xuất chiến liền có thể không đếm xỉa đến!
 
 	Cho đến lúc này hậu, bọn họ mới an tâm đến, cẩn thận suy nghĩ Baroque cho bọn họ hai cái chiến thuật... Bầy sói chiến thuật cùng chiến thuật du kích! Vẫn chưa hết sức quy định sử dụng một loại nào, điều này cần chính bọn hắn tới chọn chọn.
 
 	Lấy quả địch chúng, chiến thuật du kích là thích hợp nhất chiến thuật. Nhưng là bọn họ là làm thế nào? Ở rút khỏi Adriany lãnh thổ thời điểm, bọn họ đánh lén nhân loại đắc thủ, sát thương hơn ba vạn người loại, chính mình nhưng tổn thất thiếu có thể bất kể. Cũng bởi vậy để bọn họ đắc ý vênh váo, lại còn dám hướng về nhân loại đánh lén, . Rốt cục trúng mai phục, có thể nói đây là gieo gió gặt bão!
 
 	Trốn là khẳng định trốn không xong, lớn như vậy bại cục không gạt được người, cũng không dám gạt Baroque. Bọn họ hướng về Baroque phái ra thám báo, báo cáo nơi này thất lợi.
 
 	Vẻn vẹn là nửa ngày sau, Baroque liền tức đến nổ phổi từ trên trời bay đến, phủ vừa rơi xuống đất, hắn xanh mặt một quyền đem nghênh tới được Turalyon đánh đổ, phất tay đem Anglet đập bay, giơ chân lên muốn đạp Atete, nhìn thấy hắn cái kia đứt rời một cái cánh tay, vết thương đầy người, thê thê thảm thảm, rốt cục nhịn xuống tức giận. Cũng không quay đầu lại đi vào bọn họ tạm thời quân lều. Cõng lấy thân quát: "Đều cút cho ta đi vào!"
 
 	Không thể kìm được Baroque không phát hỏa, khi hắn nghe đến đó chiến đấu kết quả, thiếu một chút không tức đến ngất đi. Lập tức chết rồi 50 ngàn Thú Nhân chiến sĩ, hầu như người người mang thương. Thống lĩnh cùng vạn các phu trưởng cũng tổn hại hầu như không còn một mống. Khi đó may mà Turalyon bọn họ không ở trước mắt, bằng không Baroque thật có thể giết người!
 
 	"Các ngươi lẽ nào đều là ngớ ngẩn, con mắt mù vẫn là lỗ tai điếc? Lẽ nào ta chưa nói với các ngươi cái gì là chiến thuật du kích, cái gì là bầy sói chiến thuật sao? Các ngươi nhận là nhân loại hai triệu binh sĩ đều là một đám cừu, mặc cho các ngươi xâu xé sao? Chiến thuật du kích là để cho các ngươi đột kích gây rối làm chủ. Kéo dài kẻ địch bước chân, chế tạo phiền phức, tìm cơ hội phát động đánh lén, nếu như hơi có không thích hợp lập tức trốn xa. Các ngươi ai đem điểm này nhớ ở trong lòng? Cái gì là bầy sói chiến thuật? Các ngươi ai nhìn thấy trên thảo nguyên băng sói, không đi đối phó lạc đàn trâu hoang, mà là đối với trâu hoang quần phát động tập kích? Cái kia cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	"Cuối cùng cũng coi như còn có một cái đầu não tỉnh táo người, nếu như Anglet cũng giống như các ngươi đầu óc nở, đến thời điểm xem ai đến thời khắc sống còn cứu các ngươi một mạng? Ta dạy các ngươi nhiều năm như vậy, lẽ nào ngươi quay đầu lại liền học được đấu đá lung tung? Cái kia cùng kháng hàng có khác biệt gì? Hubertus đều mạnh hơn các ngươi gấp trăm lần!"
 
 	Baroque gào thét bên ngoài lều 100 mét đều có thể nghe được, hết thảy thú nhân này câm như hến. Bọn họ chưa từng có nhìn thấy Baroque phát lớn như vậy lửa. Mà bên trong lều cỏ Turalyon cùng Atete, cúi đầu, như phạm sai lầm hài tử, một câu nói cũng không dám nói.
 
 	Baroque không ngừng được nghĩ mà sợ, cũng may mà Anglet cứu viện đúng lúc, bằng không một khi làm cho nhân loại đại quân đem Turalyon bọn họ triệt để vây chết ở chính giữa, coi như đến thời điểm Baroque tự mình lại đây chỉ huy, e sợ cũng cứu lại không được. Nhìn một chút Anglet sưng đỏ gò má, Baroque trong lòng có chút áy náy, nhưng vẫn chưa nói cái gì. Chỉ là âm thanh hòa hoãn đi, trầm giọng nói: "Davenport so với ta tưởng tượng muốn giảo hoạt nhiều lắm, cũng là ta bất cẩn rồi, mới sẽ thả mặc các ngươi chấp hành kéo dài nhiệm vụ. Đối diện quyền chỉ huy ta giao cho M'uru. Đón lấy ta sẽ ở lại chỗ này mấy ngày... Nơi này nhiệm vụ liền trước mắt tới nói, so với mặt trầm nặng nhiều lắm."
 
 	Nghe được Baroque muốn lưu lại chỉ huy, Turalyon nhóm người lại trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, phảng phất trốn tránh rơi mất bả vai núi lớn. Nhưng lập tức tất cả đều từ trong lòng cảm thấy xấu hổ, bởi vì cảm giác thật giống rời đi Baroque, bọn họ thì sẽ không chỉ huy tự.
 
 	Thương bệnh mãn doanh. Trước mắt chủ yếu nhất chính là đem vẫn có thể tác chiến Thú Nhân một lần nữa chỉnh đốn lên, bằng không kéo một đám người bệnh, đừng nói chiến đấu, có thể hay không cùng được với đại quân loài người bước tiến cũng chưa biết chừng.
 
 	Miễn cưỡng chỉnh biên ra mười hai cái vạn người đội, còn lại hơn sáu, bảy vạn đều là thương thế nghiêm trọng Thú Nhân, trong thời gian ngắn không cách nào tác chiến. Baroque sắp xếp bọn họ vòng qua trước mắt lòng chảo, từ phía tây nghiêng cắm vào lui lại trở về Kỳ Tích Chi Cốc. Không cầu tốc độ nhanh bao nhiêu, chỉ cần có thể an ổn đến là được. Thế cuộc trước mắt ác liệt rất nhiều, Baroque không thể không thay đổi một chút ban đầu kế hoạch. Thậm chí nếu như không cách nào ngăn cản đại quân loài người bước chân, như vậy cuối cùng vẫn là sẽ cho nhân loại tấn công đến Kỳ Tích Chi Cốc. Kỳ Tích Chi Cốc lúc này chỉ có Zayinzu suất lĩnh mấy vạn Thú Nhân đóng giữ, quá mức bạc nhược. Này 60 ngàn thương binh sau khi trở về, vết thương nhẹ nên gần như hoàn toàn khôi phục, có thể rất lớn tăng cường Kỳ Tích Chi Cốc năng lực phòng ngự.
 
 	Qua đi mấy ngày, lưu lại các thương binh chậm rãi buộc đường xa lui lại, Baroque lập tức suất lĩnh chỉnh biên mười hai cái vạn người đội vượt qua lòng chảo, đuổi theo đã đi tới trăm dặm quân đội loài người.
 
 	Đang truy đuổi trên đường, Baroque tự thể nghiệm đem chiến thuật du kích truyền thụ cho Turalyon cùng Anglet bọn họ. Hắn đầu tiên đem mười hai cái vạn người đội toàn bộ tách ra, chính mình tự mình suất lĩnh một nhánh vạn người đội, Turalyon, Anglet, Atete, còn có tám cái mới đề bạt Thú Nhân vạn phu trưởng, từng người thống soái một cái vạn người đội.
 
 	Làm truy đuổi lên đại quân loài người hậu quân, Baroque đem chính mình cái kia vạn người đội lần thứ hai đánh tan, mệnh lệnh mỗi cái Thiên phu trưởng suất lĩnh một nhánh ngàn người đội Thú Nhân kỵ binh, bắt đầu hướng về nhân loại hậu quân tiếp cận đột kích gây rối.
 
 	Mười chi ngàn người đội Thú Nhân, lẫn nhau trong lúc đó duy trì trống trải quay về khe hở, bọn họ dán vào nhân loại hậu quân gào thét mà tới, ném ra đầu mâu hoặc kề sát nhân loại binh sĩ dùng búa lớn chém giết một phen, sát thương mấy trăm người sau, dựa vào nhanh chóng tốc độ, rất nhanh xẹt qua hình cung, ở nhân loại tới kịp phá vòng vây trước, dễ dàng thoát ra. Mười chi ngàn người đội, lại như mười con sói đói, từng miếng từng miếng ở đại quân loài người cái này con thú khổng lồ trên người cắn xé. Tuy rằng mỗi lần đều chỉ là không đến nơi đến chốn tạo thành mấy chục mấy trăm người thương tổn, nhưng là không chịu nổi bọn họ không ngừng nghỉ dây dưa, nhân loại hậu quân có một loại không thể nào dưới miệng cảm giác, tức giận chửi ầm lên nhưng không thể làm gì!
 
 	Đương nhiên không phải tất cả nhân loại đem quân đều là tốt tính, vẻn vẹn sau một ngày, thì có hai cái tướng quân không kiềm chế nổi, bọn họ ở một cái nào đó chi Thú Nhân ngàn người đội lần thứ hai đến xung phong khiêu khích thời điểm, lẫn nhau ước định cẩn thận, phân biệt từ hai cái phương hướng giết ra, dường như hai con mũi tên, trước sau đột kích, chuẩn bị đem cái kia ngàn người đội Thú Nhân cho vây quanh tiễu giết.
 
 	Trung gian ngàn người đội phảng phất trốn không thoát, bọn họ khoảng chừng qua lại chạy trốn, đội hình đều 'Ngổn ngang' đến nổi lên. Hai nhân loại kia tướng quân cười ha ha, chuẩn bị lấy phương thức tàn nhẫn nhất đem bọn họ tàn sát đi. Nhưng là bọn họ cũng không có phát hiện mình đã thoát ly đại quân đội ngũ rất xa một khoảng cách! Liền ở tại bọn hắn triệt để vây chết rồi cái kia Thú Nhân ngàn người đội thời điểm, phía bên ngoài tới lui tuần tra cái khác Thú Nhân ngàn người đội dường như nghe thấy được máu tanh sói, cùng nhau giết tới, từ bên ngoài đem nhân loại đội ngũ này vây đánh trụ.
 
 	Liền kỵ binh quyết đấu tới nói, trừ phi là như Adriany tinh nhuệ quân đoàn ( Hoàng Quan Hùng Lộc ) như vậy nắm giữ chuyên môn ( Kudolei trọng kỵ chiến trận ), bằng không chỉ dựa vào kị binh nhẹ xung phong, nhân loại căn bản là không có cách cùng Thú Nhân đối kháng. Ngoại vi chín cái ngàn người đội Thú Nhân kỵ binh điên cuồng công kích tiễu giết, bọn họ xoay quanh dường như con ó, ở quân đội loài người trên người xé ra vết thương, để bọn họ quân lính tan rã.
 
 	Hai cái tướng quân biết trúng kế, vội vàng triệu tập quân đội chuẩn bị lùi lại, nhưng căn bản không kịp, thậm chí ngay cả chính bọn hắn đều tự thân khó bảo toàn, Baroque bên người hai cái thú hóa áo giáp hộ vệ trực tiếp tìm tới bọn họ, đem đánh chết, sau đó còn lại đội ngũ không thể ngăn chặn tan vỡ. Hầu như không có mấy cái chạy trốn, đều chết thảm ở Thú Nhân kiếm rìu bên dưới.
 
 	Trước sau bất quá hơn mười phút, hơn một vạn người loại quân đội , liên đới hai cái tướng quân liền như thế toàn quân bị diệt. Mà Thú Nhân một phương chỉ có chỉ là mấy trăm người thương vong, để ở phía xa quan sát Turalyon nhóm người trợn mắt ngoác mồm, nguyên để chiến đấu còn có thể như thế tiến hành... ! Cố nhiên trong này có Baroque xảo diệu chỉ huy đưa đến tác dụng, nhưng là tự hỏi lòng mình, bọn họ cũng đều không phải không thừa nhận, chính mình cũng có thể làm được, chỉ là trước đây chưa hề nghĩ tới mà thôi.
 
 	Đại quân loài người cho đến lúc này hậu mới làm ra phản ứng, giết ra đến một nhánh đại quân, mà Baroque từ lâu suất lĩnh vạn người đội gào thét mà đi. Chờ con kia đại quân trở về đội chủ nhà, Baroque vạn người đội lần thứ hai gần kề, bắt đầu lần thứ hai đột kích gây rối tới lui tuần tra lên!
 
 	Lĩnh ngộ được một chút cái gì Turalyon nhóm người, lập tức học theo răm rắp. Nhân loại hai triệu quân đội, đội ngũ quá khổng lồ, kéo dài đâu chỉ phạm vi mấy chục dặm, mười chi Thú Nhân vạn người đội phân tán ra từ mỗi cái phương hướng nhìn bọn hắn chằm chằm, thỉnh thoảng nhào tới cắn một cái, đợi đến nhân loại phản kích, lại phát hiện Thú Nhân tất cả đều chạy ra rất xa, đón lấy vẻn vẹn ba ngày, lại có mấy vạn người thương vong tăng cường.
 
 	Như vậy du kích đột kích gây rối, nắm lấy cơ hội liền đàn sói cùng tiến lên công kích, cũng thật là để Davenport đau đầu lên! Đại quân tốc độ không thể tránh khỏi bị bắt duyên, mà ở phía trước Thú Nhân mặt khác một nhánh quân đội, ở M'uru suất lĩnh dưới, lại một lần xây dựng một cái phòng tuyến, này điều thứ hai phòng tuyến, liền không phải điều thứ nhất lòng chảo đơn giản như vậy rồi!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Davenport phái trở lại Phong Ngữ thám báo, ngày đêm không ngừng mà chạy đi, rốt cục trở lại Quang Minh Sơn.
 
 	Lúc đó Giáo hoàng đang cùng nguyên lão sẽ các nguyên lão nghị sự, trực tiếp để hắn tiến vào đại điện. Phong Ngữ thám báo đem Davenport một phong thư giao cho Giáo hoàng. Mal Gus nhìn một chút, hơi nhướng mày, lập tức không chút biến sắc để Phong Ngữ thám báo xuống. Chính mình nhìn về phía những nguyên lão kia nhóm, thản nhiên nói: "Davenport báo cáo, Thú Nhân nắm giữ huyễn khải võ sĩ, xa so với chúng ta dự liệu muốn nhiều hơn, hắn tính toán có ít nhất một hai trăm người! Đây chính là một nhánh có thể thay đổi chiến cuộc không ổn định sức mạnh, hắn cần muốn chúng ta lại phái một đội huyễn tinh áo giáp võ sĩ đi tiếp viện!"
 
 	Các nguyên lão lúc mới bắt đầu bị Thú Nhân ẩn giấu thực lực giật nảy cả mình, nhưng là nghe được còn muốn phái huyễn khải võ sĩ qua đi, mỗi một người đều rụt ———— đùa giỡn, vậy cũng là bọn họ mỗi cái gia tộc sức mạnh nòng cốt, ai nguyện ý theo liền giao ra?
 
 	Nhân loại thiên tính chính là như vậy, dù cho biết rõ uy hiếp đến gần, vẫn như cũ trước hết mưu tính chính mình tiểu toán bàn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: