Baroque có thể cảm nhận được, chính mình trong biển hồn  màu tím điện lực lượng đã đến một loại nào đó bình cảnh trạng thái, tuy rằng vẫn còn đang tăng trưởng, nhưng cũng cực kỳ chầm chậm. Nếu như lấy trước mắt tốc độ như thế này, chỉ sợ hắn mặc dù thu được thần cách trở thành chân thần, vậy hắn tương lai sức mạnh tăng lên cũng sẽ rất có hạn. Cuối cùng, sức mạnh của hắn cội nguồn cùng căn bản vẫn là màu tím điện lực lượng, thần cách tối đa chỉ là một cái mở ra đi về thần linh cung điện chìa khoá thôi.
 
 	Nguyên bản Baroque đối với làm sao tăng lên màu tím điện lực lượng không có đầu mối chút nào, nhưng ở lãnh nguyên vùng Cực bắc, hắn gặp phải tự xưng Băng Tuyết nữ thần Elise, nhờ số trời run rủi, bất ngờ cùng Elise màu xanh lam lực lượng sấm sét giao hòa. Trong quá trình này làm hắn thu hoạch không ít, màu tím điện lực lượng tăng nhanh như gió, cũng chính là vào lúc đó, hắn chân chính bước vào bán thần đỉnh cao cảnh giới, khoảng cách chân thần chỉ có cách xa một bước.
 
 	Nhưng chính là này kém một bước, cũng rốt cuộc không bước ra đi. Nghĩ tới tất cả biện pháp cũng không có manh mối sau, hắn mới sẽ đối với khô lâu vương nói cái viên này ( thần cách ) như vậy nhiệt tình, bởi vì cái kia hay là hắn hy vọng cuối cùng.
 
 	Bất quá khi hắn từ U Ảnh Khô Lâu Vương trong miệng nghe được ( lôi đình biển ) cái này ba chữ sau, trái tim đột nhiên cấp tốc nhảy lên mấy lần. Sau đó cường tự ngột ngạt kích động tâm tình, giả vờ hờ hững hỏi: "Lôi đình biển? Đó là một nơi nào? Có cái gì đặc điểm? Rất nguy hiểm này?"
 
 	Khô lâu vương không nghi ngờ có hắn, rất ít tỉ mỉ hướng về hắn giải thích: "Để tỏ lòng thành ý, ta có thể thẳng thắn nói cho ngài, lôi đình biển là một chỗ thần táng nơi. Năm đó Thiên Đình ngoại trừ Quang Minh thần ở ngoài, mạnh mẽ nhất Chiến Thần chính là ở nơi đó bị chúng ta Ác Ma chủ nhân đánh giết, hắn thần thể tuy rằng không thể cùng chủ nhân của ta sánh ngang, nhưng ở sụp đổ sau khi, cũng tạo thành cực sự khủng bố ảnh hưởng. Lúc đó Chiến Thần hủy diệt thần thể là hi vọng nổ tung chúng ta vực sâu đại lục, hủy diệt toàn bộ Ma tộc. Bất quá Ác Ma chủ nhân nhìn thấu hắn quỷ kế, ở Chiến Thần thần thể hóa thành khủng bố lôi đoàn nổ tung một khắc đó, đem khống chế lại, phong ấn tại cố định khu vực... ... Cũng chính là hiện tại xưng là lôi đình biển địa phương."
 
 	Baroque không tự chủ được 'Sùng sục' nuốt ngụm nước miếng: "Ngươi là nói... Lôi đình biển là một cái có thể so với Thần Vương Chủ thần, thần thể biến thành lôi đoàn?" Đùa gì thế? Hắn liền chỉ có Thú Thần một tia thần lực hạ xuống ( Thú Thần điện ) đều không dám tới gần, rất sợ bị lực lượng của chủ thần thương tổn được. Trước mắt lôi đình biển nhưng là một cái có thể so với Thần Vương tồn tại hóa thành cấm địa. Mặc dù qua đi hơn mười vạn năm. Nhưng chỉ bằng lôi đình biển vẫn như cũ tồn tại, hơn nữa Ác Ma người hầu ( U Ảnh Khô Lâu Vương ) cũng không dám tùy ý tới gần nơi này một ít, cũng có biết ở trong đó khủng bố. Màu tím điện lực lượng cố nhiên cấp bậc so với thế giới này bất luận một loại nào thần lực đều mạnh hơn, nhưng đối mặt có thể xưng là ( biển ) lôi đoàn. Không có chút hồi hộp nào sẽ bị nghiền ép. Baroque không cho là mình liền có thể bình yên ra vào.
 
 	U Ảnh Khô Lâu Vương gật gù, cũng nhìn ra Baroque do dự. Hắn đúng là có thể lý giải, dù sao liền ngay cả trên người hắn nắm giữ Ác Ma chủ nhân ban tặng ( thần vật ), cũng không dám tùy ý tới gần lôi đình biển, huống chi một cái thế đơn sức bạc tự học thành tài bán thần?
 
 	"Lôi đình biển rất nguy hiểm. Này không thể nghi ngờ! Mặc dù là bán thần tiến vào đều sẽ bất cứ lúc nào đối mặt ngã xuống nguy hiểm, ngươi có thể suy tính một chút, chúng ta không miễn cưỡng ngươi."
 
 	Baroque trong lòng tính toán, có chút không quyết định chắc chắn được. Nếu như là ở trước đây hắn sẽ không chút do dự lựa chọn đụng một cái, nhưng hiện sau lưng hắn đã có quá nhiều lo lắng... Hắn ba con trai, người đàn bà của hắn, huynh đệ của hắn tộc nhân... . Ở bây giờ hỗn loạn thời cuộc dưới, nếu như hắn phát sinh bất trắc, hắn quan tâm hết thảy đều sẽ rơi vào cảnh khốn khó, không thể kìm được không cẩn thận làm việc.
 
 	"Nhường ta suy tính một chút đi!" Baroque cuối cùng cũng không có thể làm ra quyết định.
 
 	"Có thể." U Ảnh Khô Lâu Vương đúng là trả lời rất thẳng thắn: "Chúng ta còn có rất nhiều sự chưa chuẩn bị xong. Coi như ngươi đồng ý, cũng ít nhất phải chờ một năm sau mới có thể hành động. Như vậy, ta có thể cho ngươi thời gian một năm, chỉ cần ở này trong vòng một năm ngươi làm ra lựa chọn, bất cứ lúc nào cũng có thể đến Eberron vương quốc tìm ta."
 
 	Baroque gật gù, thở phào nhẹ nhõm. Bỗng nhiên lại hỏi: "Ta có một cái mạo muội thỉnh cầu... Không biết các hạ có hay không có thể nói cho ta ( lôi đình biển vị trí cụ thể ), hay là ta có thể sớm đi ngoại vi quan sát một phen, như vậy cũng lợi cho ta làm ra thích hợp nhất quyết định. Dù sao ngươi khẳng định cũng sẽ không hi vọng mặc dù ta sau đó đáp ứng rồi ngươi, nhưng không cách nào giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ chứ?"
 
 	U Ảnh Khô Lâu Vương cười ha ha, từ sâu thẳm trường bào trong tay áo lấy ra một cái đen nhánh nhẫn. Dùng khô héo xương ngón tay đưa tới: "Đây là một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong có ngươi mong muốn liên quan với ( lôi đình biển ) tin tức. Nha, ngoài ra còn có một ít những thứ đồ khác, đưa cho con của ngươi cùng nữ nhân đi. Coi như là chúng ta đối với ngươi tỏ thiện ý lễ vật, tin tưởng ta, ngươi sẽ thích."
 
 	Baroque tiếp nhận chiếc nhẫn chứa đồ, hơi quét qua coi đồ vật bên trong. Phát hiện vài tờ rộng lớn da dê quấn, vậy hẳn là chính là ghi chép ( lôi đình biển ) địa đồ tư liệu. Một bên còn có một cái không lớn hộp thủy tinh, bên trong tựa hồ đặt mấy viên anh đào giống như hoa quả. Không biết có chỗ lợi gì.
 
 	"Đó là chúng ta Ma tộc đặc sản ( Kevinsa chi quả ), là bảo vật vô giá." Khô lâu vương nói rằng."Dùng ăn ( Kevinsa chi quả ) người, có thể từ đây nắm giữ có thể so với Tinh Linh giống như dài dằng dặc tuổi thọ. Vì lẽ đó ở năm xưa Chúng Thần Chi chiến trước thời đại, các ngươi Solon đại lục chủng tộc cũng xưng là ( Tinh Linh chi quả )."
 
 	Không trách Baroque kiến thức nông cạn, dù sao qua đi thời gian quá dài dằng dặc, quá nhiều đồ vật chôn vùi ở trong dòng sông lịch sử. Lúc này dù cho là sống lâu dài nhất Cự Long hoặc Tinh Linh, cũng sẽ không biết Tinh Linh chi quả bí mật.
 
 	Không cần suy nghĩ nhiều cũng có thể biết, mặc dù ở trong ma tộc, Kevinsa chi quả cũng là cực kỳ quý hiếm đồ vật. Baroque thành bán thần, hắn nắm giữ dài dằng dặc sinh mệnh tự nhiên không lại cần, nhưng người đàn bà của hắn cùng hài tử nhưng không có loại năng lực này. Tuy rằng ba con trai kế thừa huyết mạch của hắn, Baroque đã sớm tra xét qua thân thể của bọn họ nhiều lần, kinh hỉ phát hiện trên người bọn họ cũng có yếu ớt ( màu tím điện lực lượng ) tồn tại, ngày sau chỉ cần nỗ lực tu luyện, một ngày nào đó có thể có được lực lượng của thần. Nhưng cần phải bao lâu mặc dù là hắn đều nói không chừng, thậm chí có thể bọn nhỏ còn không vượt qua lằn ranh kia, cũng đã chết già.
 
 	Cho tới Celine chờ nữ nhân, càng là không thể làm bạn Baroque quá lâu, nếu như liền tiếp tục như thế, mấy chục năm sau, Baroque bên người người thân liền muốn héo tàn hầu như không còn. Có thể nói, U Ảnh Khô Lâu Vương lễ vật làm Baroque chân chính xuất phát từ nội tâm cảm kích ———— cứ việc Baroque mới sẽ không tin tưởng Ác Ma người hầu sẽ tốt bụng như vậy, khẳng định có ý đồ khác.
 
 	"Bất luận chúng ta liệu sẽ có hợp tác, khô lâu vương các hạ, ta đều sẽ nhớ kỹ ngài thiện ý. Ta thiếu nợ ngài một ân tình." Baroque hơi khom người biểu thị lòng biết ơn.
 
 	Nói chuyện đến đó cũng là kết thúc, Baroque mang theo khô lâu vương lễ vật cáo từ. Có chút không thể chờ đợi được nữa, thật giống hận không thể lập tức đem Kevinsa chi quả mang về cho các con dùng. Khô lâu vương lẳng lặng nhìn Baroque biến mất bóng người, áo khoác bên dưới nặng nề phát sinh 'Ha ha' tiếng cười, tràn ngập không nói ra được tà ác... ... ... ... !
 
 	Dùng tốc độ nhanh nhất rời xa Eberron vương thành, lại bay nhanh mấy trăm dặm, Baroque mới ở một chỗ ít dấu chân người dãy núi dừng lại. Đem khô lâu vương đưa chiếc nhẫn chứa đồ lấy ra, đầu tiên là đơn giản lật xem một lần ghi chép ( lôi đình biển ) tin tức da dê quấn, sau đó để ở một bên, tiện đà lấy ra hộp thủy tinh.
 
 	Hắc! Baroque nâng mở ra hộp thủy tinh, cẩn thận cảm xúc một thoáng cái kia hơn mười cái lộ ra dị dạng mùi thơm, đỏ oánh oánh, to bằng ngón cái trái cây. Khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng! Đổi làm bất luận cái nào người ngoài... Dù cho là Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ, cũng không thể nhận ra được vấn đề. Nhưng Baroque màu tím điện lực lượng là không thuộc về thế giới này, vì lẽ đó thế giới này bất kỳ một ít nhỏ bé dị thường sức mạnh, đều sẽ bị nhận ra được.
 
 	Từ lúc khô lâu vương giao cho hắn chiếc nhẫn chứa đồ thời điểm, hắn liền từ hộp thủy tinh bên trong cảm xúc đến một tia rất kỳ quái sức mạnh, nhưng ở khô lâu vương trước mặt cũng không thể đi tử quan sát kỹ. Vì lẽ đó hắn mới sẽ vội vàng cáo từ, sau đó trốn ở này ít dấu chân người trong núi thẳm, tra xem rõ ngọn ngành.
 
 	"Yivian, có muốn hay không ăn trái cây?" Baroque đem trên người Lôi Ưng Yivian, Dayton sói Thần Tinh, còn có đồ đằng linh thú Lagram đều kêu lên. Nhìn chung quanh một chút, mới lựa chọn Lôi Ưng.
 
 	Hebrew Dayton sói là huyễn thú chi hoàng, bọn họ bản thân liền nắm giữ cực kỳ lâu đời tuổi thọ... Không thấy lão Hebrew Dayton sói Abraham, mặc dù bị trọng thương, còn kéo sống gần ngàn năm này? Mà đồ đằng linh thú Lagram đã sớm không phải phổ thông động vật, hắn cùng Baroque hầu như là một thể, chỉ cần Baroque không chết, Lagram cũng sẽ không chết. Cuối cùng chỉ có Lôi Ưng Yivian vừa vặn thích hợp làm thí nghiệm phẩm, vậy thì hắn!
 
 	Đáng thương Yivian, đương nhiên sẽ không biết Baroque ý nghĩ trong lòng. Chỉ cần là sinh vật đang sống, ai không muốn có dài dằng dặc sinh mệnh? Hùng hục ở Baroque trước mặt vẫy cánh, âm thanh nịnh nọt khiếp người: "Oa oa, tối nhân từ nhất chủ nhân, ta ca ngợi ngươi! Như vậy vật quý giá ngài đều sẽ nghĩ tới ta, ta... Ta... Oa oa, ta cảm động a... !"
 
 	Một con lưu manh ưng gào khóc , khiến cho Baroque cả người phát tởm. Không nhịn được mắng: "Đến tột cùng có muốn hay không, không muốn ta liền cho người khác a?"
 
 	"Muốn, đương nhiên muốn, bất quá... !" Yivian làm ra một bộ kẻ đáng ghét nịnh nọt dáng vẻ, ăn nói khép nép nói rằng: "Cái kia, ngài có thể hay không cũng cho ta Avrile cũng lưu một cái? Như vậy ta liền không cần ở tương lai thống khổ nhìn người yêu của ta ở trước mặt chết già?"
 
 	Kevinsa chi quả tổng cộng có mười sáu cái, con trai của Baroque cùng nữ nhân cũng dùng không được nhiều như vậy. Hơn nữa muốn cho Yivian làm chuột trắng nhỏ, tổng cần cho người ta một chút chỗ tốt. Gật gù, đáp ứng rồi Yivian: "Được rồi, ta sẽ cho Avrile lưu ra một cái."
 
 	Yivian cảm động đến rơi nước mắt nói cám ơn, sau đó vội vội vã vã cắn vào Baroque đưa tới trái cây, một cái nuốt lấy. Sau đó Baroque, Dayton sói Thần Tinh, còn có đồ đằng linh thú Lagram tất cả đều nhìn kỹ Lôi Ưng, chờ đợi một loại nào đó biến hóa ra hiện.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: