Baroque ở huyết thống hiến tế thời điểm được tổ tiên chi linh ngoài ngạch chúc phúc, chuyện này làm nanh sói bộ lạc Thú Nhân dù sao cũng hơi ước ao. Đặc biệt là tận mắt nhìn Oltu tộc trưởng kéo nữ nhi bảo bối Hilda đưa đến Baroque bên cạnh, càng là làm một ít tuổi trẻ tộc nhân thương tâm thất vọng... ... Dưới cái nhìn của bọn họ, Oltu tộc trưởng đã lựa chọn con gái chồng tương lai, bọn họ đều không có cơ hội rồi!
 
 	Người trong cuộc Baroque nhưng cũng không biết ở hắn rơi vào mông lung thời điểm phát sinh những việc này. Hilda chia sẻ hắn một phần tràn ra tín ngưỡng sức mạnh, cũng chỉ bị cho rằng là hiếm thấy số may mà thôi. Cùng Hilda trở lại bộ lạc thời điểm, hắn thậm chí không có quá chú ý tới những người khác dị dạng ánh mắt.
 
 	Baroque xác thực đói bụng đến phải tàn nhẫn, chính hắn hầu như nuốt vào cả một con ngưu chân, để chu vi Thú Nhân trố mắt ngoác mồm. Mà luôn luôn ôn nhu mỹ lệ Hilda lại cũng tính khí đại biến, đầy đủ ăn thường ngày gấp đôi đồ ăn , khiến cho Thú Nhân không thể không ở trong lòng thầm than... Cũng thật là có phu thê tương!
 
 	Lấp đầy bụng Baroque cùng Hilda lúc này mới chú ý tới người chung quanh ánh mắt, bọn họ đối mắt nhìn nhau một chút, đều cảm giác thấy hơi buồn cười cùng thật không tiện. Bất tri bất giác, thật giống quan hệ đột nhiên thân mật rất nhiều.
 
 	Oltu tuy rằng vẫn như cũ tỏ rõ vẻ không cao hứng, nhưng cuối cùng cũng coi như không đúng Baroque trợn mắt đối mặt. Huyết thống hiến tế xong xuôi, Thương lang bộ lạc thân phận được tổ tiên chi linh thừa nhận, Baroque hẳn là muốn rời khỏi. Nhưng trước đó có một ít chuyện cần cùng Oltu đại tù trưởng thương thảo một phen. Nói cách khác đối với Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ứng tận nghĩa vụ, còn có hi vọng thông qua bộ lạc trong lúc đó trao đổi mậu dịch, đổi lấy Thú Nhân bộ lạc ắt không thể thiếu súc vật các loại.
 
 	Liên quan với những chuyện này, coi như là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bên trong sự vụ, lão Krutu nhiệm vụ hoàn thành, không lại trộn đều, chỉ là lẳng lặng chờ đợi bọn họ đàm phán xong xuôi, sau đó cùng Baroque đồng thời trở về. Lão Krutu cảm giác thân thể của chính mình đã đến cực hạn. Lúc nào cũng có thể vừa cảm giác ngủ thiếp đi cũng lại vẫn chưa tỉnh lại, vì lẽ đó hắn hiếm thấy giục Baroque một lần, để hắn mau chóng kết thúc đàm phán.
 
 	Không nghi ngờ chút nào. Làm Thú Nhân mạnh mẽ nhất thị tộc một trong, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng. Oltu nắm giữ rất lớn quyền uy. Ở tao ngộ nhân loại tập kích nguy cơ bên dưới, hắn có thể hướng về hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân bộ lạc phát sinh hiệu lệnh, để bọn họ phái ra tinh nhuệ nhất chiến sĩ tập hợp, nghe theo hắn hiệu lệnh tác chiến. Mấy trăm ngàn tộc nhân bên trong có thể tụ tập một nhánh năm vạn người Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân, mặc dù là nhân loại bất kỳ một nhánh tinh nhuệ quân đoàn, cũng cũng không dám đơn độc đối mặt.
 
 	Baroque được Oltu thêm cho hắn nghĩa vụ... ... Thương lang bộ lạc lúc này khoảng chừng miễn cưỡng có ba, bốn ngàn người quy mô, vì lẽ đó hắn cần khi nghe đến hiệu triệu thời điểm, phái ra năm cái trăm người đội chiến sĩ tới nghe từ Frostwolf ( Sương Lang ) đại tù trưởng chỉ huy. Tương ứng. Nếu như Thương lang bộ lạc gặp địch tấn công, chỉ cần hướng về Oltu tìm xin giúp đỡ, Oltu cũng sẽ lập tức phái ra tinh nhuệ nhất quân đội tới cứu viện. Đương nhiên, phương bắc lãnh nguyên địa vực khổng lồ, Baroque Thương lang bộ lạc khoảng cách nanh sói bộ lạc có tới hơn hai ngàn dặm, nếu là thật có nhân loại tập kích Baroque bọn họ, e sợ cũng nước xa không cứu được lửa gần. Đợi được Oltu viện quân đến, chuyện gì đều kết thúc rồi! Vì lẽ đó Baroque cũng rất rõ ràng một điểm... ... Trừ phi là gặp phải mười vạn quân đội trở lên siêu quy mô lớn nhân loại xâm lấn, bằng không thị tộc tù trưởng triệu tập làm bình thường sẽ không phát sinh! Tất cả vẫn phải là dựa vào chính mình.
 
 	Liên quan với nghĩa vụ sự, cũng là như vậy. Baroque quan tâm nhất vẫn là bộ lạc trao đổi mậu dịch sự vụ. Hắn hướng về Oltu đưa ra khẩn cầu. Hy vọng có thể dùng một ít vật tư đổi lấy nanh sói bộ lạc cái kia nhiều làm người đỏ mắt dê bò súc vật.
 
 	Oltu đương nhiên biết Baroque suất lĩnh liên quân diệt Song Đầu Ưng quân đoàn sau, thu được hết thảy vũ khí áo giáp. Ngoại trừ phân phát cho những liên quân kia bộ lạc nhỏ Thú Nhân một ít ở ngoài, chí ít còn có hơn nửa lưu trong tay Baroque. Thú Nhân đối với vũ khí khát vọng là cuồng nhiệt. Lão tù trưởng cũng đỏ mắt vô cùng, lập tức đưa ra có thể dùng vũ khí đổi súc vật. Hơn nữa phi thường giả vờ hùng hồn đề nghị, một cái trọng kiếm hoặc chiến phủ có thể đổi lấy một con ngưu hoặc là mười con dương, một bộ trọng giáp có thể đổi lấy hai con ngựa!
 
 	Baroque như nhìn tên ngốc như thế nhìn Oltu một chút, tuy rằng hắn không nói gì, thế nhưng Oltu vẫn còn có chút xấu hổ phát hiện mình căn bản lừa bịp không được giảo hoạt người trẻ tuổi. Thú Nhân quá khuyết vũ khí khôi giáp, một cái khá một chút trọng kiếm chí ít có thể đổi hai con ngưu, một bộ trọng giáp không có năm con cường tráng tuấn mã, căn bản mở khác khẩu vị. Hắn bắt nạt Baroque không hiểu việc tình. Nhưng lại không biết Baroque đã sớm ở đến nanh sói bộ lạc trước liền đem tất cả những thứ này hỏi thăm rõ rõ ràng ràng rồi! Dê bò ngựa cũng không chỉ nanh sói bộ lạc có, đi cái khác bộ lạc như thường có thể đổi đến. Nhưng vũ khí áo giáp có thể tuyệt đối có thể gặp không thể cầu. Đến ít nhân loại là làm sao cũng không thể dùng vũ khí cùng Thú Nhân làm giao dịch!
 
 	Cuối cùng trao đổi kết quả tuy rằng Baroque ăn một chút thiệt thòi nhỏ, cuối cùng cũng coi như là đều đại hoan hỉ. Dù sao Baroque phía sau có một toàn bộ Duergar bộ lạc. Hắn đã ở có kế hoạch cùng Saatin tộc trưởng thương lượng toàn diện thay đổi quần áo sự tình, thu được nhân loại vũ khí tóm lại hay là muốn xử lý xong.
 
 	Baroque sau ba ngày mới lên đường, mà hắn đồng thời mang đi hai ngàn con ngựa, mấy ngàn con ngưu cùng hàng vạn con dương. Oltu phái ra hơn một ngàn nanh sói bộ lạc Thú Nhân trợ giúp Baroque xua đuổi súc vật đưa đi Thương lang bộ lạc, đồng thời bọn họ sẽ đem vũ khí áo giáp mang về. Ra ngoài Baroque dự liệu chính là, thống lĩnh này chi nanh sói bộ lạc quân đội, lại là mỹ lệ Hilda! Lão Oltu cùng Krutu quỷ tâm tư không cần nói cũng biết.
 
 	Trên đường đi có một mỹ nữ làm bạn đều là một cái sung sướng sự, nếu như không phải đối với Krutu từ từ suy nhược thân thể lo lắng, Baroque sẽ một đường tâm tình khoái trá. Ở trở về lộ trình đi rồi một nửa thời điểm, Krutu đã suy yếu không đứng lên nổi, chỉ có thể Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas hai tay nâng hắn, cẩn thận từng li từng tí một tiến lên, Baroque còn cần thỉnh thoảng dùng Vu Y sức mạnh vì hắn giảm bớt thân thể mệt mỏi, hết thảy đều là vì kiên trì để Krutu có thể trở lại chính mình bộ lạc, ở nhi tử người thân chờ đợi dưới ngủ yên.
 
 	Một đường kiên trì, bọn họ rốt cục trở lại cuồng bạo bộ lạc khu dân cư, Plotoa nhìn thấy suy nhược không ra hình thù gì phụ thân, không nhịn được lệ rơi đầy mặt, hắn đã sớm biết sẽ là kết cục như vậy, nhưng chân chính đối mặt thời điểm vẫn là thương tâm gần chết! Lão Krutu mới vẻn vẹn hơn sáu mươi tuổi, nếu như không phải hắn hoạn thú Brehemoth ( Bỉ Mông ) chết trận làm hắn chịu đến thương tổn nghiêm trọng, lấy thực lực của hắn, chí ít còn có thể sống thêm hai mươi, ba mươi năm.
 
 	Baroque để tộc nhân mang theo nanh sói bộ lạc người xua đuổi súc vật đi trước, hắn lưu lại. Lão Krutu đã sống không qua một đêm, hắn cần ở thời khắc cuối cùng giữ ở bên người đưa lão Thú Nhân đoạn đường.
 
 	Nằm ở da thú thảm trên Krutu, đã rơi vào bán hôn mê trạng thái, Plotoa con mắt đỏ đậm, hầu như đã lưu không ra nước mắt. Baroque thở dài một tiếng. Thả ra một đạo Vu Y bạch quang, ở bao phủ Krutu đồng thời, cũng thuận tiện khôi phục một ít Plotoa tinh lực.
 
 	Hay là hồi quang phản chiếu. Hôn mê Krutu đột nhiên thức tỉnh, tinh thần của hắn tốt hơn rất nhiều. Nhìn Plotoa một chút, không để ý đến trái lại đối với một bên Baroque thanh âm yếu ớt cười nói: "Baroque a, để hai chúng ta nói chuyện đi. Plotoa đi ra ngoài, không nên để cho bất luận người nào đi vào."
 
 	Plotoa có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là phục tùng mệnh lệnh của phụ thân, vỗ vỗ Baroque vai, đi ra lều vải, liền đứng ở thú trướng ngoài cửa. Không nhúc nhích.
 
 	"Krutu tộc trưởng, ngươi muốn muốn nói gì với ta cái gì? Ta đang nghe." Baroque ở Krutu bên cạnh khoanh chân ngồi xuống, hoãn thanh hỏi.
 
 	"Baroque, nói cho ta, ngươi dã tâm là cái gì? Xem ở một cái sắp chết đi lão nhân phần trên, không muốn gạt ta." Krutu vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc, hỏi.
 
 	Baroque có chút ngạc nhiên, không biết Krutu làm sao sẽ như vậy hỏi. Hơi hơi chần chờ một chút, cảm giác cũng không có cái gì đáng giá ẩn giấu, thản nhiên nói: "Krutu tộc trưởng. Ngài hẳn là đã nhìn ra cái gì đúng không? Được rồi, ta thừa nhận, ta có một cái nho nhỏ nguyện vọng. Vậy thì là tụ tập làm hết sức nhiều Thú Nhân bộ lạc, đem năm bè bảy mảng thú tộc sức mạnh thống nhất lên, để chúng ta Thú Nhân chân chính thống trị phương bắc lãnh nguyên, vứt bỏ tất cả ngoại địch bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu uy hiếp. Vì đạt thành cái mục đích này, ta không ngại có lúc dùng một ít bất đắc dĩ thủ đoạn."
 
 	"Baroque, ngươi biết ngươi ý nghĩ này một khi thực hiện, cuối cùng sẽ cho Thú Nhân mang đến cái gì không?"
 
 	"Đương nhiên, ta biết." Baroque gật gật đầu nói: "Nhân loại sở dĩ hàng năm càn quét phương bắc lãnh nguyên, chính là không muốn Thú Nhân thực lực tăng cường. Một khi ta tụ tập có đủ nhiều Thú Nhân bộ lạc. Nắm giữ làm nhân loại kiêng kỵ thực lực, bọn họ thế tất cùng giải quyết dạng tụ tập mấy lần sức mạnh đến đem chúng ta phá hủy. Đem nguy hiểm bóp chết ở nảy sinh trạng thái."
 
 	"Ngươi nếu biết, như vậy tại sao còn phải làm như vậy? Lẽ nào ngươi cho là chúng ta có thể cùng nhân loại chống lại sao?" Krutu hỏi. Không nhìn ra vẻ mặt gì.
 
 	"Ta đối với mình có tự tin, hơn nữa ngươi cũng nói rồi, đây là ta dã tâm. Một khi hắn nảy mầm, chính ta đều không thể ngăn chặn, chung quy phải từng làm mới biết có được hay không. Huống hồ, nhân loại bây giờ bên trong rất loạn, cho chúng ta thừa cơ lợi dụng. Hiện tại có thể nói là cơ hội tốt nhất, chúng ta không thể bỏ qua. Thử một lần, cũng không nhất định thất bại."
 
 	"Chúng ta cũng không đủ vũ khí, không có kỷ luật nghiêm minh chiến sĩ tinh nhuệ, càng không có cùng nhân loại quân trận ngang hàng đối kháng sức mạnh, ngươi lấy cái gì cùng nhân loại so với? Hơn nữa ngươi biết không, nhân loại hành vi đê hèn, mặc dù ngươi ở trên chiến trường để quân đội loài người ăn được vị đắng. Những kia dơ bẩn Thiên Khải giáo đình huyễn áo giáp võ sĩ, ngay lập tức sẽ dường như con ruồi bình thường ở trong bóng tối nhìn chằm chằm ngươi, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu phát động ám sát đánh lén, cho đến đưa ngươi giết chết. Nếu như chúng ta thống soái đều chết rồi, Thú Nhân quân đội còn có thắng lợi hi vọng sao?"
 
 	"Hừm, đây là một vấn đề, ta chính đang thay đổi tất cả những thứ này. Ngươi nên cũng biết ta mấy cái tộc trên thân thể người thú hóa áo giáp, bọn họ đã nắm giữ đối kháng nhân loại huyễn áo giáp võ sĩ sức mạnh, thậm chí càng hơn một bậc. Tuy rằng nhân số quá ít, nhưng chỉ cần để ta tìm tới có đủ nhiều huyễn thú hoặc trứng thú, ta liền có thể rèn đúc một nhánh thú hóa áo giáp quân đoàn, khi đó Thiên Khải giáo đình đánh lén cũng là không cái gì . Còn nói cái khác... Ha ha." Baroque bỗng nhiên bám vào Krutu bên tai, nói cho hắn một ít bí mật ———— lão Thú Nhân liền muốn chết rồi, hắn muốn để Krutu chí ít mang theo hi vọng trở về tổ tiên chi linh ôm ấp!
 
 	Nghe được Baroque trong miệng tố nói... Duergar... Đã từ từ thành hình thuộc về Thú Nhân quân trận... Ở nhân loại Adriany đế quốc sái mưu kế... Krutu ánh mắt càng ngày càng sáng, hắn thậm chí kích động khuôn mặt đỏ chót. Baroque biết không tốt, quay đầu lại hô to: "Plotoa, mau vào!"
 
 	Xông tới Plotoa nhào tới Krutu bên người, Krutu run rẩy nắm lấy tay của con trai, dùng cuối cùng khí lực từ trong miệng bỏ ra mấy câu nói: "Plotoa... Cống hiến cho Baroque... Vĩnh viễn... Không muốn phản bội... Hắn... Là Thú Nhân... hi... Vọng... !"
 
 	Khả kính cuồng bạo bộ lạc tộc trưởng, chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng, Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư Krutu, rốt cục nhắm hai mắt lại, hắn là mang theo mỉm cười rời đi!
 
 	Plotoa gào khóc, Baroque yên lặng đứng thẳng, trong lòng nói nhỏ: Thú Nhân cuối cùng rồi sẽ quật khởi, ngươi trước tổ cung điện sẽ thấy... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: