Làm Baroque từ bầu trời hạ xuống, xuất hiện đang bị trục xuất trước mặt thú nhân. Tràn ngập tuyệt vọng đám người bùng nổ ra kinh hỉ như điên hoan hô, bọn họ biết mình được cứu trợ, Baroque sẽ không tùy ý bọn họ đi phương bắc lãnh nguyên trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong chịu chết!
 
 	Nhìn đám người kia, Baroque cũng thật cao hứng, trong này hắn nhận ra rất nhiều khuôn mặt quen thuộc. Tuy rằng hết thảy cùng hắn đồng thời từ Sa Lịch Hoang Nguyên đi ra Thương lang bộ lạc tộc nhân, cùng những tướng quân kia, thú hóa áo giáp võ sĩ cha mẹ vợ con nhóm, đa số bị chộp tới Thú Thần điện. Nhưng này chút phổ thông thân thuộc cùng bằng hữu dù sao không thể đều giam giữ ở Thú Thần điện, những người trước mắt này hoặc nhiều hoặc ít đều là có quan hệ người.
 
 	Như vậy khí trời, lại là không hề chuẩn bị, nếu như đi vào phương bắc lãnh nguyên chẳng khác nào chịu chết. Baroque vui mừng chính mình sớm có dự liệu, trong nhẫn chứa đồ có rất nhiều quần áo, đồ ăn những vật này tư bị lấy ra, phân phát cho mọi người. Sau đó để bọn họ lách đường, hướng tây dán vào Kunduz Maya dãy núi biên giới đi, đi phía tây ngày xưa Thương lang bộ lạc lưu lại toà kia nham thạch thành nhỏ. Từ khi Kunduz Maya dãy núi khai thông một con đường, phía nam gió ấm liền có thể thổi qua đến, tuy rằng ảnh hưởng không lớn, nhưng ít ra đã từng nham thạch thành nhỏ chu vi khí ấm áp cùng rất nhiều. Các thú nhân có thể ở nơi đó tạm sống.
 
 	An bài xong các thú nhân, Baroque rõ ràng nhìn thấy ngoại vi có mấy cái thám báo ở điều tra, cũng không để ý, liền để bọn họ trở lại báo tin đi! Mặc cho Shaman nhóm cùng các trưởng lão làm sao chuẩn bị, chỉ cần không bước vào Thú Thần điện nửa bước, ai cũng không làm gì được hắn.
 
 	Nhìn theo bị trục xuất những này các thú nhân hướng về Kunduz Maya dãy núi biên giới đi xa, Baroque cũng không ngừng lại, liền như thế chậm rãi hướng về khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Tộc khu dân cư đi đến. Rất xa, thám báo bỗng nhiên bắt đầu tăng lên, bọn họ cách rất xa cũng không tới gần, chỉ là ngóng nhìn. Baroque uy thế cũng sẽ không hoàn toàn bị thanh trừ, những kia phổ thông Thú Nhân biết rõ hắn bị Thú Thần chỉ vì là ( kẻ độc thần ), nhưng vẫn như cũ không dám đối mặt hắn.
 
 	Liền như thế chậm rãi đi tới, rất chậm rất chậm, nhiều ngày sau Baroque mới tiến vào khu nuôi ngựa thảo nguyên. Trong quá trình này, đầy đủ Thú Nhân trưởng lão cùng Shaman các tế tự làm ra phản ứng. Nhưng trong mấy ngày này vẫn chưa có nửa cái Thú Nhân tới gần quá hắn... ... Ở sau lưng diễu võ dương oai là một chuyện, khi thật sự muốn đối mặt Baroque thời điểm. Dù cho là thống hận nhất hắn Thú Nhân trưởng lão, cũng lùi bước lên!
 
 	Baroque vẻ mặt từ mới bắt đầu lạnh lùng, đến lúc sau hờ hững, hiện tại thì lại hoàn toàn là tràn ngập nồng đậm trào phúng châm biếm. Một đám không loại nạo hàng. Liền loại này rụt rè biểu hiện còn muốn khiêu khích cho hắn? Nếu như ngay cả đối mặt can đảm đều không có, còn nói gì đoạt quyền?
 
 	Kế tục đi rồi hai ngày, Baroque đã có thể xa xa nhìn thấy bộ lạc khu dân cư. Mà vào lúc này, trong tộc mới làm ra phản ứng. Ầm ầm tiếng vang bên trong, một nhánh khổng lồ kỵ binh đoàn hướng về hắn chạy nhanh đến. Ở hắn phía trước mấy trăm mét nơi đột nhiên tách ra, sau đó buộc vòng đem hắn bao quanh vây nhốt. Cưỡi ngựa khoẻ Thú Nhân binh sĩ yên lặng như tờ, hiện trường ngoại trừ móng ngựa đạp lên thanh, cũng chỉ có con ngựa hí lên, các chiến sĩ ánh mắt nhìn thẳng đất trống, ai cũng không dám cùng Baroque đối diện.
 
 	Rốt cục vẫn là có người ra mặt, Baroque hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn vẻ mặt lúng túng cùng lúng túng Oltu đi tới.
 
 	"Ta hẳn là xưng hô ngươi như thế nào đây? Oltu tộc trưởng? Vẫn là Oltu trưởng lão? Cũng hoặc là Oltu nghị sự trưởng?" Baroque mang theo trào phúng mở miệng hỏi.
 
 	"Baroque, ngươi hẳn phải biết, chúng ta không có lựa chọn nào khác. Tất cả những thứ này đều là Thú Thần chỉ dụ, chúng ta chỉ là theo thần linh chỉ dẫn làm việc. Nếu ngươi trở về, như vậy liền đi Thú Thần điện đi, hướng đi Thú Thần thành kính ăn năn , ta nghĩ nhân từ Thú Thần cuối cùng sẽ tha thứ tội lỗi của ngươi." Oltu không có đáp lại Baroque châm chọc, mà là nói như thế.
 
 	Baroque lắc đầu một cái: "Oltu, ngươi không hiểu, sự tình không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Được rồi, đây là ta cùng Thú Thần trong lúc đó vấn đề, ngươi liền không muốn trộn đều. Nếu ngươi là người thứ nhất bị đẩy ra đối mặt người của ta. Xem ra ngươi ở trong tộc tình cảnh cũng không tốt lắm a! Đi thôi, mang ta trở lại, ta muốn đến xem Hilda, tính toán thời gian. Nàng cũng nhanh sinh."
 
 	Baroque lúc này đi về phía trước, vòng qua Oltu. Cái kia làm thành một vòng kỵ binh lập tức dồn dập nhường đường, ai cũng không dám cản trở Baroque dù cho nửa bước.
 
 	Oltu yên lặng không nói gì xoay người, liền muốn đi theo Baroque trở lại. Bởi vì Hilda duyên cớ, hắn cùng Baroque quan hệ xem như là giải thích không rõ, ở trong bộ lạc chịu đủ xa lánh. Cảnh này khiến hắn cho tới nay làm việc khiêm tốn. Nếu như không phải là bị bức bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không tới cái thứ nhất đối mặt Baroque.
 
 	Lúc này vẫn đứng ở Oltu bên người nào đó cái trung niên Thú Nhân rốt cục không nhịn được, mở miệng nói rằng: "Oltu trưởng lão, thật giống ngươi còn có một chút nói quên nói rồi chứ?" Dựa theo các trưởng lão cùng Shaman các tế tự dặn dò, Oltu không nên như vậy liền kết thúc.
 
 	Oltu căm tức tên thú nhân này một chút: "Lăn, ngươi còn chưa có tư cách đến đối với ta quơ tay múa chân."
 
 	Người trung niên này Thú Nhân lập tức giận tím mặt, hay là Thú Thần trở về cho hắn đầy đủ tự tin, làm cho hắn ngông cuồng ngông cuồng tự đại lên. Cười gằn: "Kẻ nhu nhược, ngươi không đi nói, vậy ta đi nói."
 
 	Hắn ngẩng đầu hướng về đã đi ra rất xa Baroque lớn tiếng kêu lên: "Baroque, ngươi độc thần hành vi đã chọc giận Thú Thần, hiện tại ngươi nhất định phải lập tức đi Thú Thần điện sám hối, tiếp thu thần linh hạ xuống trừng phạt, như vậy hay là còn có thể giảm bớt tội lỗi của ngươi. Nếu không thì, không chỉ ngươi khó thoát thần phạt, liền ngay cả huynh đệ của ngươi tộc nhân, cũng sẽ bị liên lụy."
 
 	"Nếu như ta không đi, các ngươi sẽ xử trí ta như thế nào huynh đệ các tộc nhân?" Baroque trên mặt mang theo rất kinh ngạc vẻ mặt, quay đầu lại hỏi nói. Chẳng biết lúc nào, chu vi càng thêm lạnh giá lên, vốn là bay tuyết lớn bầu trời càng ngày càng âm trầm.
 
 	"Không muốn không biết tự lượng sức mình, ngươi chạy không thoát bị Thú Thần trừng phạt kết cục. Nếu như ngươi còn dám kế tục vi phạm Thú Thần ý chí, như vậy hết thảy chịu tội đều muốn ngươi tộc nhân gánh chịu, bọn họ đem lấy chính mình máu đến cọ rửa tất cả." Trung niên Thú Nhân trên mặt mang theo vẻ đắc ý nói rằng, rất có một luồng phát tiết vui vẻ... . . . Hắn là Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân, cũng là thống hận nhất Baroque đám người kia một trong.
 
 	"Ta tộc nhân các anh em sẽ làm sao ta không biết, nhưng hiện tại ta lại biết... Ngươi cần dùng máu của ngươi đến cọ rửa mạo phạm ta chịu tội." Baroque chỉ là gảy gảy ngón tay, phảng phất vài tiếng lay động truyền ra, người trung niên này Thú Nhân liền che cổ của chính mình, một luồng mũi tên máu từ cổ động mạch mạch máu gãy vỡ chỗ bắn nhanh ra, làm sao đều không ngừng được.
 
 	Hắn phí công che vết thương, trong miệng sợ hãi phát sinh ặc ặc la lên, nhưng cũng không có thể ngăn cản chính mình hướng đi tử vong bước chân. Theo huyết dịch di chuyển, hắn sinh mệnh cũng nhanh chóng biến mất... Trong mắt cuối cùng cái thứ nhất cảnh tượng, chính là Baroque không để ý chút nào xoay người, kế tục hướng về bộ lạc tụ cư khu bên trong đi đến. Rất xa để lại một câu nói: "Oltu, đi Thú Thần điện nói cho nơi đó chủ sự người, mặc kệ là Silo đại tế ty, vẫn là cái gọi là ( Thú Thần thân vệ ) Aarum, để bọn họ lập tức phóng thích M'uru nhóm người... Ở ta kiên trì tiêu tan trước."
 
 	Từ đầu đến cuối, khi trung niên Thú Nhân cả người mất máu mà chết, không có một cái Thú Nhân binh sĩ có can đảm phát ra tiếng, mặc dù là Oltu cũng câm như hến... ... Vừa nãy, tất cả mọi người rõ ràng có loại cảm giác, nếu như bọn họ dám nhúng tay, kết cục tuyệt đối sẽ không so với trung niên Thú Nhân tốt đến chỗ nào đi!
 
 	Đây là Baroque lần thứ nhất không có dấu hiệu nào giết Thú Nhân, dĩ vãng thời điểm trừ phi là ở trên chiến trường, hắn chưa từng có vẻn vẹn bởi vì ngôn ngữ mạo phạm mà hướng về Thú Nhân cùng tộc hạ sát thủ. Đây rõ ràng chính là lập uy, Baroque biểu hiện chấn động tất cả mọi người! Phải biết Thú Tộc bây giờ đã vượt xa quá khứ, từ khi Thú Thần trở về, Thú Thần điện thực lực đã sâu không lường được. Lúc trước dù cho là Quang Minh thần ( thần tuyển chiến sĩ ) cũng duy trì đầy đủ kính ý. Nhưng là Baroque nhưng như vậy khiêu khích giống như để Oltu truyền lời, lẽ nào hắn liền không sợ Thú Thần thân vệ Aarum sức mạnh kinh khủng sao?
 
 	Oltu biết mình không có cơ hội lựa chọn, cưỡi lên một con ngựa, hướng về Thú Thần điện chạy đi... ... !
 
 	Baroque lại lớn như vậy diêu đại bãi đi vào bộ lạc khu dân cư, gây nên một mảnh rối loạn. Những kia nữ thú nhân cùng bọn nhỏ phảng phất nhìn thấy hồng thủy mãnh thú, dồn dập trốn về lều vải của chính mình. Xuyên thấu qua khe hở nhìn Baroque bóng người hướng về tụ cư khu sâu bên trong đi đến. Thú Thần sức ảnh hưởng đã bao phủ toàn bộ bộ tộc, trừ phi là những kia đối với Baroque tử trung tộc nhân, bình thường thú nhân này đem Baroque cho rằng dị đoan cùng khinh nhờn giả.
 
 	Hiện thực chính là như vậy trào phúng, phải biết bọn họ có thể ở phì nhiêu bãi chăn nuôi chăn nuôi, có thể không lại ở lại ở phương bắc lãnh nguyên chịu đựng ác liệt rét căm căm khí trời quấy nhiễu, này đều là Baroque dẫn dắt các anh em dùng máu mồ hôi chém giết tranh thủ. Mà trước mắt đây, vẻn vẹn là Thú Thần một lần thần uy hiển hiện, liền đem Baroque mấy năm nỗ lực đánh tan, hết thảy thành quả bị cướp đoạt.
 
 	Nơi này đã không có cái gì có thể lưu luyến, sau đó chết sống của các ngươi ai muốn ý thanh ai đi thanh, đi? Hắn? Mẹ? đi! ———— mặc dù Baroque đã coi nhẹ những này, hắn vẫn bị vừa các thú nhân căm thù ánh mắt đâm nhói, không nhịn được lòng sinh nổi giận.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: