Baroque ở Celine gian phòng đợi rất lâu, hầu như đem nữ nhân toàn thân kiểm tra một lần, xác nhận chỉ là trên cánh tay có một ít trật thương, cũng không đáng ngại nào khác sau, mới coi như yên tâm. Celine nói với hắn rất nhiều , khiến cho Baroque cảm giác xấu hổ cùng không vui. Hắn cho rằng là chính mình sơ sẩy làm Celine bị kinh sợ, nếu như không phải Hilda đúng lúc tìm tới M'uru bọn họ báo tin, lấy những kia cố chấp Thú Nhân ngoan cố bản tính, Celine vẫn đúng là muốn nguy hiểm. Nếu như Celine xuất hiện bất trắc, dù cho Baroque cuối cùng giết sạch bọn họ cũng vãn không cứu lại được đến.
 
 	Cũng bởi vậy nghe tới Celine ý nghĩ, Baroque không thừa nhận cũng không được, chính mình dĩ vãng thực sự là ý nghĩ kỳ lạ, hay là để Celine đi theo Susan Hansa công quốc, mới là lựa chọn thích hợp nhất.
 
 	Nếu là như thế, Baroque nguyên vốn có chút tùy ý kế hoạch liền không thể không cân nhắc càng thoả đáng một ít, bởi vì dù sao tương lai Celine muốn ở Hansa công quốc sinh hoạt, hắn muốn làm đến hoàn toàn chưởng khống cục diện mới được.
 
 	Nhưng trước đó, có một số việc cũng không thể liền như thế quên đi. Baroque vốn là đối với Shaman trưởng lão hội không có hảo cảm, lúc này càng là căm ghét đến băng điểm. Những kia đã sa đọa Shaman tế tự hắn không muốn lại đi giao thiệp với, căn dặn Celine nghỉ ngơi thật tốt, Baroque đi ra khỏi phòng, mang theo M'uru cùng một đội chiến sĩ tinh nhuệ rời đi chân núi khu dân cư, chạy đi núi nhỏ.
 
 	Một đường trầm mặt không nói lời nào, mặc dù bình thường nhất chiến sĩ cũng có thể cảm nhận được tộc trưởng lửa giận. Bọn họ ở trải qua nghiêm khắc thao dạy, cùng mỗi ngày tất yếu hướng về cột Đồ Đằng sùng bái cầu khẩn, bất kể là thân thể vẫn là tinh thần đều đối với Baroque cuồng nhiệt sùng bái phục tùng, nếu như Baroque để bọn họ giết Shaman, bọn họ sẽ không chút do dự giơ lên đồ đao!
 
 	Baroque mang theo một đội Thú Nhân là vọt thẳng Blond trưởng lão ở lại tộc trưởng nhà gỗ đi. Lúc này là ban ngày, Shaman trưởng lão bảo vệ các chiến sĩ rất nhanh phát hiện này quần mang theo địch ý Thú Nhân, bọn họ cũng không cam lòng yếu thế tập kết, chặn lại rồi Baroque đường đi.
 
 	Nghe tin tới rồi Hilda cùng Silo Shaman nhìn thấy đằng đằng sát khí Baroque, đến miệng một bên khuyên bảo lại nuốt trở vào. Baroque trên người lãnh khốc khí tức làm người không rét mà run. Silo Shaman thở dài, biết nhất định phải để Baroque trả thù lại mới được. Bằng không Blond những người này có thể hay không sống sót rời đi đều là vấn đề! ———— đồng thời đáy lòng thầm mắng Blond cái này lão ngu xuẩn, để hắn cản mau rời đi, hắn nhưng không phản đối một mực không đi. Lần này được, đi đều đi không được rồi!
 
 	Silo vẫn là tiến lên khuyên bảo: "Baroque tộc trưởng. Ta biết ngài lửa giận, thế nhưng ngài nữ nhân dù sao không có thật sự bị thương tổn. Mời xem ở trên mặt của ta, không muốn thương tổn được Blond trưởng lão, hắn dù sao đại biểu Shaman trưởng lão hội. Thực lực của ngươi xác thực mạnh mẽ, nhưng còn chưa tới cùng Shaman trưởng lão hội đối kháng trình độ."
 
 	Baroque lạnh lùng trả lời: "Silo Shaman, ta lý giải nỗi khổ tâm trong lòng của ngươi, đối mặt đám kia đã cứng ngắc mục nát cái gọi là Shaman trưởng lão, ngài khẳng định cảm nhận được sâu sắc khổ não. Ta tự nguyện dâng ra bức tranh các vì sao đằng trận phiến đá. Ta phóng thích thiện ý, nhưng này không phải bọn họ có thể tùy tiện mạo phạm lý do của ta. Nếu bọn họ đem ta thiện ý cho rằng mềm yếu, vậy ta không ngại để cái gọi là Shaman trưởng lão nhìn một chút ta mặt khác."
 
 	Ở tại bọn hắn nói chuyện khe hở, Blond trưởng lão cũng từ trong nhà gỗ đi ra. Cái này lão Thú Nhân vẫn như cũ tỏ rõ vẻ ngạo nghễ, mặc dù nhìn thấy Baroque phía sau khí thế hùng hổ Thương lang bộ lạc quân đoàn, cũng không có vẻ sợ hãi, cũng không biết hắn là không sợ vẫn là vô tri, hay là hắn cho rằng Baroque chỉ là phô trương thanh thế, căn bản không dám động thủ đi!
 
 	Blond trưởng lão hừ một tiếng, mở miệng nói: "Ta nguyên bản đại biểu trưởng lão hội đến ngợi khen ngươi. Nhưng không nghĩ tới ngươi lại để một kẻ loài người nữ nhân giữ ở bên người. Chuyện này quả thật là làm bẩn Thú Nhân cao quý huyết mạch, hành vi của ngươi lệnh tổ lệnh tiên chi linh hổ thẹn. Baroque, giết nhân loại kia nữ nhân. Sau đó đưa ngươi tư tàng sáu cái Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng hiến cho trưởng lão hội, như vậy ta mới sẽ hướng về trưởng lão hội đề nghị, tiếp nhận ngươi trở thành kỳ tích chi cốc một thành viên, bằng không, ngươi vĩnh viễn cũng đừng nghĩ bước vào thần thánh kỳ tích chi cốc. Ngươi sẽ phải chịu hết thảy Shaman tế tự căm thù, điều này có ý vị gì ngươi rất rõ ràng."
 
 	Baroque tức điên mà cười, vẻ mặt của hắn càng ngày càng hiền lành, hiểu rõ hắn M'uru nhóm người biết chắc có người muốn chảy máu, hắn đã bắt đầu kín đáo chuẩn bị!
 
 	"Ngươi gọi Blond? Lão già. Đừng ở trước mặt ta bày ra cao quý cái kia một bộ. Cho các ngươi bức tranh các vì sao đằng trận còn không vừa lòng, muốn được voi đòi tiên sao? Khà khà. Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, sáu cái cột Đồ Đằng liền ở trong tay ta. Thế nhưng đừng hòng ta giao cho các ngươi. Ngươi dám làm tổn thương người đàn bà của ta, vậy thì là đối với ta nghiêm trọng nhất mạo phạm, ta đã là kẻ địch . Còn cái gọi là thần thánh kỳ tích chi cốc? Ha ha, chỉ là một đám không biết mùi vị ngu xuẩn lão già cho trên mặt chính mình thiếp vàng thôi. Nơi đó triệt để mục nát sa đọa, ta đã không có bất cứ hứng thú gì. Các ngươi muốn đối địch với ta, vậy thì đến đây đi, ta dẫn dắt ta tộc nhân trải qua sinh tử, chiến đấu vô số, cho tới bây giờ vẫn như cũ sống sót, hơn nữa sống được càng ngày càng tốt. Nhân loại tinh nhuệ quân đoàn đều có thể diệt, ta còn thực sự không tin các ngươi cái gọi là Shaman căm thù sẽ làm sao thương tổn ta."
 
 	Blond nét mặt già nua tái nhợt, hắn muốn tức điên rồi! Có bao nhiêu năm, không ai dám như thế coi rẻ cùng mạo phạm Shaman trưởng lão hội rồi! Trước mắt cái này tuổi trẻ khốn nạn, hắn nhất định phải chịu đến trừng phạt!
 
 	Silo Shaman thấy tình thế không ổn, lập tức đối với Hilda nháy mắt, đồng thời chính hắn vọt tới Blond bên cạnh, một cái đè lại liền muốn bạo phát Shaman trưởng lão, cũng không kịp nhớ cái gì, trầm mặt khẽ quát: "Câm miệng, không muốn chết liền câm miệng cho ta!"
 
 	Hilda cũng có chút khiếp sợ lôi kéo Baroque cánh tay: "Baroque tộc trưởng, bọn họ dù sao cũng là Shaman trưởng lão hội người, quyền thế to lớn, ngươi không thể cùng toàn bộ thú tộc là địch."
 
 	Blond lần thứ nhất nhìn thấy người hiền lành bình thường Silo Shaman phát hỏa. Tuy rằng Silo cũng không phải trưởng lão, nhưng Blond rất rõ ràng cái này cùng mình tuổi tác gần như Shaman, muốn so với hắn thực lực mạnh mẽ nhiều lắm. Sở dĩ không có trở thành trưởng lão, cũng không phải không đủ tư cách, mà là hắn không muốn ở tại kỳ tích chi cốc thôi. Trưởng lão hội mấy cái quyền thế trưởng lão đối với Silo luôn luôn rất tôn trọng. Làm Silo phát hỏa, Blond khí thế cũng thật là bị áp chế lại.
 
 	Đồng thời bởi vì Hilda bằng cứu Celine, Baroque đối với nàng rất cảm kích, cũng không có kế tục bạo phát.
 
 	Silo Shaman biết không có thể lưu lại nữa, hướng về Baroque áy náy cười cười: "Xin lỗi, Baroque tộc trưởng, ta xem chúng ta vẫn là trước tiên cáo từ đi! Ít hôm nữa sau ngươi đến nanh sói bộ lạc làm khách, chúng ta lại cẩn thận nói chuyện." Hắn kéo Blond xoay người rời đi, thậm chí không để ý tới bất cứ chuyện gì.
 
 	Baroque không để ý đến Blond rời đi, dù sao ảnh hưởng quá lớn, không thể giết Shaman trưởng lão. Nhưng hắn đột nhiên thấp giọng hỏi dò Hilda, được trả lời chắc chắn sau, hắn trực tiếp chỉ vào đang muốn tuỳ tùng Blond cùng rời đi cái kia đội hộ vệ Thú Nhân trong đó bốn cái. Đối với M'uru, Barocalm, Zayinzu cùng Lornehan bốn cái thú hóa áo giáp chiến sĩ nói rằng: "Bốn người bọn họ thương tổn Celine. Mặc dù là chịu đến Blond mệnh lệnh, nhưng nên có trừng phạt nhất định phải có. Đánh gãy cánh tay của bọn họ."
 
 	Để bốn cái thú hóa áo giáp chiến sĩ ra tay đối phó bốn cái cấp cao thú chiến khí võ sĩ. Chỉ có thể nói là đại tài tiểu dụng. Nhưng Baroque chính là muốn cho bọn họ một cái kinh sợ, bằng không ai biết bọn họ sau khi trở về còn có thể đánh ý định quỷ quái gì.
 
 	M'uru nhóm người tự nhiên rõ ràng Baroque mục đích, bốn người bọn họ cười gằn đột nhiên cùng trên người huyễn thú dung hợp, nương theo hai đạo rừng rực khí tức cùng hai đạo như núi lớn khí tức tuôn trào ra, bốn cái Thương lang bộ lạc mạnh mẽ nhất chiến sĩ đã hóa thân thành khủng bố quái thú giống như cỗ máy giết chóc. Bọn họ đấu đá lung tung đem chặn đường Thú Nhân hộ vệ đánh bay, mỗi người đều nhanh chóng bắt giữ mục tiêu của mình, sau đó hai tay dùng sức, cùng nhau đem cánh tay của bọn họ bài đoạn. Tiện tay ném đi, xoạch, xoạch... Té rớt ở Blond trưởng lão trước!
 
 	Silo Shaman đã sớm nghe nói qua Thương lang bộ lạc khủng bố thần bí gốc gác, ngày đó nhìn thấy Baroque cùng Zayinzu đối chiến Oltu đại tù trưởng đã thán phục không ngớt, không nghĩ tới thủ hạ của hắn không chỉ là cái kia một cái cái gọi là thú hóa áo giáp chiến sĩ, mà là ròng rã bốn cái, này đã là chấn động rồi!
 
 	Blond trưởng lão đã sững sờ, hắn không nghĩ tới Baroque lại dám động thủ thật. Tuy rằng trong lòng tràn ngập lửa giận, nhưng là khi thấy bốn cái dường như kim loại quái vật giống như thú hóa áo giáp chiến sĩ, mặc dù cao đến đâu ngạo hắn cũng không thể không ngậm miệng lại. Dĩ vãng chỉ có nhân loại nắm giữ huyễn tinh áo giáp. Không nghĩ tới cái này Thương lang bộ lạc Thú Nhân cũng có thể lợi dụng huyễn thú. Blond cho rằng hắn biết rồi một bí mật lớn, hắn muốn lập tức trở về báo cho trưởng lão hội các Đại trường lão ———— mạnh mẽ như vậy sức mạnh, nhất định phải từ Thương lang bộ lạc trong tay được!
 
 	Blond trưởng lão yên lặng rời đi. Hộ vệ của hắn nhóm giơ lên bị cắt đứt cánh tay đồng bạn cũng đều cấp tốc rời đi. Dù cho thú nhân này hãn không sợ chết, nhưng là đối mặt khủng bố sức mạnh thần bí, vẫn sẽ có khiếp sợ cùng khiếp đảm. Đặc biệt là chủ nhân của bọn họ đã rời khỏi, bọn họ càng sẽ không ở lại chỗ này. Bất quá Thú Nhân sùng bái cường giả, bọn họ đều không có quá đi thống hận Baroque cùng Thương lang bộ lạc, trái lại... ... Bao quát bị trừng phạt bốn cái thú nhân ở bên trong, đều đối với cái này bộ lạc sinh ra hiếu kỳ, thậm chí là khát vọng... ... !
 
 	Giáo huấn Shaman trưởng lão, đem bọn họ trục xuất. Baroque cũng biết sẽ có hậu hoạn, nhưng là chuyện như vậy căn bản là không có cách phòng ngừa. Sớm muộn cũng sẽ phát sinh. Hơn nữa nếu như Baroque muốn chỉnh hợp thú tộc, cũng cuối cùng sẽ cùng truyền thống thế lực trưởng lão hội phát sinh xung đột. Chỉ là loại này xung đột đến có chút sớm. Baroque nhất định phải gia tăng thời gian phát triển sức mạnh, thật ứng đối bất kể là đến từ nhân loại vẫn là đến từ thú tộc bên trong uy hiếp!
 
 	Celine bị kinh sợ sau khi rời đi, Hilda chỉ còn một người, nàng cũng không có lý do gì ở lại chỗ này. Mặc dù có chút không muốn, vẫn là hướng về Baroque đưa ra cáo từ.
 
 	Hilda tộc nhân đã sớm mang theo giao dịch vũ khí khôi giáp sớm rời đi, Baroque đối với mỹ lệ Thú Nhân cô nương rất có hảo cảm, lo lắng nàng an nguy, cố ý sắp xếp M'uru dẫn người đưa nàng trở lại. Sở dĩ để M'uru tự mình đi tới nanh sói bộ lạc, là bởi vì Baroque đột nhiên muốn từ bản thân đã sớm muốn làm nhưng bởi vì sự bận bịu mà quên một chuyện. —————— hồ mực ngọc trai ma quỷ ngư sau khi rời đi, nơi đó liền thành không gặp nguy hiểm hồ lớn. Ngoại trừ bên trong phì nhiêu loại cá, đừng quên cái kia nhưng là một cái hồ nước mặn! Phương bắc trên thảo nguyên băng Thú Nhân bộ lạc đều phi thường khuyết muối! Mà một số dựa vào hồ nước mặn Thú Nhân bộ lạc nhóm lửa sấy muối, sản lượng lại phi thường có hạn. Còn cần nắm phần lớn muối ăn cùng nhân loại buôn lậu thương nhân giao dịch, vì lẽ đó Baroque đi theo giải điểm này sau, thì có muốn phơi nắng muối ý nghĩ!
 
 	Phải biết chu vi như Adriany đế quốc, còn có Hansa, Paddington, Dalintan, các quốc gia đều là trong lục địa, bọn họ quốc gia cũng không sản xuất muối, cần hướng về những kia vùng duyên hải quốc gia, nói cách khác Samoan đế quốc mua. Này liền tạo thành bọn họ được hạn, cùng muối giới đều là rất cao ———— hay là cũng là Adriany đế quốc vẫn không dám cùng Samoan triệt để khai chiến nguyên nhân.
 
 	Nếu như Baroque có thể phơi nắng muối thành công, không chỉ có thể thông qua trong bóng tối buôn lậu giao dịch, thu được lượng lớn của cải, thậm chí bằng nắm giữ một loại chiến lược mạch máu. Phương bắc lãnh nguyên tuy rằng mùa đông lạnh giá, nhưng ở ấm áp xuân hạ cái kia năm tháng bên trong, toàn bộ đều là khí trời tốt, hầu như có rất ít trời mưa thời điểm, phi thường có lợi cho phơi nắng muối!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: