Đến Thần Vương giai tầng, trừ phi bất đắc dĩ, giữa bọn họ đã rất ít phát sinh sức mạnh đối kháng. Dù sao Thần Vương sức mạnh quá mạnh mẽ, có khả năng tạo thành nguy hại cũng càng thêm nghiêm trọng. Năm đó thiếu một chút đem Solon thế giới hủy diệt, chính là một cái rõ ràng ví dụ.
 
 	Cùng Ác Ma chớp mắt ngàn dặm đi tới Quang Minh Sơn dưới nền đất cái kia nơi không gian, Baroque rốt cục nhìn thấy Quang Minh Sơn bản thân. Chỉ là một cái cực kỳ oai hùng cường tráng nam nhân, nắm giữ một bộ màu vàng rậm rạp chòm râu, hai mắt dường như mặt trời giống như chói mắt, trên mặt mang theo ôn hoà nụ cười, tràn ngập một loại ánh mặt trời thiện ý khí chất.
 
 	"Baroque các hạ, chúng ta rốt cục gặp mặt." Quang Minh thần ôn hòa cười nói với Baroque, đồng thời cùng Ác Ma gật đầu hỏi thăm, hai người phảng phất cũng không phải tử địch, mà dường như nhiều năm bạn tốt.
 
 	"Quang Minh thần các hạ, Ác Ma các hạ, tuy rằng gặp mặt thời gian hơi trễ, nhưng các ngươi hẳn là đối với ta có đầy đủ hiểu rõ. bằng vào chúng ta đi thẳng vào vấn đề nói chuyện đi, không cần bất kỳ dối trá cùng che lấp." Baroque không chút biến sắc, nhưng thẳng cắt chủ đề nói rằng.
 
 	"Ha ha, Baroque a, ngươi này liền nói sai rồi, chúng ta cố nhiên đang âm thầm quan sát ngươi rất lâu, nhưng bằng vào ta danh dự tuyên thề, chúng ta đối với lai lịch của ngươi vẫn như cũ không biết gì cả. Ta nhớ xuất phát từ thẳng thắn, ngươi đều cần nói cho chúng ta chân thực đáp án." Quang Minh thần nói rằng: "Ngươi không thuộc về thế giới này, điểm này có thể ẩn giấu bất luận người nào, nhưng ẩn giấu không được ta cùng Ác Ma. Đối với chúng ta tới nói, ngươi là ngoại lai kẻ xâm lấn... Thậm chí rất khả năng chính là vực ngoại uy hiếp rót vào nội ứng. Nếu như ngươi không thể giải thích rõ ràng điểm này, chúng ta không thể không đối với ngươi làm những gì."
 
 	Baroque sớm đã có linh cảm chính mình ở thành thần một khắc đó, linh hồn đến từ dị thế giới thân phận liền không cách nào ẩn giấu. Nhưng hắn dù sao có một nửa linh hồn là thuộc về thế giới này, vì lẽ đó hắn tự nhận cũng coi như là Solon thế giới dân bản địa cư dân. Vốn là muốn phản bác Quang Minh thần, đột nhiên lời từ hắn bên trong nghe được ( vực ngoại uy hiếp ) cái từ này.
 
 	"Vực ngoại uy hiếp? Đó là cái gì?"
 
 	"Baroque, chúng ta ở thật lòng cùng ngươi trò chuyện, xin ngươi tôn trọng chúng ta. Lẽ nào ngươi đến từ ngoại giới, lại không biết vực ngoại những kia tồn tại lai lịch này? Hoặc là nói, ngươi bản thân mình chính là bọn họ một thành viên trong đó?" Trầm mặc Ác Ma đột nhiên mở miệng nói rằng.
 
 	"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, hai vị các hạ, liền như cùng ngươi nhóm nói tới. Nếu như các ngươi muốn phải chăm chỉ nói chuyện, như vậy xin mời nói ra mục đích của các ngươi cùng nghi hoặc, sau đó ta mới có thể từng cái đáp lại." Baroque không chút nào yếu thế.
 
 	Ác Ma cùng Quang Minh thần đối diện một chút, phảng phất trong bóng tối trao đổi một phen. Sau đó Quang Minh thần mới mở miệng nói: "Vực ngoại uy hiếp chỉ chính là một loại nào đó muốn muốn xâm lấn tam giới tà ác sinh linh, bọn họ rất cường đại, chúng ta căn bản không phải đối thủ. Vì lẽ đó cũng chỉ có thể đem cái kia đi về vực ngoại lối đi duy nhất phong ấn trấn áp, ngăn cản vực ngoại uy hiếp tiến vào. Nhưng là trong quá khứ mấy trăm ngàn năm, vực ngoại thông đạo phong ấn đã từ từ buông lỏng. Chúng ta không thể không lần thứ hai nghĩ biện pháp gia cố trên lối đi phong ấn trận pháp. Nhưng này toà trận pháp là năm đó lão thần vương lấy mạng sống ra đánh đổi dựng nên tạo. Nếu như chúng ta muốn gia cố, liền cần trả giá rất nặng đánh đổi, hơn nữa còn nhất định phải có cái nào đó thần bí đồ vật trợ giúp. Nhưng muốn thu được cái này thần bí đồ vật, cần mở ra một chỗ phong ấn, đem lấy ra. Phong ấn đó muốn hai chúng ta Thần Vương liên thủ mới có thể mở ra. Nhưng nói như vậy, hai chúng ta đều rút không ra tay đi tới lấy ra vật phẩm. Đúng vào lúc này ngươi xuất hiện, này vừa vặn có thể phối cùng chúng ta. Nếu như ngươi giúp giúp chúng ta thu được vật kia, như vậy chúng ta liền tán thành ngươi thiện ý, cũng không nữa kế toán so sánh ngươi cái kia không biết lai lịch vấn đề thân phận."
 
 	Baroque không có ý thức đến thứ khác, hắn bị cái kia cái gọi là thần bí vật phẩm hấp dẫn sự chú ý. Hỏi: "Đến tột cùng là món đồ gì? Lại phong ấn nghiêm mật như vậy?"
 
 	"Chúng ta không cách nào giải thích, nhưng chờ chúng ta mở ra cái kia nơi phong ấn, ngươi tiến vào bên trong đem lấy ra, đến thời điểm tận mắt nhìn thấy, cũng là rõ ràng rồi!" Quang Minh thần ôn hoà cười nói.
 
 	"Ta có thể cân nhắc một quãng thời gian này?"
 
 	"Thật đáng tiếc, chúng ta tín đồ xây dựng ác ma pháp trận cùng quang minh trận pháp chỉ có thể duy trì rất thời gian ngắn, nếu như không nhanh chóng mở ra phong ấn, một khi trận pháp tan vỡ, chúng ta thần thể liền không cách nào kế tục ở lại Solon thế giới, đến thời điểm hết thảy đều sẽ dã tràng xe cát. Baroque. Lấy tên của chúng ta nghĩa tuyên thề, ngươi có thể tin tưởng chúng ta. Dù sao, Quang Minh thần giới, vực sâu Địa ngục cùng Solon thế giới tạo thành tam giới chủ thể. Nếu như có một nơi xảy ra vấn đề, đều sẽ ảnh hưởng vì lẽ đó người, này liên quan đến chúng ta chuyện của chính mình, không thể có thể nói đùa." Ác Ma thay thế hai vị Thần Vương hồi đáp.
 
 	Baroque suy nghĩ một chút, ngẩng đầu lên làm ra quyết định: "Được rồi, ta đáp ứng các ngươi. Thế nhưng ta cần các ngươi phải làm ra bảo đảm... ... Ở thế giới này, cần phải có ta một vị trí. Thần Vương không lại chỉ là hai người các ngươi, mà hẳn là ba vị!"
 
 	Baroque đây chính là ở phân cách quyền lợi, nhưng thực lực của hắn có tư cách nói như thế. Quang Minh thần cùng Ác Ma sắc mặt trong nháy mắt có chút khó coi, tựa hồ đang cố nén phẫn nộ, qua một lúc, mới đè nén xuống, hờ hững gật gù, xem như là đáp ứng rồi Baroque 'Vô lễ' yêu cầu.
 
 	Baroque lộ ra nụ cười đắc ý, nói rằng: "Nếu ta đã nói định, như vậy... Các ngươi nói thần bí vật phẩm đến tột cùng phong ấn tại nơi nào? Hai vị muốn phải làm sao đây?"
 
 	Quang Minh thần chỉ chỉ dưới chân, cái kia dưới nền đất không gian khổng lồ bên trong xây dựng quang minh trận pháp: "Ta vận chuyển toà này thần linh trận pháp, mà Ác Ma đều sẽ trở về đi đồng thời vận chuyển ác ma pháp trận. Khi chúng ta hai nguồn sức mạnh đan xen, đều sẽ trong lòng đất trung gian vị trí xé ra một đạo vết nứt, ở trong đó chính là phong ấn vật phẩm vị trí, ngươi chỉ cần cấp tốc tiến vào bên trong, đem lấy ra liền có thể."
 
 	Rất đơn giản sự tình, được Ác Ma cùng Quang Minh thần đồng ý, tức sắp trở thành tam giới ba đại cự đầu một trong Baroque, không chút do dự gật đầu: "Có thể, như vậy các ngươi còn ở chờ cái gì? Mở ra trận pháp đi!"
 
 	Ác Ma tao nhã khẽ vuốt cằm, thân hình trong nháy mắt biến mất trở về ác ma pháp trận nơi đó. Mà Quang Minh thần cũng lấy Thần Vương lực lượng mở ra dưới chân đường kính mấy cây số cự ** trận. Nương theo rung động không khí phát sinh trầm thấp tiếng nổ vang rền, lòng đất này mấy trăm mét bên dưới không gian khổng lồ bên trong, trong nháy mắt bị ** hào quang màu trắng bao trùm. Cùng lúc đó, từ xa xôi một phương khác hướng về, Ác Ma vận chuyển ác ma pháp trận, một luồng như có thực chất hắc ám sức mạnh cũng chớp mắt hướng về nơi này áp sát. Làm quang minh cùng hắc ám hai cỗ giao hòa, ở chính giữa vị trí xoắn xuýt vặn vẹo cùng nhau, từ từ hình thành một cái đường kính mấy chục mét vòng xoáy hố đen, thâm thúy không thấy đáy, không biết đi về phương nào.
 
 	"Baroque, chúng ta chỉ có thể duy trì rất thời gian ngắn, mau vào đi lấy ra vật phẩm." Quang Minh thần âm thanh truyền tới Baroque trong tai.
 
 	Baroque không chút do dự nào, thả người nhảy vào vòng xoáy, thấy một màn này quang minh thần cùng Ác Ma, đồng thời lộ ra nụ cười quái dị, hai người cùng đột nhiên bỏ chạy thần lực, cái kia quang minh cùng hắc ám xoắn xuýt hình thành vòng xoáy lập tức mất đi chống đỡ, cấp tốc hướng vào phía trong sụp đổ. Ngờ ngợ có thể nghe được Baroque phẫn nộ gầm rú từ trong đó truyền đến, nhưng rất mau theo vòng xoáy biến mất, cũng là yểu không một tiếng động rồi!
 
 	Này hai toà trận pháp căn bản không phải cái gì mở ra phong ấn trận pháp, mà là Quang Minh thần cùng Ác Ma âm mưu, nhằm vào Baroque âm mưu —————— từ rất lâu trước, Baroque trên người màu tím điện lực lượng vừa thức tỉnh bắt đầu từ ngày kia, hắn liền tiến vào hai vị Thần Vương tầm mắt.
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma đều là năm đó tận mắt nhìn màu tím thần thú người từ trên trời hạ xuống, tự nhiên có thể biết Baroque sức mạnh cùng cái kia thần thú tương tự. Thêm vào Baroque lai lịch khó lường, làm sao có khả năng không đưa tới bọn họ mật thiết quan tâm? Có thể nói, Baroque một đường đi rồi, có thật nhiều thời điểm đều là ở Thần Vương trong bóng tối phóng túng cùng đổ thêm dầu vào lửa bên dưới, mới trưởng thành là thần minh. Duy nhất một chút ngoài ý muốn, hay là chính là bọn họ không nghĩ tới Chiến Thần còn sót lại tinh hồn lại mang theo Baroque trốn biển sâu. Bởi Chiến Thần năm xưa cũng là một cái Thần Vương, sức mạnh của hắn có thể tạm thời che đậy Quang Minh thần cùng Ác Ma nhận biết. Làm hai người rốt cục tìm được Baroque ẩn thân ở đáy biển vị trí thời điểm, đã lúc này đã muộn... ... Baroque hấp thu chiến sĩ tinh hồn, sức mạnh thoát thai hoán cốt, thành không hơn Thần Vương tồn tại, đã thoát cách bọn họ chưởng khống rồi!
 
 	Cái này cũng là tại sao ánh bình minh nữ thần hạ giới, nhưng không có bị Quang Minh thần sớm phát hiện nguyên nhân, bởi vì bọn họ sợ đánh rắn động cỏ gây nên Baroque cảnh giác, vì lẽ đó sớm bỏ chạy Thần Vương giám thị sức mạnh.
 
 	Bất quá hai người rất không cam tâm thất bại, nối nghiệp lại có mới âm mưu... ... Chính là ngày hôm nay tình cảnh này. Duy nhất làm bọn họ bất ngờ chính là, Baroque lại dễ dàng liền bị lừa, sớm biết như vậy cũng không cần như vậy cẩn thận chặt chẽ.
 
 	Hai đại thần vương hợp lực, hoàn toàn có thể vây chết Baroque. Như vậy bọn họ là có thể mượn trận pháp sức mạnh, hấp thụ Baroque màu tím điện lực lượng, đến thời điểm mở ra lòng đất cái kia thần bí vật phẩm tự mình phòng ngự phong ấn, liền dễ như ăn cháo rồi! —————— Baroque sức mạnh cùng cái kia vật phẩm hầu như không có bất kỳ sai biệt, Quang Minh thần cùng Ác Ma cho rằng, bọn họ đồng căn đồng nguyên.
 
 	Nhưng hiện tại Baroque bị phong ấn, cái kia vật phẩm liền không thuộc về hắn, mà là thuộc về Quang Minh thần... . . . Hoặc là Ác Ma! !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: