Giáo đình Quang Minh Sơn, trong quang minh thần điện, Mal Gus Giáo hoàng vẫn nhẹ như mây gió vẻ mặt, cũng lại duy trì không đi xuống. Giống như kết đầy băng sương, không khí vì đó ngưng tụ , khiến cho người không rét mà run. Mấy vị Thiên Khải giả, cùng Nguyên Lão viện một ít trọng yếu nguyên lão khom người, ngừng thở chịu đựng Giáo hoàng nổi giận!
 
 	Ngay khi vừa nãy, đã đoạn tuyệt liên hệ nhiều ngày Samoan phe đế quốc, rốt cục có tin tức. Nhưng là tin tức này truyền tới Giáo hoàng trong tai, lại làm cho hắn hận không thể lỗ tai điếc.
 
 	Samoan đế quốc nơi đó phát sinh tất cả, căn bản không thể nào làm được hoàn mỹ phong tỏa tin tức, cũng tuyệt đối không thể nào làm được đem người của giáo đình một lưới bắt hết, đều sẽ có cá lọt lưới tàn binh chạy trốn. Chính là một ít tàn binh đi đường vòng Paddington, từ Adriany hướng Quang Minh núi lan truyền mới nhất tin tức.
 
 	Cafu gia tộc Thánh kỵ sĩ thống soái, suất lĩnh 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ viện quân đi tiếp viện tiểu Cafu, nửa đường bị Tinh Linh cùng Cự Long đánh lén phục kích, thêm vào Samoan những kia phản bội Nhân tộc bình dân trợ Trụ vi ngược... ... 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ a, liền như thế toàn quân bị diệt, bao quát Thánh kỵ sĩ ở bên trong, một người sống đều không có! Toàn bộ bị giết sạch!
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là tin tức này, Mal Gus có lẽ sẽ đau lòng, nhưng tuyệt đối không đến nỗi thất thố, dù sao giáo đình gốc gác hùng hậu, 50 ngàn tinh nhuệ còn không đả thương được gân cốt. Nhưng tiếp theo liền truyền đến Cafu thống soái cùng Samoan hoàng đế vị trí vùng duyên hải đại thành, ( Bạch Phàm thành ) bị chiếm đóng tin dữ.
 
 	Vẫn như cũ là Samoan bình dân người phản bội dùng quỷ kế lừa gạt mở cửa thành, sau đó Tinh Linh cùng Cự Long theo sát đến công hãm nơi đây. Chính trực ở bên ngoài cùng hắc ám đại quân đối chiến Cafu dẫn quân trở về thời điểm, trúng rồi bọn họ ác độc gian kế, mờ mịt không biết Bạch Phàm thành đã bị chiếm đóng địch thủ, liền như thế đưa dê vào miệng cọp, còn sót lại 20 ngàn đội kỵ sĩ Thánh điện binh sĩ, rơi vào cái toàn quân bị diệt kết cục, liền ngay cả Cafu, cũng đều gặp phải cưỡng bức Samoan hoàng đế chém đầu!
 
 	Nhưng trải qua không lâu lắm Tinh Linh cùng Cự Long liền lui lại rời đi, cứ việc hết thảy Ma Pháp sư đều bị tàn sát, có thể Bạch Phàm thành cuối cùng vừa không có trở thành dị tộc lãnh địa. Cũng không bị Samoan bình dân cái gọi là ( thành thị liên minh ) chiếm cứ. Trái lại là bọn họ tất cả mọi người tử địch, Tinh Linh bóng đêm Hillrussius chiếm giữ ở nơi đó.
 
 	Samoan một đoàn sương mù giống như cục diện cũng làm cho trốn về người giải thích không rõ, nhưng lục tục vẫn như cũ có người trở về Quang Minh Sơn, ở nhiều mặt đối chiếu sau. Một cái từ đầu đến cuối bị quên bóng người. Rốt cục bại lộ ở giáo đình trước mặt mọi người. —————— cái kia Thú Nhân Shaman, Baroque!
 
 	Đến thời điểm như thế này, bất luận Giáo hoàng Mal Gus cùng quyền thế các nguyên lão làm sao kiêu ngạo cùng bảo thủ, đều không phải không thừa nhận, bọn họ hay là giỏi về câu tâm đấu giác. Giỏi về đùa bỡn quyền thế, nhưng ở phân tích quân lược mặt trên, làm sao cũng không sánh nổi giáo đình ( người chưởng khống ) nhóm.
 
 	Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công, chức trách chính là chỉ huy chiến đấu, bày ra mưu lược giáo đình người chưởng khống, hay là có thể nhìn thấu Samoan mê cục. Mà không nghi ngờ chút nào, đã từng cùng cái kia Thú Nhân Baroque từng qua lại người chưởng khống ( Davenport ), chính là thí sinh tốt nhất.
 
 	Lần trước Cự Long cùng Tinh Linh ở phía nam trong công kích, Davenport bị trọng thương, giờ khắc này ngay khi Quang Minh Sơn bên trong dưỡng thương. Giáo hoàng người hầu rất mau đem hắn tìm đến. Tiến vào Quang Minh thần điện, Davenport hướng về Giáo hoàng cùng chư vị giáo đình đại nhân vật hành lễ.
 
 	Làm ( người chưởng khống ), Davenport cũng coi như là một cái cao tầng, thế nhưng hắn có thể có địa vị hôm nay, hoàn toàn là dựa vào chính mình ưu tú năng lực làm được. Trái lại trước mắt đứng mấy cái ngồi không mà hưởng giáo đình nguyên lão, đều là dựa vào gia tộc thế lực, bò lên trên địa vị cao, có thể nói một đám không có năng lực gia hỏa, chỉ có thể câu tâm đấu giác lẫn nhau tranh đoạt lợi ích. Giáo đình bây giờ bất lợi cục diện... Cùng bọn họ những này ngu xuẩn có quan hệ trực tiếp!
 
 	Đương nhiên, những này chỉ là Davenport ý nghĩ trong lòng. Hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra khỏi miệng.
 
 	Mal Gus Giáo hoàng ra hiệu tâm phúc của chính mình Mainwaring thần phụ, đem từ Samoan trốn về người tất cả đều gọi tới, đem bọn họ biết toàn bộ đều nói cho Davenport nghe. Quá khứ hơn một giờ, những người kia nói xong chính mình biết tất cả sau. Để những người kia lui ra, Giáo hoàng mới hoãn thanh hỏi dò: "Davenport, nói một chút cái nhìn của ngươi, có thể hay không làm theo trong này liên quan?"
 
 	Có thể trở thành giáo đình người chưởng khống, chuyên ty mưu lược cùng chỉ huy quân đội tác chiến chức năng, Davenport tự nhiên có chỗ độc đáo riêng. Hắn muốn tới một tấm Samoan đế quốc địa đồ. Cẩn thận nhìn, căn cứ những kia trốn về người giảng giải , dựa theo thời gian tuyến, vẽ ra từng cây từng cây đường nét.
 
 	Tinh Linh cùng Cự Long là một cái tuyến, Samoan bình dân người phản bội là một cái tuyến, sau đó hắc ám đại quân lại là một cái tuyến, theo thời gian một chút chuyển dời, những này đường nét trải qua mấy lần gặp nhau. Mỗi một lần gặp nhau thời điểm, giáo đình một phương đều sẽ xuất hiện biến cố, không phải là bị vây hãm, chính là bị tập kích, lại chính là thẳng thắn toàn quân bị diệt. Davenport trong lòng đã có để, như vậy dựa theo thời gian nghiêm mật gặp nhau, nếu như không phải hữu tâm nhân ở hết sức chưởng khống, là tuyệt đối sẽ không như vậy quy luật.
 
 	Mấu chốt nhất một điểm là, dù cho những kia trốn về tàn binh vẫn chưa trực tiếp tiếp xúc được bị hoài nghi Thú Nhân Baroque, nhưng là Davenport cùng hắn từng qua lại, hầu như là trước tiên liền trực giác dự liệu được, tất cả những thứ này hậu trường Hắc Thủ chính là cái kia Thú Nhân!
 
 	Tỉnh lược chính mình phân tích những kia phức tạp quá trình, Davenport đơn giản đem Samoan đế quốc nơi đó chuyện đã xảy ra phục hồi như cũ, tuy rằng hắn vẫn chưa ở đây. Nhưng nếu như Baroque nghe được lời của hắn nói cũng sẽ không thể không than thở... Hầu như ** không rời mười, quả nhiên không hổ là giáo đình tinh anh nhân kiệt.
 
 	Chân tướng rõ ràng, tất cả hậu trường Hắc Thủ chính là Thú Nhân Baroque! Nên phải đến kết quả này thời điểm, Mal Gus sắc mặt không tự nhiên bao hàm đỏ một chút. Tạo thành tất cả những thứ này ác liệt hậu quả, hắn là có trách nhiệm!
 
 	Tuy rằng lúc trước hắn liền rất coi trọng tên thú nhân này, thậm chí phái lão thần khiến Lapomoor đi chặn giết hắn, chấm dứt hậu hoạn. Nhưng là Lapomoor cũng chưa hoàn thành nhiệm vụ, trái lại chính mình chết không rõ ràng, Baroque tiềm hành nặc tung hơn nửa năm, khỏe mạnh còn sống. Nếu như lúc trước biết hắn cũng không chết, Mal Gus có thể lần thứ hai phái tân thần khiến kỳ sĩ Noel đi kế tục đánh giết, hay là thì sẽ không có mặt sau những việc này.
 
 	Đáng tiếc bởi vì nặng bao nhiêu nhân tố, Mal Gus đem hắc ám Cự Nhân Tộc, cùng Tinh Linh bóng đêm quật khởi cho rằng kẻ địch lớn nhất, thêm vào Cự Long cùng Tinh Linh uy hiếp, để hắn tập trung hết thảy tinh lực. Cuối cùng sơ sẩy Thú Nhân Baroque, mới cuối cùng tạo thành ngày hôm nay hậu quả xấu.
 
 	Giáo hoàng ở lúng túng hối hận, lão Cafu nguyên lão nhưng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, phía sau lưng mồ hôi lạnh cũng không lại mạo ———— có Giáo hoàng sai lầm học thuộc lòng sách, hắn áp lực cũng nhỏ hơn một chút!
 
 	Lần này gia tộc của hắn có thể nói thương gân động cốt tử thương nặng nề, không chỉ ưu tú nhất gia tộc Thánh kỵ sĩ chết trận, thậm chí hắn coi trọng nhất nhi tử cũng bị sát hại. Nếu như vẻn vẹn là những này, lão Cafu còn sẽ không thái quá lo lắng. Dù sao con trai của hắn có hơn mười, gia tộc Thánh kỵ sĩ cũng không ít. Nhưng là ròng rã 70 ngàn giáo đình tinh nhuệ, hơn nữa còn đều là bị Cafu gia tộc chưởng khống quân đội liền như thế không còn. Vốn là muốn muốn mơ ước chưởng khống Samoan toàn bộ đế quốc, tráng đại gia tộc thế lực, nhưng không ngờ phản mà thu được kết quả như thế, này liền để bọn họ thổ huyết rồi!
 
 	Nếu như... Nếu như liền vẻn vẹn là những này, lão Cafu bóp mũi lại cũng là nhận. Nhưng lại nghiêng ở lần hành động này bên trong, còn có Giáo hoàng chủ trì cái kia kế hoạch lớn... ... Phái ra gần nghìn Ma Pháp sư bàng đại đội ngũ, chuẩn bị gạt Cự Long lặng yên lẻn vào Gucci đảo, sau đó đi đánh lén hải ngoại Long đảo.
 
 	Giờ có khỏe không, 70 ngàn quân đội toàn quân bị diệt, gần nghìn Ma Pháp sư ngoại trừ Mazaro suất lĩnh hơn mười vô liêm sỉ đầu hàng giả, những người khác bị tàn sát hết sạch. Mặc dù giáo đình chưởng khống ( Ma Pháp sư hiệp hội ) nắm giữ khổng lồ nhất Ma Pháp sư quần thể, nhưng là lần này tổn thất vẫn còn có chút nặng nề.
 
 	Giáo hoàng cùng lão Cafu từng người thất thần loạn tưởng, người chưởng khống Davenport nhưng ở phân tích Baroque toàn bộ âm mưu thủ đoạn, cũng không khỏi không bội phục cái này giảo hoạt Thú Nhân! Bỗng nhiên, cũng là linh quang lóe lên, hắn đột nhiên thất thanh kêu lên: "Không được!"
 
 	Bị kinh động tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Davenport vẻ mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Vừa nãy trốn về những binh sĩ kia nói, Đại ma pháp sư Mazaro cùng hơn mười Ma Pháp sư đầu hàng rồi! Có thể nghĩ đến thu nạp những người này chỉ có Thú Nhân Baroque, bất kể là Cự Long vẫn là Tinh Linh, đều sẽ không cần bọn họ."
 
 	Một cái giáo đình nguyên lão chen miệng nói: "Adriany đế quốc bị Thú Nhân cướp đi Tuyết Đốn trong thành, nghe nói sớm đã có mấy cái Ma Pháp sư kẻ phản bội ở cho Thú Nhân làm việc, không đáng ngạc nhiên. Chờ chúng ta phái ra thiên phạt võ sĩ đem bọn họ toàn bộ ám sát đi, xem sau đó còn ai vào đây dám phản bội Nhân tộc!"
 
 	"Không, ta lo lắng không phải cái này." Davenport nói rằng: "Đại ma pháp sư Mazaro là biết chúng ta cái kế hoạch kia, hắn nhất định sẽ đem kế hoạch nói cho Thú Nhân Baroque. Chúng ta đánh lén Long đảo kế hoạch khẳng định bại lộ, lấy cái kia Thú Nhân giảo hoạt, hắn có thể hay không ở trong chuyện này sái âm mưu?"
 
 	"Cái gì? Ngươi là nói hắn có thể sẽ đi đối phó Gucci đảo người?" Vừa mới cái kia nguyên lão thất thanh kêu lên! Liền ngay cả Giáo hoàng đều biến sắc mặt.
 
 	"Không phải khả năng, mà là nhất định." Davenport chắc chắc nói rằng: "Đừng quên chúng ta biết Mazaro phản bội, nhưng là Gucci đảo người nhưng cũng không biết. Nếu như được sự giúp đỡ của Mazaro, bọn họ tuyệt đối có thể đã lừa gạt Gucci đảo người, để bọn họ đóng thành thị phép thuật phòng ngự... Nếu như có Cự Long bị lén lút trốn ở trên thuyền tiến vào vào trong thành... Hậu quả khó mà lường được... !"
 
 	"Gucci đảo người Hải Thần Chi Kích học viện pháp thuật viện trưởng là một vị Pháp Thánh, hay là hắn có thể chưởng khống cục diện." Có người sắc mặt tái nhợt nói rằng, nhưng chính mình cũng cảm giác vô lực. Cái kia Thú Nhân bên người nhưng là có huyễn thú chi hoàng Hebrew Dayton sói tồn tại, nếu như đánh lén, mặc dù là Pháp Thánh cũng tuyệt đối không có tốt kết cục.
 
 	Biết vậy chẳng làm a! Giáo hoàng triệt để hối hận rồi, hắn liền hẳn là ở lúc trước đem Baroque triệt để giết chết, đoạn tuyệt hậu hoạn , nhưng đáng tiếc bây giờ nói cái gì đều chậm! Ai cũng không có hoài nghi... ... Cái kia ác độc Thú Nhân nhất định sẽ phá huỷ Gucci đảo.
 
 	Sau đó nên làm gì? Kiến thức người chưởng khống Davenport năng lực, Giáo hoàng hòa ái hỏi dò kiến nghị. Davenport không chút do dự nói rằng: "Nếu như chúng ta suy đoán là đúng, như vậy lúc này phần lớn Cự Long khẳng định đều đi theo Thú Nhân Baroque đi đánh lén Gucci đảo. Bọn họ ở phía nam khu chiếm lĩnh tất nhiên rơi vào trống vắng. Chúng ta có thể phát động đánh mạnh, đem mất đất đoạt lại. Đem lưu thủ Cự Long làm hết sức đánh giết, hoặc là xua đuổi về biển rộng, đoạt lại chúng ta vùng duyên hải phòng ngự thành lũy."
 
 	Trước mắt cũng chỉ có làm như vậy rồi, Samoan cái kia mặt thối nát thế cuộc liền không đi trộn đều, chí ít trong thời gian ngắn không đi trộn đều. Giáo đình tất cả mọi người đều còn ôm một ý nghĩ ———— Tinh Linh bóng đêm tổng sẽ không an phận, hay là hắn chẳng mấy chốc sẽ hướng về Tinh Linh cùng Samoan thành thị liên minh duỗi ra ma trảo. Liền giữ lại cái này mầm họa cho bọn họ nháo đi thôi!
 
 	Giải quyết những thứ này đều là vấn đề nhỏ, ăn thiệt thòi lớn như thế, giáo đình không thể không có phản ứng. Là thời điểm đối với Thú Nhân phát động trả thù rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: