Samoan nam bộ vùng duyên hải, Bạch Phàm thành, mây đen đầy trời.
 
 	Hillrussius đứng ở cung điện đỉnh, trường bào màu đen theo cuồng phong mà phần phật đong đưa. Dưới chân, một nhánh tinh nhuệ hắc ám đại quân chính đang tập kết!
 
 	Bán thần giai tồn tại, ( đói bụng Thôn Phệ Giả ) bị triệu hoán đến Solon đại lục sau khi, vì là Hillrussius làm rất nhiều chuyện, làm cho trong tay hắn hắc ám sức mạnh kịch liệt bành trướng. Liền dường như giáo đình ( Thần Thánh kỵ sĩ đoàn ), bọn họ có thể dựa vào đối với Quang Minh thần tín ngưỡng, mà thu được đặc thù sức mạnh như thế. Trước mắt này con mấy vạn người quân đoàn, toàn bộ là Ác Ma tín đồ cuồng nhiệt, nhưng bọn họ vẫn như cũ từng người duy trì lý trí, mà không còn là The Walking ( xác chết di động ) giống như con rối! Thực lực đó đã không còn là phổ thông quân đội có khả năng ngang hàng.
 
 	Ngay khi này chi ( Ác Ma cuồng nhiệt quân đoàn ) bên cạnh, một đội mấy trăm tên người khổng lồ, kéo to lớn bổng gỗ, nương theo từng trận trong miệng gầm nhẹ, thần phục ở Tinh Linh bóng đêm dưới chân. Cầm đầu người khổng lồ kia lãnh tụ thình lình chính là Titan Rose, hắn khắp nơi ghen ghét cùng không cam lòng, cũng không dám có bất kỳ khiêu khích cùng làm trái. Từ Hillrussius cho gọi ra bán thần ( đói bụng Thôn Phệ Giả ), hắn ngay khi lẫn nhau trận này tranh tài bên trong thua. Lúc này, Tinh Linh bóng đêm chính là Solon trên đại lục duy nhất Ác Ma người phát ngôn, Titan Rose nhất định phải thần phục, bằng không hắn chính là đối với Ác Ma phản bội. Mà có can đảm phản bội Ác Ma sinh linh còn không tồn tại, bọn họ không thể chịu đựng Ác Ma tàn khốc mà không ngừng nghỉ trừng phạt.
 
 	Bán thần giai giáng lâm, phảng phất đánh vỡ một loại nào đó cấm kỵ, thế giới này xuất hiện một loại chưa bao giờ nghe thấy, hay là trước đây đã từng có, nhưng tựa hồ bị hết sức chôn vùi, chí ít hiện tại có rất ít người biết một loại thần kỳ sức mạnh... ... Truyền Tống trận! Không phải từ cái khác vị diện triệu hoán triệu hoán trận, mà là Truyền Tống trận. Chỉ ở Solon đại lục hai cái vị trí trong lúc đó trong nháy mắt truyền tống. Hillrussius được Ác Ma Thần dụ, hắn cấu trúc Truyền Tống trận, là lấy Titan Rose mới sẽ từ xa xôi đại lục Đông Phương đi tới gần vạn dặm xa đại lục nam bộ.
 
 	Hai cỗ hắc ám sức mạnh dung hợp, để cho trước nay chưa từng có mạnh mẽ. Một cách tự nhiên, bọn họ bắt đầu rồi kiến quốc, ( Samoan Huyết Sắc đế quốc ), đây là Hillrussius vừa sáng lập quốc gia! Tín ngưỡng Ác Ma thần điện như sau mưa xuân duẩn, tảng lớn bắt đầu thành lập, tất cả mọi người đều bị cưỡng chế vứt bỏ tín ngưỡng của hắn. Đổi thành tín ngưỡng Ác Ma. Bất luận người nào đều không được vi phạm, bằng không một khi tra ra liền sẽ phải chịu tàn khốc trừng phạt.
 
 	Từ đói bụng Thôn Phệ Giả đến bắt đầu, cân bằng liền bị đánh vỡ, Baroque cùng Tinh Linh bóng đêm trong lúc đó thỏa thuận Minh Ước dĩ nhiên mất đi hiệu lực. Hillrussius có thể trắng trợn không kiêng dè tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.
 
 	Hắc ám đại quân ở một lần nữa tập kết, tảng lớn thanh niên trai tráng nhân loại bị mộ binh tiếp thu huấn luyện, bọn họ sẵn sàng ra trận, chuẩn bị đại chiến. Hillrussius đầu tiên muốn chiếm đoạt mặt phía bắc ( Samoan thành thị liên minh ), toà kia thương mại làm chủ quốc gia vừa thành lập không bao lâu. Chư vị thành chủ nhóm vẫn không có từ thu được quyền lực mộng đẹp bên trong lấy lại tinh thần, liền lập tức gặp ngập đầu tai ương.
 
 	Đây chỉ là một thi đơn lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn thần phục hoặc là chết. Hillrussius phái người hướng về bọn họ phát sinh thông điệp, thành thị liên minh thành chủ nhóm thất kinh, lập tức chuẩn bị chung quanh tìm kiếm viện trợ, bọn họ đầu tiên tự nhiên nghĩ đến chính là Thú Nhân Baroque. Nhưng là Thú Tộc ở phương bắc lãnh nguyên, cách nơi này quá xa, nước xa không cứu được lửa gần. Tuy rằng phái ra sứ giả đi hướng về phương bắc lãnh nguyên, có thể trước hết hay là muốn hướng về trước mắt minh hữu cầu cứu.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm Tinh Linh tiếp đón thành thị liên minh nhân loại sứ giả, nhưng không có cho bọn họ bất kỳ bảo đảm. Tinh Linh nữ hoàng vẻ mặt rất nghiêm nghị. Nàng áy náy nói cho những sứ giả kia: "Rất xin lỗi, Tinh Linh tộc có thể vì các ngươi cung cấp một cái đào mạng thông đạo, cho phép các ngươi xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm rời đi Samoan, thế nhưng chúng ta không sẽ phái binh trợ giúp các ngươi chống lại Tinh Linh bóng đêm ( Huyết Sắc đại quân đế quốc ) . Còn nguyên nhân, rất xin lỗi, ta không thể nói cho các ngươi."
 
 	Tinh Linh tộc xảo trá để Samoan thành thị liên minh thành chủ các nghị viên cực kỳ căm tức, phải biết lúc trước Tinh Linh, Cự Long, thú nhân cùng thành thị liên minh nhân loại nhưng là ký kết Minh Ước, lẫn nhau cần cùng nhau trông coi. Có thể hiện tại Tinh Linh nhưng không muốn xuất binh. Lẽ nào bọn họ không sợ ruồng bỏ thần thánh Minh Ước phải bị trừng phạt sao?
 
 	Không có ai giải thích, sứ giả không thể làm gì khác hơn là trở về thành thị liên minh. Những thành chủ kia các nghị viên đều là nhân tinh, bọn họ lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc. Nếu Tinh Linh tộc thà rằng chịu đựng ruồng bỏ Minh Ước trừng phạt, cũng không muốn cùng hắc ám thế lực là địch. Như vậy khẳng định là cái gọi là màu máu đế quốc thực lực khủng bố đến làm Tinh Linh sợ hãi! Nếu liền Tinh Linh đều rụt trở lại, như vậy bọn họ này quần thương nhân tạo thành liên minh quốc gia, lại làm sao có khả năng chống cự đến cơ chứ?
 
 	Trừ phi cùng đường mạt lộ, thành thị liên minh quý tộc cùng các phú thương sẽ không cam lòng thành làm ác ma nanh vuốt. Bọn họ còn đang do dự công phu, Hillrussius phái ra đại quân hướng về Samoan thành thị liên minh khởi xướng xâm lấn. Trận này xâm lấn không nghi ngờ chút nào là như bẻ cành khô, một đám thương nhân cùng nông dân thành lập quân đội làm sao có khả năng là tàn bạo mạnh mẽ hắc ám đại quân đối thủ? Hầu như là dễ dàng sụp đổ.
 
 	Không có bất kỳ có thể do dự. Có tiền thượng đẳng người lập tức làm ra quyết định, bọn họ sẽ không đầu hàng Tinh Linh bóng đêm màu máu đế quốc, cũng không muốn liều mạng chống lại, như vậy cũng chỉ còn lại một con đường... Thoát đi.
 
 	Một cách không ngờ, ngoại trừ một phần nhỏ nhân tuyển chọn xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm, đi hướng về Thiên Khải giáo đình khống chế nhân loại quốc gia ở ngoài, phần lớn phú thương các quý tộc, tất cả đều lựa chọn hướng phía tây bắc hướng về chạy trốn, chuẩn bị xuyên qua Paddington cùng Hansa, đi hướng về Thú Nhân địa bàn tị nạn! Những người này tựa hồ cũng không lo lắng Baroque sẽ như Tinh Linh tộc như vậy ruồng bỏ Minh Ước, bởi vì Baroque uy vọng cùng tín dự trị số cho bọn họ tin cậy.
 
 	Qua đi cái kia gần thời gian một năm bên trong, thành thị liên minh cùng Thú Tộc vừa mở ra cái kia thương đạo, đã qua lại tiến hành rồi mấy lần mậu dịch, ở chủ quản này điều thương đạo Thú Nhân Anglet tướng quân dưới sự giúp đỡ, Samoan thành chủ nhóm đối với Thú Tộc hiểu rõ cũng càng thêm rõ ràng. Biết Thú Tộc chiếm lĩnh Adriany đế quốc ba cái đại hành tỉnh, kỳ thực bọn họ chưởng khống phạm vi thế lực bên trong, phồn vinh trình độ cũng không thể so đám nhân loại kia quốc gia kém. Bọn họ mặc dù tránh được đi, cũng sẽ không bị khổ.
 
 	Samoan Huyết Sắc đại quân của đế quốc tồi thành rút trại, tốc độ nhanh vượt quá tưởng tượng. Cho tới để những thành chủ kia cùng các phú thương không kịp chuẩn bị, chỉ có thể mang theo hết thảy có thể lấy đi Kim Tệ cùng quý trọng của cải, hốt hoảng trốn đi. Nếu như có bình dân muốn theo bọn hắn đồng thời chạy nạn, cũng sẽ không xua đuổi, nhưng phần lớn người nhưng chỉ có thể đáng thương bị bỏ xuống.
 
 	Chiếm lĩnh thổ địa nhiều hơn nữa cũng vô dụng, Hillrussius mục đích chính là chưởng khống có đủ nhiều nhân loại, bởi vì bọn họ là tín ngưỡng khởi nguồn. Huyết Sắc đại quân đế quốc khắp nơi xen kẽ truy kích , khiến cho thoát đi người sợ hãi hoảng loạn, thật vất vả xuyên qua Sa Lịch Hoang Nguyên, tiến vào Paddington vương quốc cảnh nội thời điểm, lại có hơn một nửa người không thể trốn ra được.
 
 	Paddington quân đội ở biên cảnh trận địa sẵn sàng đón quân địch, tiếp thu những thành thị này liên minh chạy nạn đoàn người. Nhưng bọn họ vẫn là lo lắng không ngớt, rất sợ hắc ám đại quân sẽ xuyên qua Sa Lịch Hoang Nguyên, kế tục truy kích. Ngay khi này lòng người bàng hoàng bên trong, Baroque hiện thân lập tức động viên xao động tâm tình!
 
 	Baroque cũng không phải một thân một mình, bên cạnh hắn có một con ba vạn người Thú Nhân quân đội, do người quen cũ Anglet tướng quân suất lĩnh.
 
 	Baroque bên người là một vị nhân loại thống soái, người quen biết đều biết, hắn là Paddington vương quốc Nhiếp Chính Vương Shaomubeige, con trai của hắn chính là Paddington quốc vương!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Baroque rời đi Tuyết Đốn thành, hắn ở mê man bên trong làm ra một cái quyết định ———— nếu lúc trước có thể cùng Tinh Linh bóng đêm hợp tác, thu được không nhỏ lợi ích, như vậy cũng là có thể có lần thứ hai hợp tác.
 
 	Từ khi Thú Tộc tín ngưỡng hoàn toàn đánh mất, hắn cũng lại không chịu nhận đến nhận chức hà một tia bắt đầu từ giờ khắc đó, Baroque kẻ địch cũng đã không phải cái gì Thiên Khải giáo đình hoặc hắc ám thế lực. Hiện tại kẻ thù của hắn chính là cái kia cái gọi là ( Thú Thần ), này không phải lợi ích chi tranh, mà là sống còn chi tranh!
 
 	Một núi không thể chứa hai cọp, hắn nuốt chửng Maodun vương Ngụy Thần cách, biết rồi rất nhiều chuyện. Một chủng tộc bên trong chỉ có một cái Chủ thần, thật giống như nhân loại tín ngưỡng quang minh thần, dưới trướng còn có thật nhiều cấp thần tồn tại, nhưng này đều là Quang Minh thần thủ hạ, nói khó nghe chọn chính là nô bộc tay chân, vì vì là sức mạnh của bọn họ đến từ chính Chủ thần, Chủ thần có thể dễ dàng chưởng khống sự sống chết của bọn họ. Baroque hay là cũng có thể hướng về ( Thú Thần ) lựa chọn thần phục, như vậy hắn cũng có thể thành thần, thế nhưng đánh đổi chính là trở thành người khác nô lệ. Thân là người "xuyên việt", dù cho chỉ là linh hồn xuyên qua, cũng làm cho Baroque hết sức kiêu ngạo, đối với toàn bộ Solon đại lục sinh linh, bao quát cái gọi là thần ở bên trong, đều là dùng nhìn xuống ánh mắt đối xử. Hắn làm sao có khả năng sẽ làm ra loại kia lựa chọn? Còn không bằng oanh oanh liệt liệt đụng một cái, quá mức chết rồi mà thôi!
 
 	Baroque tuy rằng nuốt chửng Maodun vương Ngụy Thần cách, thực lực đã bễ nghễ toàn bộ đại lục, nhưng chưa bước vào chân chính cấp thần, cũng bởi vậy sức mạnh của hắn hiện tại đã là cực hạn. Muốn tiến thêm một bước, khẳng định còn có những biện pháp khác. Hắn đầu tiên nghĩ đến Hillrussius.
 
 	Lần này rời đi chính là muốn cùng Tinh Linh bóng đêm nói chuyện, hay là có thể thông qua hắn cùng Ác Ma làm một lần giao dịch, chỉ cần Ác Ma có thể cung cấp một ít hữu dụng kiến nghị, Baroque không ngại cùng Ác Ma liên minh cộng đồng đối kháng Quang Minh thần —————— hiện tại Baroque thực lực đã có thể cùng bán thần sánh ngang, là tuyệt đối không cho lơ là một nguồn sức mạnh rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: