Thú Nhân liên quân hội nghị thương thảo nửa ngày, ngoại trừ làm cho tùm la tùm lum, đồng thời bị Baroque đem ba cái Shaman tức giận gần chết ở ngoài, không tiến triển chút nào. Năm ngàn Thú Nhân là căn bản là không có cách đối kháng ba nhân loại tinh nhuệ vạn người quân đoàn, thậm chí bọn họ liền một cái quân đoàn đều không thể chống lại. Nhưng tổng cần phải có một cái biện pháp ứng đối... Dù cho cái kia biện pháp rất tồi tệ, cũng hầu như so với ngồi chờ chết mạnh hơn.
 
 	Kéo suy nhược thân thể kiên trì lưu lại lão Krutu ho khan vài tiếng, nói rằng: "Plotoa nói nhân loại quân đoàn phân tán càn quét lãnh nguyên, hay là đây là một cơ hội, chúng ta mặc dù không cách nào chiến thắng bọn họ, chí ít cũng có thể tìm được một ít bách nhân đội kỵ binh đối phó, dù cho nhiều giết một người loại, cũng là tốt đẹp."
 
 	"Krutu tộc trưởng, ta cho là chúng ta hẳn là hướng về lãnh nguyên mặt đông di động, tranh thủ cùng cái kia diện Thú Nhân liên quân hội hợp, nếu như chúng ta có thể tụ tập càng nhiều chiến sĩ, cũng là có thể nhiều một thành phần thắng. Vì lẽ đó ta cũng không tán thành đi công kích nhân loại bách nhân đội, đó là một loại mạo hiểm." Geddon Shaman nói ra bản thân kiến nghị. Plotoa lập tức nhảy lên, khuôn mặt đỏ lên kêu lên: "Tuyệt đối không thể, cuồng bạo bộ lạc hán tử chính là toàn bộ chết trận, cũng sẽ không đi cùng Cklyotolan cái kia nham hiểm khốn nạn liên hợp, để Abomination ( căm hận ) bộ lạc khốn nạn gặp quỷ đi thôi!"
 
 	Ở cạnh phía tây này một chỗ vực, phạm vi ngàn dặm bên trong Thú Nhân bộ lạc là lấy cuồng bạo bộ lạc dẫn đầu tổ hợp liên quân. Mà ở hơi hơi dựa vào mặt đông địa phương, nhưng là lấy Abomination ( căm hận ) bộ lạc dẫn đầu. Tuy rằng hai đại bộ lạc đều là lệ thuộc ( chiến Hùng thị tộc ), hơn nữa năm ngoái trước bọn họ quan hệ lẫn nhau còn phi thường thân mục. Nhưng từ khi Abomination ( căm hận ) bộ lạc Cklyotolan hãm hại Plotoa sau khi, hai cái bộ lạc liền thành tử địch.
 
 	Baroque nghe Plotoa đề cập quá, năm ngoái mùa đông hắn trở lại bộ lạc sau, tất cả mọi chuyện đều nói cho phụ thân lão Krutu. Lão Thú Nhân lập tức kết luận khẳng định là Cklyotolan trong bóng tối giở trò... Thế nhưng lại như Baroque đã từng nói như vậy. Plotoa không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Cklyotolan bán đi hắn. Thậm chí Geddon Shaman ba người biết được việc này sau còn nghiêm túc quát lớn Plotoa, cho rằng hắn không nên đối với cùng tộc huynh đệ như vậy ngờ vực , khiến cho Plotoa càng ngày càng lửa giận không chỗ phát tiết. Cuối cùng không kiềm chế nổi, phóng đi Abomination ( căm hận ) bộ lạc đại náo một hồi, mạnh mẽ đánh Cklyotolan một trận. Abbas cũng đem hắn hoạn thú khủng trảo quái đánh thành trọng thương, hơi hơi xả được cơn giận.
 
 	Hay là chột dạ, cũng hay là nguyên nhân khác, nói chung Cklyotolan lại tự nhận xui xẻo, vẫn chưa hướng về Shaman trưởng lão hội khiếu nại khống cáo. Nhưng dĩ vãng thân mật không kẽ hở hai cái bộ lạc, xem như là triệt để thành thù rồi!
 
 	"Nếu như bất hòa cái khác Thú Nhân liên hợp. Chúng ta không có một chút nào phần thắng! Plotoa, không muốn bởi vì ngươi cá nhân ân oán làm cả bộ lạc rơi vào nguy cơ." Geddon vẻ mặt rất nghiêm khắc nói rằng, thân phận của Shaman lệnh Plotoa không cách nào tùy ý cãi lại, hơn nữa bộ lạc các trưởng lão tựa hồ cũng đều có chút ý động, càng làm hắn phiền muộn phát điên.
 
 	"Geddon Shaman. Ta phi thường kính phục ngài đề nghị này. Thế nhưng ta có một nghi vấn nho nhỏ, mời ngài cần phải giúp ta giải thích một chút!" Baroque cũng sẽ không nhìn huynh đệ tốt được oan ức, hắn giả tạo hướng về Geddon mỉm cười nói: "Ngài có nghĩ tới hay không, nếu như chúng ta cùng mặt đông Abomination ( căm hận ) bộ lạc liên quân hội hợp, mặc dù sức mạnh của chúng ta sẽ gia tăng gấp đôi, thế nhưng nhân loại ở lãnh nguyên mặt đông cũng tuyệt đối sẽ không không đạt được gì, nhất định sẽ có những đế quốc khác quân đoàn đang đe dọa mặt đông Thú Nhân huynh đệ. Dù cho chỉ có một cái quân đoàn, như vậy thêm vào trước mắt kim kèn lệnh. Hoàng Quan Hùng Lộc, Song Đầu Ưng, chúng ta liền muốn đồng thời đối mặt bốn cái tinh nhuệ vạn người đội kẻ địch rồi. Mời ngài nói cho ta. Chúng ta nên ứng đối như thế nào?"
 
 	Tất cả mọi người lập tức tỉnh ngộ lại, đúng vậy! Abomination ( căm hận ) bộ lạc nơi đó khẳng định cũng phải diện đối với nhân loại quân đoàn uy hiếp, mặc dù cùng liên minh bọn họ cũng giải quyết không được nguy cơ trước mắt. Huống hồ nếu như thật sự chạy đi cùng bọn họ hội hợp, chẳng phải là liền đem nhà của chính mình vứt bỏ, ngược lại là đi giúp Abomination ( căm hận ) bộ lạc bảo vệ quê hương?
 
 	Không thể không nói Baroque phân tích rất có đạo lý, cuồng bạo bộ lạc các thú nhân nhìn nghĩ ý xấu ba vị Shaman. Trong ánh mắt cung kính càng ngày càng ít, thậm chí có còn mang theo căm ghét. Không vô ác ý phỏng đoán... Ba vị Shaman là vì mình an nguy suy nghĩ mới nói như vậy chứ?
 
 	Một điểm tư tâm bị Baroque hoàn toàn bạo lộ ra, Geddon ba người vẻ mặt cứng ngắc. Trong lòng nhưng hận không thể nuốt sống đáng chết này tuổi trẻ Thú Nhân. Đồng thời âm thầm thề, nhất định phải cho hắn đau đớn thê thảm giáo huấn, sẽ không để cho Baroque dễ dàng thu được Shaman trưởng lão hội tán thành!
 
 	"Hừ, Baroque tộc trưởng, lẽ nào ngươi có biện pháp hay? Cái kia ngươi nói ra đi, để chúng ta lĩnh giáo một thoáng ngươi cao thâm trí tuệ." Geddon hừ nói.
 
 	"Há, ta làm sao có khả năng cùng vĩ đại Geddon Shaman so với đây? Ta không có biện pháp gì tốt lắm, bởi vậy ta chỉ biết một chút ———— nếu như Adriany tam đại quân đoàn thật sự toàn bộ phân tán ra, càn quét lãnh nguyên, như vậy rất có thể bọn họ Quân đoàn trưởng bên người cũng sẽ không có quá nhiều người bảo vệ, chí ít không thể so với người của chúng ta nhiều. Nếu như chúng ta có thể tìm được bất kỳ một nhánh quân đoàn thống suất, dù cho trả giá nhiều hơn nữa đánh đổi đem bọn họ giết chết, cái này cũng là chúng ta Thú Nhân thắng lợi huy hoàng... ... Phải biết, chúng ta đã cực kỳ lâu không có kích từng giết nhân loại tướng quân rồi!"
 
 	Hết thảy Thú Nhân rối loạn lên, bọn họ đột nhiên phát hiện Baroque đề nghị này quá đúng rồi, cũng quá có sức mê hoặc. Nếu như thật sự có thể giết chết một kẻ loài người Quân đoàn trưởng, không thể nghi ngờ có thể khiến nhân loại rất lớn kinh sợ. Đến không ăn thua cũng sẽ để bọn họ xâm lấn lãnh nguyên thời điểm hơi hơi khiêm tốn một chút, mà cuồng bạo bộ lạc thống lĩnh Thú Nhân liên quân cũng chắc chắn uy danh lan xa, sẽ hấp dẫn càng nhiều bộ lạc nhỏ nương nhờ vào!
 
 	"Ngươi đây là đi chịu chết, nhân loại Quân đoàn trưởng sẽ không ngu xuẩn đến thả lỏng hộ vệ của chính mình, bên cạnh bọn họ tất nhiên sẽ có tinh nhuệ nhất đấu khí chiến sĩ cùng Ma Pháp sư bảo vệ, thậm chí sẽ có huyễn khải võ sĩ tồn tại. Mặc dù cuồng bạo bộ lạc người toàn bộ chết trận, e sợ cũng không đả thương được nhân loại tướng quân một sợi tóc." Geddon châm chọc nói rằng, cứ việc hắn cũng nhận vì là đề nghị này rất có sức mê hoặc, nhưng cũng không cho là có thể đạt thành.
 
 	Baroque đứng dậy, đối với hết thảy năm ngàn Thú Nhân chiến sĩ nói chuyện, tiếng nói của hắn cũng không cao, nhưng thần kỳ có thể làm cho mỗi một người chiến sĩ nghe được rõ rõ ràng ràng. Các chiến sĩ thật không có chú ý tới cái gì, ba cái Shaman đang nhận được cực kỳ chấn động mạnh động... Bọn họ bỗng nhiên ý thức được trước mắt cái này tuổi trẻ Shaman thực lực, hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn họ.
 
 	"Thú Nhân các dũng sĩ, chúng ta đối mặt một cái lưỡng nan lựa chọn. Năm nay mùa xuân đến rồi ba nhân loại quân đoàn xâm lấn, bằng mượn sức mạnh của chúng ta căn bản là không có cách chống lại. Thế nhưng chúng ta không có lựa chọn khác, bởi vì chúng ta phía sau chính là mình lại lấy sinh tồn duy nhất quê hương còn có thân nhân của chúng ta. Nếu như chúng ta lui bước, liền cần chúng ta cha mẹ, chúng ta nữ nhân cùng hài tử đến diện đối với nhân loại lợi kiếm. Chúng ta phải làm gì? Lẽ nào như Geddon Shaman đề nghị như vậy, đi cùng mặt đông Abomination ( căm hận ) bộ lạc liên quân hội hợp, tranh thủ tụ tập sức mạnh mạnh hơn chống lại sao? Nhưng là vậy thì đại biểu chúng ta vứt bỏ quê hương của chính mình, có mặt khắp nơi tổ tiên chi linh sẽ lại che chở một cái vứt bỏ quê hương của chính mình kẻ nhu nhược sao?"
 
 	Baroque có rất lớn kích động tính, thiên tính đơn thuần thú người đã thở dốc ồ ồ, tâm tình kích động lên! Thậm chí có người đối với Geddon ba người trợn mắt nhìn. Bị cho rằng phản diện giáo tài ba cái Shaman đã mất cảm giác, nếu như bọn họ kế tục tức giận thoại tuyệt đối sẽ tức chết.
 
 	Baroque đột nhiên rít gào lên, hắn phát sinh gào thét: "Tuyệt không ———— Thú Nhân không có kẻ nhu nhược, Solon trên đại lục chỉ có chết trận Thú Nhân, mà không có tham sống sợ chết Thú Nhân! Chúng ta tuyệt không vứt bỏ quê hương của chính mình, dù cho chết trận cũng sẽ không tiếc, tổ tiên chi linh sẽ nghênh tiếp chúng ta linh hồn, chúng ta tổ tiên sẽ vì chúng ta anh dũng mà vui mừng. Làm cho nhân loại gặp quỷ đi thôi, bọn họ dám đến phương bắc lãnh nguyên, chúng ta liền cho bọn họ huyết giáo huấn, để bọn họ biết xông vào Thú Nhân trong nhà đến, là muốn trả giá thật lớn! Tuỳ tùng ta, ta cho các ngươi thắng lợi, tuỳ tùng ta, ta cho các ngươi hi vọng... !"
 
 	Baroque rít gào kéo tất cả mọi người, năm ngàn nhiệt huyết sôi trào Thú Nhân cùng nhau gào thét, nện gõ lồng ngực, chí ít thời khắc này, huyết tính của bọn họ hoàn toàn kích phát, dù cho đối mặt gấp mười lần kẻ địch, cũng dám việc nghĩa chẳng từ nan xông tới giết. Geddon ba cái Shaman sắc mặt muốn nhiều khó coi thì có nhiều khó coi, bởi vì bọn họ phát hiện mặc dù là hộ vệ của chính mình chiến sĩ cũng bị Baroque cảm hoá, theo nện gõ lồng ngực phát sinh gào thét!
 
 	Lão Krutu nhìn thấy bên cạnh đồng dạng kích động không thôi Plotoa cùng Nortega, lắc đầu một cái, thở dài một tiếng, cuối cùng không nói gì. Hắn trải qua rất nhiều chuyện, biết như Baroque như vậy kiệt xuất Thú Nhân là tuyệt đối sẽ không tình nguyện bình thường, bọn họ lại như bầu trời đêm mặt trăng, có thể đem hết thảy ánh sao che lấp. Nếu như Plotoa nắm giữ chính mình dã tâm, hay là lão Krutu còn có thể nghĩ biện pháp trợ giúp hắn chống lại Baroque lộ hết ra sự sắc bén sức cuốn hút. Thế nhưng rất hiển nhiên Plotoa không có năng lực như thế, cũng được, liền để hắn tuỳ tùng Baroque đi! Chí ít bây giờ nhìn lại Baroque cùng Plotoa thân mật như anh em ruột.
 
 	Liên quân rất nhanh đạt thành nhất trí quyết định , dựa theo đề nghị của Baroque đi lấy hành động, ba vị Shaman tế tự bị hoàn toàn không thấy rồi! Bọn họ thậm chí thành chướng mắt tồn tại, cho nên khi Baroque lòng tốt đề cập lo lắng di chuyển cuồng bạo bộ lạc an nguy, cũng kiến nghị ba vị Shaman tế tự chạy đi phối hợp thời điểm, tất cả mọi người đều tán thành Baroque, để Geddon ba người không thể làm gì. Thật ở tại bọn hắn về phía sau phương sẽ an toàn hơn, chí ít giảm bớt bọn họ mâu thuẫn tâm tình.
 
 	Ba vị Shaman rất mau dẫn hộ vệ rời đi, theo bọn hắn đồng thời còn có thân thể suy yếu lão Krutu. Baroque cùng Plotoa gần như cưỡng chế để hắn rời xa chiến trường, lão tộc trưởng cũng biết mình là trói buộc. Hơn nữa Baroque đã vô hình trung thống lĩnh này chi liên quân, hắn đối với cái này tuổi trẻ thần bí Thú Nhân theo bản năng có lòng tin, cuối cùng lựa chọn rút đi.
 
 	Còn lại chính là cường tráng nhất năm ngàn Thú Nhân, Baroque thu được hết thảy vũ khí khôi giáp toàn bộ phân phát xuống, thậm chí hắn mang theo rất nhiều Duergar lâm thời cản tạo vũ khí cũng đều lấy ra, rốt cục làm cho tất cả mọi người đều có thể có được tinh xảo kim loại vũ khí.
 
 	Thú Nhân mỗi người đều phân phối đến chí ít hai con mã, ở mùa xuân trên thảo nguyên băng nắm giữ so với nhân loại mau lẹ nhiều tốc độ di động. Baroque biết rõ tính cơ động đối với Thú Nhân trọng yếu, chỉ phải không ngừng chạy đi, mới có cơ hội cùng nhân loại đọ sức, nếu như là đánh trận địa chiến, hay là một trận chiến đấu hạ xuống, Thú Nhân tử cũng gần như rồi!
 
 	Một cái hiện tượng kỳ quái... Rõ ràng Plotoa hẳn là liên quân thống lĩnh, thế nhưng tất cả mọi người thậm chí bao gồm Plotoa chính mình ở bên trong, đều phục tùng Baroque lãnh đạo, lúc này Baroque mới là này chi năm ngàn Thú Nhân quân đội tối Cao thống lĩnh.
 
 	Tập kết cùng chỉ huy phân công có thể ở trên đường tiến hành, lúc này đại quân đã có dũng mãnh dáng vẻ, hiện tại chỉ còn vấn đề mấu chốt nhất... ... , nếu như muốn tiến hành trảm thủ hành động, làm sao tìm được nhân loại quân đoàn thống suất tướng quân?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: