Không cần bán thần ra tay, Hessen tướng quân suất lĩnh cuối cùng 20 ngàn binh sĩ, đối mặt giáo đình mấy chục gần trăm vạn đại quân, như châu chấu đá xe, căn bản không được bất kỳ tác dụng gì. Bọn họ phát sinh cao vút gào thét, ôm vừa chết quyết tâm xung phong về phía trước. Celine cùng Susan cưỡi ngựa mang theo ở trong quân, hướng về tử vong thản nhiên bước vào.
 
 	Giáo đình kỵ binh quân đoàn phân ra hai cái phương hướng vờn quanh, đem này hai vạn người bao quanh vây nhốt, một loạt bài sắc bén trường mâu chống đỡ gần, uy lực khủng bố cự nỏ bố trí mở, nhắm ngay buồn ngủ thú giống như Thú Nhân. Chỉ chờ hồng y giáo chủ ra lệnh một tiếng, sẽ bắn ra tàn sát cung nỏ.
 
 	Hồng y giáo chủ vẫn chưa lập tức phát sinh tàn sát mệnh lệnh, dù sao như vậy trung thành cùng không sợ chết binh lính, vẫn là khiến người khâm phục, tổng cần phải thử một chút có thể hay không chiêu hàng. Hắn khiến người ta sẽ bị phu M'uru, Valinor nhóm người tất cả đều áp giải tới. Đối mặt bị vây nhốt trụ 20 ngàn binh sĩ, lợi rìu chống đỡ ở tại bọn hắn trên cổ.
 
 	Hessen cùng Susan nhóm người nhìn thấy M'uru, M'uru cũng nhìn thấy đối phương, hắn há miệng phát sinh thanh âm tê tê, nhưng nhổ không ra một chữ, khoảng cách xa như vậy, Susan nhóm người không nhìn thấy M'uru trong miệng máu thịt be bét, đầu lưỡi đã không có. Biến đổi không rõ ràng M'uru tay chân gân toàn bộ đánh gãy, ngực bụng bộ thú chiến khối không khí cũng bị đâm thủng, thành một kẻ tàn phế. Thậm chí trên người hắn huyễn thú cũng đã bị giết, sở dĩ còn sống sót, chỉ là bởi vì giáo đình còn không muốn hắn chết.
 
 	Bị bắt hơn ba mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ tất cả đều tao ngộ như thế ác độc đối xử, bởi vì bọn họ tuy rằng lực kiệt bị bắt, nhưng không có một người đầu hàng. Valinor dáng dấp cũng không mạnh bằng M'uru bao nhiêu, duy nhất khác biệt chính là hắn đầu lưỡi bị bảo lưu lại, chỉ vì có thể hướng về Thú Nhân binh sĩ gọi hàng.
 
 	Một cái giáo đình huyễn khải võ sĩ mạnh mẽ đạp Valinor một cước, đem hắn đá bay ra ngoài, rơi vào trên đất trống, mệnh lệnh hắn nói chuyện. Valinor phun ra một ngụm máu, nương theo mấy cái răng, ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi, đột nhiên rống to: "Chúng ta là Baroque huynh đệ, chúng ta là vinh quang Thương lang bộ lạc Thú Nhân. Trên đời chỉ có chết trận Thương lang, không có đầu hàng Thương lang! Baroque... Vì chúng ta báo thù! !"
 
 	20 ngàn binh sĩ cùng nhau ặc ặc gầm nhẹ, dùng sức nện gõ lồng ngực. Hessen xa xa cười ha ha, không hề buồn rầu vẻ: "Valinor. Huynh đệ tốt, ngươi an tâm đi thôi, chúng ta rất nhanh là có thể đuổi kịp ngươi. Chúng ta cùng đi tổ tiên cung điện, đối mặt tổ tiên, chúng ta không thẹn với lương tâm!"
 
 	Cái kia huyễn khải võ sĩ tức đến nổ phổi. Đi lên phía trước, rút kiếm mạnh mẽ đem Valinor lồng ngực đâm thủng. Hắn ra tay rất khéo léo, vẫn chưa lập tức đem Valinor giết chết, mà là đâm thủng lá phổi của hắn, nhường máu tươi một chút rót vào, muốn khiến cho hết sức thống khổ nghẹt thở mà chết.
 
 	Phía sau bị áp chế M'uru nhóm người ặc ặc gầm nhẹ, ra sức muốn tránh thoát ràng buộc, một đám giáo đình binh sĩ gắt gao đè lên bọn họ, vẫn như cũ bị bọn họ dồn dập tránh thoát. Tay chân gân bị đánh gãy, bọn họ đứng không được. Cũng chỉ có thể từng điểm từng điểm về phía trước di chuyển. Dùng sức quá mạnh bên dưới, tay chân bắt đầu thấm máu, trên mặt đất lưu lại từng cái từng cái vết máu.
 
 	Chẳng biết vì sao, giáo đình binh lính đều bị Thú Nhân cử động ảnh hưởng, bọn họ quên đi ngăn cản, liền như thế nhìn M'uru bọn họ dịch chuyển đến Valinor bên cạnh. Một đám máu thịt be bét Thú Nhân hán tử tựa sát vào nhau cùng nhau, bọn họ không có khóc, mà là đang cười... Nương theo khóe miệng màu đen máu đen chảy xuôi, cười vui vẻ như vậy! Cảnh tượng này là như vậy chấn động, cho tới ở chân trời yên lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này thần tuyển chiến sĩ. Đều trở nên động dung. Thở dài một tiếng, liền chuẩn bị mệnh lệnh binh sĩ cho bọn họ một cái sảng khoái, không nên để cho bọn họ gặp thống khổ.
 
 	Đột nhiên, hào không lý do. Đã chuẩn bị mở miệng thần tuyển chiến sĩ cả người run lên, phảng phất trong nháy mắt ngã vào hầm băng. Hắn kinh hãi hướng bắc mặt nhìn tới, rộng lớn bầu trời không hề có thứ gì, nhưng là chính là có một luồng làm hắn tim mật đều nứt sức mạnh kéo dài mà tới.
 
 	Cũng không chỉ thần tuyển chiến sĩ như vậy, trốn ở cách đó không xa bí mật quan sát tất cả những thứ này U Ảnh Khô Lâu Vương đồng dạng tao ngộ này cỗ băng hàn. Hắn thấy sự không được, cho rằng có thể đào tẩu. Lại không nghĩ rằng vừa xoay người, liền nghe đến cọt kẹt một tiếng vang giòn... Hắn bộ xương thân thể bị hết sức đóng băng lại, dùng sức quá mạnh bên dưới, miễn cưỡng vặn gãy hai chân. Một cái mang theo thấu xương băng hàn tươi đẹp âm thanh, ở bên tai không mặn không nhạt vang lên: "Hiện tại thần phó đều như thế vô lễ này? Lại dám ở vĩ đại Chủ thần trước mặt xoay người?"
 
 	Cô gái này tươi đẹp âm thanh cũng không chỉ là truyền vào U Ảnh Khô Lâu Vương trong tai, mà là truyền vào phạm vi mấy trăm dặm bên trong trong tai của mọi người. Liền dường như một đạo sấm nổ, chấn động tất cả mọi người!
 
 	Phàm nhân nhóm ở trợn mắt ngoác mồm không biết làm sao, mà U Ảnh Khô Lâu Vương cùng thần tuyển chiến sĩ từ lâu đáp xuống trên mặt đất, nằm phục ở bụi bặm bên trong, liền dường như vừa bọn họ ức hiếp Thú Nhân như thế, cực kỳ chật vật run rẩy, chờ đợi không biết vận mệnh ———— phàm nhân ở bán thần trong mắt như giun dế, mà bán thần ở Chủ thần trước mặt, cũng bất quá dường như một cái sâu thôi!
 
 	Bao quát phương xa Pagotaka thành hơn mười vạn thành dân ở bên trong, một triệu người trước mặt trống trải trên bầu trời, liền như thế bịa đặt, hết sức thần kỳ ngưng tụ ra một đoàn đoàn tinh mỹ băng hoa, ngàn vạn đám băng hoa tụ tập cùng nhau, hình thành một toà tinh mỹ hoa lệ bình đài, bên trên xuất hiện một tấm cao cõng vương tọa, một cái thân mang trường bào màu lam nhạt, cầm trong tay kim cương giống như quyền trượng, đầu đội óng ánh vương miện nữ tử, tao nhã hiển lộ ra thân hình, tỏa ra vô hạn phát sáng , khiến cho mọi người không thấy rõ mặt của nàng.
 
 	"Vĩ đại thần linh chủ nhân, xin mời tiếp thu người hầu thành kính thăm hỏi." U Ảnh Khô Lâu Vương cùng thần tuyển chiến sĩ cùng nhau cung kính nói thăm hỏi trí lễ. Ở thần linh thế giới, vô luận là có hay không là đối địch, phàm là bán thần nhìn thấy Chủ thần tồn tại, đều cần lấy người hầu chi lễ thăm hỏi. Đây là nghiêm ngặt đẳng cấp quy tắc quy định, cũng không bởi vì lẫn nhau lập trường mà có thể ngoại lệ.
 
 	Trăm vạn phàm nhân từ cao quý hồng y giáo chủ, đến tối binh lính bình thường, tất cả đều nằm rạp ở bụi bặm bên trong, hướng về này không biết thân phận Chủ thần hành lễ. Cái này tao nhã trên người cô gái phát sáng tản đi, lộ ra mỹ lệ thoát tục tuyệt sắc khuôn mặt, cũng không để ý tới khô lâu vương cùng thần tuyển chiến sĩ, mà là nhìn kỹ đã thở ra thì nhiều nhập tức ít, sắp chết Valinor, tung ra vài miếng băng hoa rơi vào trên lồng ngực, trong nháy mắt hòa tan rót vào trong đó.
 
 	Liền thấy vừa còn chỉ còn một hơi Valinor, như kỳ tích cả người vết thương khép lại, thậm chí ngay cả đứt rời tay chân gân kiện cũng khôi phục hoàn hảo, mấy hơi thở công phu, Valinor bỗng nhiên đứng lên, đã khỏe mạnh như lúc ban đầu. —————— đây mới thực sự là thần tích!
 
 	"Ta vừa nãy nghe được ngươi nói tới một cái tên... Baroque, ngươi biết hắn ở đâu?" Thần bí nữ thần thản nhiên hỏi.
 
 	Valinor đối với cái này nữ thần tự nhiên cực kỳ cảm kích, nhưng hắn nghe được đối phương hỏi dò Baroque sự tình, ở không biết là địch là hữu tình huống dưới, hắn có vẻ rất cẩn thận: "Vĩ đại thần linh, cảm tạ ngài ban ân. Đối với ngài vấn đề... Ta chỉ là muốn biết, ngài nhận thức Baroque này?"
 
 	Nữ thần hơi nhướng mày, nàng dù sao cũng là một cái cao cao tại thượng Chủ thần. Mặc dù vừa khôi phục thoát vây không lâu, có thể đối mặt một con giun dế giống như Thú Nhân vô lễ như thế hỏi dò, vẫn là lòng sinh tức giận. Khẽ hừ một tiếng, Valinor trực tiếp bò ở trên mặt đất, vừa khôi phục thân thể, lần thứ hai gãy vỡ vài gốc xương sườn.
 
 	"Ta hỏi ngươi, Baroque, hắn ở đâu?" Nữ thần chịu tính tình lại hỏi một câu.
 
 	Như vậy hỉ nộ vô thường nữ thần, nhường Valinor lại không dám tùy tiện nói cái gì. Chỉ là cúi đầu nằm trên mặt đất, không lên tiếng nữa.
 
 	Elise không nhịn được tức giận nảy mầm, vừa muốn có biểu thị, đột nhiên nghe đến phía dưới Thú Nhân binh sĩ bên trong thanh âm của một cô gái kêu lên: "Vĩ đại thần linh, ngài muốn tìm chính là Baroque này? Ta là thê tử của hắn, ngài có bất cứ chuyện gì có thể hỏi ta."
 
 	Celine không muốn nhìn thấy Valinor chết ở nữ thần trong tay, đặc biệt là nàng khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra ý thức được, hay là trước mắt chính là một cái to lớn khả năng chuyển biến tốt. ———— tuy rằng không biết Baroque làm sao sẽ cùng một cái nữ thần dính líu quan hệ. Nhưng nếu như cái này nữ là cùng Baroque có cừu oán, là đến trả thù, vậy cũng chỉ có điều vẫn cứ là chết thôi. Có thể như quả nàng cùng Baroque quan hệ không tệ (chẳng biết vì sao, Celine luôn cảm giác trong này có chút làm người không cao hứng vấn đề xoắn xuýt), như vậy là có thể hơn nữa lợi dụng, trước mắt hẳn phải chết cục diện trong nháy mắt liền có thể thay đổi lại đây.
 
 	Elise quả nhiên bị Celine hấp dẫn, ai cũng không nhìn thấy, nữ thần khuôn mặt hơi nhíu nhíu, tựa hồ rất không cao hứng nghe được Celine nói mình là Baroque thê tử."Baroque ở nơi nào? Nhường hắn tới gặp ta." Hoàn toàn không thấy Celine, trực tiếp hỏi.
 
 	"Thật đáng tiếc, chúng ta cũng không biết Baroque đi nơi nào." Celine đau thương nở nụ cười, nói rằng: "Bất quá ngay khi trước đây không lâu, chúng ta từ Ác Ma bán thần U Ảnh Khô Lâu Vương các hạ trong miệng biết được... ... Thật giống Baroque đã chết rồi."
 
 	Chỉ một thoáng, trời đất phảng phất đều bị cầm cố, một luồng kỳ hàn giáng lâm , khiến cho tất cả mọi người hầu như đông cứng. Nhưng Celine nhưng cùng phía sau Susan nắm thật chặt tay, các nàng đều là nữ nhân, tâm tư mẫn cảm, từ nữ thần này dị thường biểu hiện bên trong, đã nhận ra được một số đầu mối... ... Rất hiển nhiên, vị này nữ thần rất quan tâm Baroque, sự tình quả nhiên có khả năng chuyển biến tốt! !
 
 	Băng Tuyết nữ thần Elise cố nén tâm tình, nhẹ nhàng nâng giơ tay, khô lâu vương liền bị nhắc tới giữa không trung, mang theo trước mặt, bình tĩnh nói: "Ta phải biết phát sinh tất cả sự tình, Baroque đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	U Ảnh Khô Lâu Vương biết nếu như mình nói rồi lời nói thật, như vậy hắn chắc chắn phải chết, thậm chí ngay cả Ác Ma thế lực cũng phải tao ngộ ngập đầu tai ương. Gắt gao im lặng, chính là không nói lời nào.
 
 	"Làm sao? Ngươi cho rằng không mở miệng ta liền bắt ngươi không có cách nào?" Elise cười gằn, bên cạnh người bay ra vài miếng bông tuyết, nhẹ nhàng xẹt qua khô lâu vương bên cạnh, hắn hai cái bộ xương cánh tay cùng chân như thế, bị cắt đứt. Cái kia bông tuyết dường như lửa khói giống như nhảy lên lên, kề sát bám vào khô lâu vương đầu lâu lô bên trên, như ruồi bâu lấy mật toả ra thần lực. Khiến cho đau đến không muốn sống. Đây là trong linh hồn tàn phá, so với thịt? Thể dằn vặt muốn ác độc thống khổ gấp trăm lần... !
 
 	U Ảnh Khô Lâu Vương cũng là dũng cảm không sợ chết, thống khổ như thế cũng làm cho hắn không mở miệng được. Băng Tuyết nữ thần Elise triệt để phẫn nộ rồi: "Được, ngươi không mở miệng thật sao? Vậy ta liền đi hủy diệt các ngươi đế quốc. Thật giống vực sâu đại lục một lần nữa đến, ta lại đi vực sâu trên đại lục tàn sát Ma tộc. Đến thời điểm, đều sẽ có người mở miệng."
 
 	"Băng Tuyết nữ thần Elise điện hạ, thật cao hứng lại gặp được ngài. Thế nhưng ngài có phải không quá quá đắc ý vênh váo? Ngươi vừa thức tỉnh không đến bao lâu, vẫn không có khôi phục lực lượng của chủ thần, lúc này bất quá là một cái chân thần giai thôi. Ngươi cho rằng có thể ở trước mặt ta hủy diệt vực sâu đại lục này?"
 
 	Trong hư không, Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen cưỡi Địa ngục ác mộng ngựa, mang theo ngọn lửa màu đen đến, trong tay giơ màu đen trường mâu, nhìn về phía Băng Tuyết nữ thần Elise, không có vẻ sợ hãi chút nào nói rằng! —————— Ác Ma thế lực chân thần hiện thân rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: