Kansu quỳ gối  Baroque   trước mặt, cả người run rẩy, không dám nói lời nào, hắn bị sợ hãi. Chỉ dựa vào bốn mươi cái tộc nhân liền đánh tan  chính mình ròng rã hơn hai trăm   bộ lạc chiến sĩ, loại này tình cảnh dĩ vãng chỉ ra hiện tại mặt đối nhân loại tinh nhuệ thời điểm. Chính là Baroque đặc biệt sự thật   nói cho hắn biết... Có chút Thú Nhân cũng không so với nhân loại   tinh nhuệ chênh lệch.
 
 	"Kansu tộc trưởng, ta hẳn là như thế nào xử trí ngươi sao?" Chỉ có Baroque cùng Kansu hai cái, người khác đều tránh ở xa xa, đây là thuộc về hai cái bộ lạc tộc trưởng trong lúc đó   nói chuyện.
 
 	"Baroque... Tộc trưởng, là ta ngu xuẩn   mạo phạm  ngài, này hết thảy đều là lỗi của ta, ta nguyện ý vì thế trả giá đại giới." Lão Kansu coi như có chút trí tuệ, ở sợ hãi qua đi, hắn cũng cảm giác được , Baroque tựa hồ cũng không muốn đem hắn thế nào. Chỉ cần có thể giữ được tánh mạng là tốt rồi, chẳng sợ trả giá nhiều hơn nữa   đại giới cũng có thể."Như vậy ngài còn có ý nguyện dùng ngựa trao đổi súc vật trong lời nói, ta sẽ trọn vẹn thỏa mãn ngài   nhu cầu, ta trong bộ lạc   trâu cừu có thể theo ngươi lựa chọn."
 
 	"Ân, có thể. Còn có không?" Baroque từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt nói.
 
 	Lão Kansu cúi đầu, bỗng nhiên còn nói thêm: "Như vậy ngài cần, ta có thể tán thành làm cho Sotho cùng Hubertus mang theo thủ hạ của bọn hắn thoát ly Bán Sơn bộ lạc, bọn họ như vậy sẽ không xem như phản bội, không sẽ phải chịu lãnh nguyên các thú nhân chính là khinh thị cùng cô lập. Khi đó ngài có thể tùy ý chiêu gọi bọn họ gia nhập Thương Lang bộ lạc, lớn mạnh lực lượng của ngài!"
 
 	Baroque   ánh mắt lập tức mị lên, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt... ... A a, cáo già   tên a, cư nhiên có thể nhìn ra ta ý đồ, xem ra ngươi trừ bỏ suất lĩnh tộc nhân chiến đấu không được. Trêu đùa tâm cơ   bổn sự cũng là rất lợi hại  . Nhưng là tựu như vậy , đừng tưởng rằng ngươi cúi đầu mọi cách che lấp, ta liền phát hiện không đến ngươi lại ở di chuyển khác tâm tư .
 
 	"Thuộc về ngươi Bán Sơn bộ lạc   tộc nhân, ta sẽ không cần. Sotho cùng Hubertus cũng chẳng qua là mang theo bọn họ   thân nhân để van cầu ta chữa bệnh, hết bệnh rồi. Tự nhiên phải đi về, chúng ta Thương Lang bộ lạc chưa bao giờ sẽ coi đây là áp chế." Baroque lạnh lùng nói: "Ngươi mạo phạm  ta, ta cho ngươi dạy, như vậy lần sau hy vọng ngươi không cần tái phạm loại này sai lầm, loại này nhân từ cũng không phải bất luận kẻ nào đều biết cho ngươi. Tộc nhân của ngươi đại bộ phận bị thương, ta sẽ cho ngươi một trăm con ngựa mang bọn họ trở về. Sau đó làm cho tộc nhân của ngươi đuổi ba mươi đầu trâu, ba trăm con dê đưa tới."
 
 	Kansu ngây ngẩn cả người, căn bản không thể tin được còn có loại chuyện tốt này. Như vậy đổi làm là mình bị người khi dễ về đến nhà cửa, làm cuối cùng chẳng những đánh bại dễ dàng địch nhân, trái lại vẫn chiếm cứ  sở hữu có lợi điều kiện. Như vậy chưa nói xong là dựa theo loại này giảm giá   phương thức giao dịch, coi như là đem Bán Sơn bộ lạc   súc vật lục soát cạo sạch sẽ đều không đủ. Vui mừng quá đỗi, sợ Baroque đổi ý, lão Kansu liên tục nói lời cảm tạ, mang theo một tia nịnh nọt nói: "Cảm tạ ngài   khẳng khái, Baroque tộc trưởng, ta sẽ nghiêm khắc dựa theo ngài   điều kiện giao dịch, tuyệt đối sẽ không tái xuất hiện làm ngài không thoải mái chuyện tình."
 
 	Baroque gật gật đầu. Kansu lúc này mới đứng lên, thật cẩn thận   hỏi: "Như vậy... Ta có thể cáo từ  đi?"
 
 	"Nga, ngài có thể tùy thời rời đi. Đương nhiên, như vậy ngài muốn ở ta Thương Lang bộ lạc làm khách trong lời nói, ta sẽ rất thích dự tính khoản đãi ngài."
 
 	"Không không không, không quấy rầy ngài , ta cần mang theo bọn họ chạy về bộ lạc." Lão Kansu vội hỏi, cung  thân thể lui ra phía sau. Sau đó xoay người một đường chạy chậm   rời xa Thương Lang bộ lạc   tụ cư nơi.
 
 	Baroque xử trí việc này   phương thức làm các tộc nhân đặc biệt   không hiểu... ... Chẳng những để cho chạy  đáng giận   Kansu cùng kia hai trăm cái tù binh, vẫn giao cho bọn hắn một trăm con ngựa. Làm cho tạm thời không thể bước đi   người bị thương cưỡi ngựa trở về. Này miệng ác khí liền sinh sôi bị ngăn ở  ngực dặm không chỗ phát ra, như vậy không phải Baroque   uy vọng rất cao. Chỉ sợ các tộc nhân phải có câu oán hận .
 
 	Nhưng trái lại xem, Sotho cùng Hubertus những người đó đối Baroque đã muốn không thể nói là cảm kích, mà là gần như cúng bái kính ngưỡng . Khoan thứ, nhân từ... Có lẽ cũng chỉ có vĩ đại   Shaman tế tự mới có như thế rộng lớn   trí tuệ.
 
 	Kansu mang theo hai trăm người bị thương mặt xám mày tro   rời đi, đội ngũ nơi nơi mờ mịt  uể oải cùng oán khí. Các thú nhân đều thầm hận Kansu tự tìm tử lộ, cường đại   Thương Lang bộ lạc quả thực không là bọn hắn có khả năng dò xét nhìn, như vậy không phải Baroque tộc trưởng nhân từ, chỉ sợ bọn họ chẳng những thương vong thảm trọng, còn lại người cũng muốn trở thành nô lệ . —————— oán khí rất lớn, làm Kansu   uy nghiêm lớn mất. Như vậy không là bởi vì hắn là phạm vi ngàn trong duy nhất   bác sỹ thú y, chỉ sợ phẫn nộ   thú nhân này phải hắn đuổi hạ tộc trưởng   vị trí .
 
 	Kansu cưỡi ngựa trầm mặc không nói, trong lòng nghĩ đến trả thù   phương pháp. Lão Thú Nhân cảm giác mình gặp  vô cùng nhục nhã, cực độ ích kỷ   hắn vẫn chưa cảm giác là chính mình không đúng, làm đem hết thảy đều oán giận ở Baroque cùng hắn   bộ lạc trên người.
 
 	"Ngươi đã cậy thế tộc nhân của mình chiến lực cường đại, tốt lắm, ta liền để cho người khác đến cướp đi tộc nhân của ngươi. Hừ... Bốn mươi cái chiến sĩ, trong đó có mười hai cái Tọa Lang Kỵ Binh. Đúng là một cỗ cường hãn   lực lượng, nhưng ở 【 Đoạn Thủ bộ lạc 】 trước mặt, các ngươi không có bất luận cái gì phản kháng   theo nơi."
 
 	Lãnh nguyên lên   Thú Nhân bộ lạc trong lúc đó cũng không bình thản, cho dù là xuất từ cùng cái thị tộc   bộ lạc trong lúc đó, có đôi khi vì một ít dây dưa mơ hồ   nguyên nhân, cũng sẽ phát sinh chiến đấu chém giết. Đoạn Thủ bộ lạc thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, là một hơn ba ngàn Thú Nhân   đại bộ lạc, bọn họ chẳng những có thể đầy đủ dễ dàng triệu tập một chi ngàn người   Thú Nhân bộ đội, thậm chí ở trong bộ lạc còn có hai cái Shaman tế tự, như vậy lực lượng cường đại có thể dễ dàng nghiền áp Thương Lang bộ lạc.
 
 	Lão Kansu quyết định  chủ ý, hắn là trong chờ bộ lạc   tộc trưởng, vẫn là một bác sỹ thú y, này làm hắn mặc dù ở Đoạn Thủ bộ lạc tộc trưởng trước mặt, đều nhiều hơn ít có một chút thể diện. Chỉ cần đem Thương Lang bộ lạc   cường hãn nói cho Đoạn Thủ bộ lạc   tộc trưởng 【 Hechjia 】, không cần thêm mắm thêm muối, nằm mộng cũng muốn lớn mạnh Đoạn Thủ bộ lạc   Hechjia khẳng định sẽ không bỏ qua thôn tính này nhỏ bộ lạc   cơ hội. ———— phải biết rằng đây chính là mười hai cái Tọa Lang Kỵ Binh, Bán Sơn bộ lạc hơn bảy trăm người, cũng chẳng qua Sotho một cái Tọa Lang Kỵ Binh, lão Kansu đều đỏ mắt   không được.
 
 	Suốt đêm về tới Bán Sơn bộ lạc, cũng không đi để ý tới trong tộc   bối rối, cùng các tộc nhân xem chính mình   cổ quái biểu tình, thừa dịp thời tiết còn không có hoàn toàn đồi bại phía trước, lão Kansu chuẩn bị lập tức nhích người, hắn một khắc cũng không nguyện tái kiến Thương Lang bộ lạc ở chính mình ngay tại trước mắt đi loanh quanh ... ... ... .
 
 	Baroque   uy vọng tiếp tăng lên tới một cái độ cao.
 
 	Ngày hôm qua bởi vì Kansu duyên cớ, ồn ào rất không thoải mái. Buổi tối ai đều không có tâm tình ăn uống đoàn tụ, mọi người tùy tiện ăn một chút đồ ăn, liền đều ngủ hạ nghỉ ngơi !
 
 	Ngày hôm sau sáng sớm, ghé vào thê tử bên người ngủ   Sotho tỉnh lại, theo bản năng   sờ sờ bên cạnh   da thú thảm, cái gì đều không có đụng đến, cả người chấn động, Feli không có nằm ở tại đó ngủ, nàng không thấy !
 
 	Cuống lên, Sotho sẽ hướng ra phía ngoài xông. Bỗng nhiên kia lều trại theo ngoài xốc lên, Feli đi đến, trong tay vẫn cầm mấy cái bánh mì cùng một tràng mộc bồn   cháo lúa mì."Sotho, ngươi tỉnh? Mau tới ăn điểm tâm, chậc chậc, Thương Lang bộ lạc   bữa sáng cư nhiên có cháo lúa mì, thơm quá a, tổ tiên ở trên, trước kia chỉ nghe nói qua người như thế tộc   đồ ăn, hôm nay chúng ta cũng nếm thử."
 
 	Feli   sắc mặt không hề tái nhợt, trở nên đỏ hồng, lông thú cũng mềm mại  chút, tinh thần lại tốt lắm nhiều lắm, trong ánh mắt lộ ra thần thái, mặt mang theo tươi cười. Sotho to như vậy   hán tử nước mắt chỉ không ngừng   chảy xuống, cũng không chú ý là cái gì cháo lúa mì bánh mì, ôm lấy Feli "Ngươi đã khỏe? Feli, bệnh của ngươi thật sự tốt lắm? Không muốn nói cho ta đây là làm mộng, nói cho ta biết đây là thật sự... !"
 
 	"Đương nhiên là thật sự, ta chưa từng có xem như bây giờ hô hấp vui sướng qua. Hơn nữa ta đã sớm tỉnh, ở lều trại ngoài đi trong chốc lát, gặp Kama đại thẩm, cùng nàng đồng thời nhìn Thương Lang bộ lạc   các chiến sĩ huấn luyện. Này cường tráng   tiểu tử nhóm bị Baroque Shaman cho giáo huấn   thảm , một đám cả người đổ mồ hôi, phảng phất từ trong nước mò ra tới. Cuối cùng chấm dứt thời điểm, Baroque Shaman vẫn không buông tha bọn họ, làm cho bọn họ đang cầm lạnh như băng   tuyết đọng lau, cuối cùng mới có chuẩn ăn cơm. Kama đại thẩm nói, mặc dù nàng trước kia gặp được   nhất nghiêm khắc   Thú Nhân Thống soái, đều không có Baroque Shaman như vậy khắc nghiệt qua. Nàng nói... Thương Lang bộ lạc sẽ thực mau làm cho lãnh nguyên lên   Thú Nhân nhớ kỹ bọn họ   tồn tại."
 
 	Feli vui vẻ nói xong, nàng đã muốn thật lâu cũng không nói gì nhiều lời như thế , không phải vì  mới lạ chuyện tình, làm chỉ là vì nói chuyện bản thân   lạc thú, nhiều năm   tật bệnh làm cho nàng suốt ngày nằm ở trong lều trại, cơ hồ muốn buồn là nổi điên !
 
 	Sotho cười tủm tỉm  , chỉ là nghe thê tử nói chuyện, tựa như lớn nhất   hưởng thụ. Hắn đối Baroque   cảm kích đã muốn không thể dùng ngôn ngữ hình dung, mặc dù Baroque giờ phút này làm cho hắn đi liều chết chiến đấu, hắn cũng sẽ không chút do dự   đi chảy hết cuối cùng một giọt máu.
 
 	"Ai... Như vậy... Chúng ta là Thương Lang bộ lạc   tộc nhân nên thật tốt." Feli nói xong sáng sớm cùng Kama đại thẩm cùng đi lấy cơm đích tình cảnh, Thương Lang bộ lạc   tất cả mọi người mang theo hiền lành tươi cười, thậm chí kia hai cái xinh đẹp   làm người ta giật mình nhân loại nữ nhân cũng cùng bọn họ thảo luận thân thiện... Nghe nói đó là Baroque Shaman   nữ nhân... , bọn họ lẫn nhau đặc biệt   thân thiết, thật sự giống như người một nhà, làm không giống Bán Sơn bộ lạc... Không khí trầm lặng. Feli chân thực chịu đủ rồi Bán Sơn bộ lạc   nặng nề, nàng thích trong này.
 
 	Sotho cười khổ   lắc đầu, tuy rằng hắn cũng rất hy vọng mang theo Feli ở lại Thương Lang bộ lạc, hơn nữa hắn tự nhận như vậy mở miệng, Baroque tộc trưởng khẳng định sẽ đặc biệt vui lưu lại hắn. Nhưng là thành tựu một cái chính trực   Thú Nhân, liền như vậy vứt bỏ Bán Sơn bộ lạc, ngược lại dung nhập Thương Lang bộ lạc, sẽ làm hắn có một loại phản bội   cảm giác. Trừ phi Kansu tộc trưởng đưa hắn đuổi đuổi, hoặc là làm ra  làm hắn không thể chịu đựng được   ác sự, nếu không hắn cũng sẽ không chủ động rời đi!
 
 	Thấy được Sotho áy náy   ánh mắt, Feli lập tức hiểu được, nàng cười trấn an trượng phu: "Đừng lo, chúng ta tại kia đều giống nhau, ta bệnh đã muốn khôi phục, nhất không xong chuyện tình đã muốn qua đi, không có gì so với này càng làm người vui vẻ ."
 
 	"Sotho, Feli, cơm nước xong, chúng ta cần phải đi." Lều trại ngoài vang lên Kama đại thẩm   thanh âm, vị này đã từng là một chính trực   nữ thú nhân chiến sĩ, lại không thể làm ra vứt bỏ Bán Sơn bộ lạc   hành vi. Có chút lo lắng Sotho sẽ nhịn không được muốn lưu lại, cho nên mới đến thúc giục. ———— Kama đại thẩm cũng muốn muốn ở lại Thương Lang bộ lạc, không vì cái gì khác  , riêng là Baroque tộc trưởng   Shaman thân phận, đã làm cho bất luận cái gì một cái thú nhân chiến sĩ đuổi theo theo. Nhưng là Kama cho rằng, nếu vì  đi theo Shaman tế tự làm tùy tiện vứt bỏ nguyên lai   bộ lạc, người như thế cũng rất khó đạt được Shaman   tín nhiệm.
 
 	Dù sao cũng là một cái đã trải qua rất nhiều mưa gió   lão chiến sĩ, Kama đại thẩm cho rằng loại chuyện này căn bản không cần chính mình đi tự hỏi, Sotho cái loại này trung hậu chính trực   tên cũng không cần di chuyển cân não. Ai nấy đều thấy được đến Baroque Shaman đặc biệt   thưởng thức Sotho... Còn có nàng cái ngốc kia ngốc   đứa con Hubertus. Như vậy Baroque trong lòng muốn bọn họ đi theo, như vậy luôn luôn theo cơ trí trứ danh   Shaman, khẳng định sẽ có biện pháp giải quyết!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: