Baroque bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, tốt như thế   Bạo Phong Tuyết cũng không biết Bán Sơn bộ lạc sẽ như thế nào chống đỡ? Tuy rằng bọn họ là sinh trưởng ở địa phương   dân bản xứ, chính là chỉ cần nghĩ đến Bán Sơn bộ lạc tụ cư nơi   này đơn sơ rách nát   lều trại, hắn còn có  rất không tốt   dự cảm.
 
 	Nếu như là ngoại nhân, Baroque mới có lười quản bọn họ sống chết. Chính là này Thú Nhân là hắn trọng yếu dung hợp hấp thu vào chính mình Thương Lang bộ lạc  , như vậy gặp tổn thất quá lớn, bất luận cái gì một cái Thú Nhân tử vong, đều biết làm hắn đau lòng.
 
 	Bạo Phong Tuyết giống như không có...chút nào muốn đình chỉ   ý tứ, nghĩ đến đây, Baroque liền ngồi không yên. Không có đánh nhiễu chính tụ tập ở lớn nhất   trong nhà gỗ đi theo Celine cùng Susan học tập đại lục thông dụng ngôn ngữ   các tộc nhân. Baroque chỉ là kêu lên Barocalm cùng Zayinzu, hướng về phía Ziad khai báo  vài câu, liền đều tự cỡi cự lang tọa kỵ, vọt vào  Bạo Phong Tuyết trong.
 
 	Có lẽ ở người khác trong mắt Bạo Phong Tuyết là một tràng tai nạn, nhưng đối Băng Sương Cự Lang mà nói, đây quả thực làm nó như cá gặp nước. Cuồng phong gào thét hỗn loạn bạo tuyết, tựa như đẹp nhất   âm phù. Theo Bạo Phong Tuyết hạ đứng lên một khắc trước khi mở, Lagram sẽ không còn tiến vào qua nhà gỗ, đều là ở gió tuyết trong vui chơi, ngao kêu, cuồng bạo   gió tuyết đúng nó nửa điểm nguy hiểm đều không có. Cao hứng tâm tình, trừ bỏ bởi vì linh hồn một lần nữa trở lại trong cơ thể nguyên nhân này, đó là đúng bạo tuyết hoàn cảnh   thích.
 
 	Baroque nhất định phải muốn đi Bán Sơn bộ lạc   tụ cư nơi nhìn xem, loại này cực độ thiên khí trời ác liệt hạ, cũng chỉ có có được thú hóa áo giáp   Barocalm mấy cái có thể đi theo hắn đi ra ngoài.
 
 	Dã ngoại   tuyết đọng độ dày đã muốn không tới  ngực, vẫn mảy may không có chút nào muốn đình chỉ   ý tứ, Baroque âm thầm kinh hãi, loại này tuyết rơi nhiều là hắn mới nghe lần đầu  , lần đầu tiên kiến thức  phương bắc lãnh nguyên hoàn cảnh   nghiêm khắc!
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram là gió tuyết trong   Tinh Linh, hắn nở nang móng vuốt sói thịt đệm có thể dễ dàng   ở vẫn rất xốp   tuyết đọng trên chạy băng băng. Barocalm cùng Zayinzu   Tọa Lang tuy rằng không thể xem Lagram như vậy thoải mái tự nhiên, nhưng cũng sẽ không lâm vào tuyết tầng trong. Ba cái Thú Nhân. Ba thất cự lang, hướng về Bán Sơn bộ lạc mà đi.
 
 	Gió tuyết trong phân rõ phương hướng khó khăn, cũng may Hạt Lang đối này hoàn cảnh chung quanh đặc biệt quen thuộc, cho nên vẫn chưa lạc đường, bọn họ vài giờ tiểu thời gian sau đó rốt cục chạy tới Bán Sơn bộ lạc tụ cư nơi.
 
 	Lưng chừng núi   sườn dốc lên nhìn không tới bất luận cái gì lều trại   dấu vết. Đập vào mắt chỗ đều là trắng xoá   tuyết đọng, thậm chí kia tòa tộc trưởng nhà gỗ cũng đã muốn biến mất  bóng dáng. Baroque tâm tại hạ dằn xuống... Chẳng lẽ lưng chừng núi   thú nhân này bị tuyết rơi nhiều mai táng  sao?
 
 	Bỗng nhiên từng đợt đứt quãng   khóc tiếng la xa xa truyền đến, cuồng phong gào thét trong cơ hồ nghe mơ hồ. Baroque lại mừng rỡ, vội vàng cưỡi Lagram hướng về phía sườn dốc gánh trên chạy băng băng. Vừa mới nhìn đến mấy cái lão Thú Nhân theo bị tuyết rơi nhiều vùi lấp   trong nhà gỗ chui ra đến, đem mấy cái còn tại ngoài phòng   Thú Nhân đứa con cùng nữ nhân đẩy mạnh nhà gỗ, sau đó nghiêng ngả lảo đảo tiêu sái vào gió tuyết. Phía sau là các thú nhân bi thương   tiếng khóc.
 
 	Này đó lão Thú Nhân là ở tìm chết, nhưng một khắc kia bọn họ   hành động làm Baroque cảm giác mình tới rồi nơi đây   quyết định là cỡ nào   chính xác. Hắn nhảy xuống Lagram   phía sau lưng, thân hình như gió, mấy cái lên xuống sẽ đến cơ hồ bị đông cứng   lão trước mặt thú nhân, nâng  bọn họ. Trên người dâng lên một cổ lực lượng vô hình ngăn trở rét lạnh   băng tuyết. Barocalm cùng Zayinzu cũng đến hỗ trợ, đem mấy cái lão Thú Nhân một lần nữa cứu sống lại. Đáng tiếc ở bọn họ trước người còn có hơn mười cái đã sớm đông lạnh thành đóng băng   Thú Nhân đã trọn vẹn đã không có sinh lợi, Baroque lại không thể !
 
 	Sotho kích động lớn tiếng hô lúc này cũng truyền đến, hắn thấy được Baroque, liền phảng phất có  người tâm phúc, lòng tin tiếp trở về.
 
 	Baroque lại âm nghiêm mặt mắng to: "Sotho ngươi này ngu ngốc, chẳng lẽ ngươi liền như vậy nhìn tộc nhân chết cóng thờ ơ sao? Chẳng lẽ ngươi nghĩ không ra biện pháp khác để chống đở gió tuyết sao?"
 
 	Đáng thương   Sotho gặp  Baroque   quát mắng, lại mặt   cười vui: "Baroque Shaman. Ta là cái ngu ngốc ta thừa nhận, ta không có năng lực thống lĩnh ta tộc nhân, ngài đến lĩnh chúng ta đi. Bán Sơn bộ lạc hết thảy đều nghe ngài   an bài &amp;!"
 
 	"Kansu đây, hắn chẳng lẽ đã chết rồi sao?" Baroque không có nhìn đến lão Kansu, nén không được lửa giận   quát mắng... Hắn thật sự chọc tức, bên ngoài chết cóng   hơn mười cái lão Thú Nhân làm cho khác tâm đau.
 
 	"Chết tiệt Kansu, hắn mang theo trong tộc sở hữu   súc vật còn có này trung thành hắn   tộc nhân, vài ngày trước bỏ chạy ." Sotho nước mắt ràn rụa. Bởi vì bị Sotho giết chết   hơn mười cái tộc nhân trong, phần lớn là thủ hạ của hắn. Là hắn nhất thân   hảo huynh đệ.
 
 	Baroque ngạc nhiên, ý thức được trong này giống như xảy ra chuyện gì. Nhưng lúc này cũng không kịp nói này đó. Nghĩ biện pháp chống đỡ gió tuyết mới có nhất quan trọng hơn.
 
 	Nhìn nhìn chung quanh   địa hình, Baroque phân phó  Barocalm cùng Zayinzu vài câu. Này hai cái thú hóa áo giáp võ sĩ liền thúc dục Hỏa Liệt Tích huyễn thú   lực lượng, dọc theo tộc trưởng nhà gỗ, nóng rực   viêm lưu nhanh chóng   hòa tan rụng một vòng tuyết đọng, chẳng những rất nhanh hình thành một chắn tường băng, càng đem nhà gỗ hoàn toàn đông lạnh vững chắc.
 
 	Làm tường tuyết, che đậy băng phòng ở, Baroque chỉ huy  sở hữu thân thể khoẻ mạnh   lưng chừng núi Thú Nhân bận rộn, rất nhanh ngay tại nhanh kề bên nhà gỗ   bên cạnh xây cất ra đầy đủ sở hữu Thú Nhân an thân   chỗ ở.
 
 	Hắn không có...chút nào keo kiệt, theo trữ vật trong giới chỉ xuất ra rất nhiều tấm thảm cùng da thú bào, phân cho đông lạnh là lạnh run   Thú Nhân. Sotho mang theo Barocalm cùng Zayinzu đem ở xa xa   củi lửa ôm vào đến, đốt lên lửa trại sưởi ấm. Loại này động đem người gọt đi đông lạnh chết   rét lạnh thời tiết trong, cũng chỉ có thú chiến khí chiến sĩ có thể ra ngoài bước đi.
 
 	Chiếc lên một nồi to, nấu lên lớn khối   thú thịt, Bán Sơn bộ lạc Thú Nhân một đám lộ ra chờ mong   biểu tình. Nhìn Baroque   ánh mắt quả thực tựa như đang nhìn cứu thế chủ ———— có lẽ Baroque thật sự chính là bọn họ   cứu thế chủ!
 
 	Xem như tạm thời dàn xếp tốt lắm, Baroque lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, nghi hoặc   hỏi Sotho: "Kama đại thẩm cùng Hubertus đây?" Hắn có chút lo lắng, như vậy chết tiệt lão Kansu ở đi thời điểm sát hại  bọn họ, Baroque khẳng định sẽ đau lòng không được, tuyệt đối sẽ tìm được những tên kia trả thù.
 
 	Sotho hồi đáp " "Kansu đang lẩn trốn đi thời điểm đúng Kama đại thẩm cùng Hubertus hạ độc thuốc, tuy rằng không có hại bọn họ toi mạng, lại làm bọn hắn cả người suy yếu vô lực, thẳng đến hiện tại vẫn đang đứng không nổi." Có tuyết phòng   che đậy, các tộc nhân mặc dù không có ở trong nhà gỗ, cũng không ngu đông lạnh thật xấu, chật chội   tộc nhân đều đi ra, lúc này Sotho mới có mang theo Baroque đi vào nhà gỗ. Hubertus cùng Kama đại thẩm nằm ở một tấm trên da thú thảm, mặc dù nhìn đến Baroque đến gần, cũng suy yếu   đi không nổi, thậm chí nói liên tục nói đều cố sức.
 
 	Baroque khoát tay, ý bảo muốn đứng lên hành lễ   Kama đại thẩm không cần lên. Hắn hỏi  vài câu, lại vỗ về Hubertus lớn đầu, dùng Vu y bí thuật tra xét  một phen. Phát hiện bọn họ chỉ là trong  một loại bình thường thảo dược phối chế   mê dược, tuy rằng bởi vì hạ   lượng nhiều lắm, làm bọn hắn đến nay không thể đứng lên, nhưng cũng không tánh mạng chi lo lắng.
 
 	Dùng Vu y bí thuật cho bọn hắn loại trừ mê dược   không tốt trạng thái, hai mẹ con lập tức liền có thể thẳng đứng dậy đến, lúc này Baroque mới từ bọn họ miệng đã biết Bán Sơn bộ lạc phát sinh   hết thảy.
 
 	Lão Kansu cư nhiên chạy thoát? Này làm Baroque dở khóc dở cười, xem ra chính mình thật sự làm sợ cái kia lão già . Bất quá cũng tốt, hắn chẳng những chính mình chạy trốn, vẫn mang đi  này khẳng định sẽ trở thành bất lợi nhân tố tâm mang ý xấu   Thú Nhân, nhưng thật ra tiết kiệm  chính mình rất nhiều khí lực đi loại bỏ.
 
 	"Các ngươi định làm như thế nào?" Baroque hỏi, lúc này   Bán Sơn bộ lạc, nắm giữ quyền lực   chỉ có Sotho cùng Hubertus mẫu tử."Như vậy cần viện trợ, ta có thể cố gắng ta có khả năng cho các ngươi lương thực, tổng hội trợ giúp các ngươi vượt qua này mùa đông."
 
 	Sotho cùng Kama liếc nhau, cứ việc bọn họ chưa bao giờ thương lượng qua, có thể là bọn hắn cơ hồ là không hẹn mà cùng   phủ phục ở Baroque dưới chân: "Baroque Shaman, Bán Sơn bộ lạc chân thành   khẩn cầu ngài thu lưu, để chúng ta trở thành ngài   tộc nhân, để chúng ta trở thành Thương Lang bộ lạc   một trong. Chúng ta phục tòng ngài   mệnh lệnh, vì ngài chiến đấu, vì ngài bảo hộ, chúng ta nguyện vì ngài trả giá hết thảy."
 
 	Cái này thành! Baroque vừa lòng   ở trong lòng tự nói với mình, nhưng vẫn là có chút ‘ giả bộ ’   trầm ngâm, làm bộ như khó xử nói: "Ta Thương Lang bộ lạc chỉ là một nhỏ bộ lạc, làm Bán Sơn bộ lạc lại là một mấy trăm người   đại bộ lạc, ta chỉ sợ không thể lấy đi các ngươi bộ lạc tồn tại đi xuống   quyền lợi. Các ngươi cũng là tiếp nhận ta viện trợ, liền do các ngươi tới dẫn dắt Bán Sơn bộ lạc đi!"
 
 	"Baroque Shaman, chúng ta lo lắng qua." Sotho sẽ không nói, lão Kama đại thẩm dù sao kiến thức rộng rãi, nàng lắc đầu chua sót nói: "Một cái bộ lạc nếu như không có có thể chống đỡ mở hết thảy   tộc trưởng, sớm hay muộn đều biết xuống dốc biến mất, không phải hủy ở nhân loại xâm lấn người trong tay, chính là diệt vong ở tàn khốc   trong hoàn cảnh. Chúng ta chỉ là chiến sĩ, có lẽ có thể dũng mãnh   cùng địch nhân đánh xáp lá cà chém giết, nhưng là chúng ta không có lãnh đạo một cái bộ lạc   năng lực. Lão Kansu tuy rằng ích kỷ tham lam, tính cách ác liệt, nhưng hắn ít nhất còn có thể dẫn dắt Bán Sơn bộ lạc ở lãnh nguyên lên sinh tồn đi xuống, chúng ta tự nhận không có loại năng lực này, cho nên mới sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn. Ngài cũng nhìn thấy, đối mặt trận này Bạo Phong Tuyết chúng ta không hề biện pháp, chỉ có thể đối với làm cho lão nhân đi vào gió tuyết chịu chết, đem nhà gỗ   mặt đất trên không lưu đi ra cho bọn nhỏ. Chính là ngài vừa tới đến gần nửa giờ, liền cho chúng ta tìm được rồi chống đỡ gió tuyết   phương pháp. Thậm chí chúng ta ở lãnh nguyên lên thế nhiều thế hệ thay sinh tồn   Thú Nhân, đều chưa từng có nghĩ đến có thể xây cất tường tuyết băng phòng để chống đở gió tuyết, đây là một cái đứng đầu cùng một cái cái gọi là Thú Nhân dũng sĩ trong lúc đó   khác biệt. Ngài là chính là trời sinh   người lãnh đạo, mặc dù ngài không có Shaman tế tự   thân phận, ngài   trí tuệ cũng sẽ làm Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân cam tâm tình nguyện   chịu ngài   dẫn dắt chỉ huy."
 
 	Không biết khi nào nhà gỗ ngoài đứng đầy Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân, bọn họ biểu tình thấp thỏm bất an   chờ đợi Baroque làm ra quyết định. Vừa mới bị Baroque cứu trở về tới mấy cái lão Thú Nhân đi vào nhà gỗ, quỳ rạp xuống Baroque dưới chân, khóc   cầu xin: "Khả kính   Shaman, tổ tiên chi linh   sứ giả, mời ngài tiếp nhận chúng ta, chẳng sợ ngài không cần chúng ta lão gia hỏa này, ngài đem trong tộc   đứa con cùng nữ nhân mang đi, làm cho bọn họ sống sót đi... ... !"
 
 	Vậy là đủ rồi, Baroque cảm giác như vậy lần nữa ra vẻ rụt rè, mình cũng sẽ xấu hổ mặt đỏ. Hắn nâng mở lão Thú Nhân, dùng ôn hòa   ánh mắt nhìn kia một tấm trương chờ mong   mặt, trầm mặc một hồi nhi, mới lộ ra mỉm cười: "Thương Lang bộ lạc hoan nghênh các ngươi, ta tương lai   các huynh đệ tỷ muội... !"
 
 	Nhất thời truyền đến một mảnh hoan hô! Làm cao hứng nhất   đó là Barocalm cùng Zayinzu —————— này đó Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân rất nhiều là đứa con cùng nữ nhân, làm Thương Lang bộ lạc liền căn bản là một đám lưu manh, bọn họ đã muốn lâu lắm không có tiếp xúc đến nữ Thú Nhân... Căn bản không cần giải thích bọn họ   cao hứng là vì cái gì!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: