Các tộc nhân hay là đang M'uru   dưới sự hướng dẫn của đi đốn cây, nhưng có ngày hôm qua mã tặc đánh lén   giáo huấn, bọn họ cố ý để lại một cái tiểu đội ở chung quanh tuần tra. Lão các thú nhân bắt đầu ở núi nhỏ chung quanh đào ra một vòng hố sâu, thẳng đứng thô hàng rào gỗ. Tuy rằng chỉ là một chỗ lâm thời cư trú nơi, nhưng an toàn   công tác cho tới bây giờ đều qua loa không được.
 
 	Baroque mang theo Barocalm cùng Zayinzu, vội vàng đánh một trăm con ngựa. Mang ở trên lưng ngựa   vài nhỏ túi muối ăn, còn có một hơi nhỏ một chút   chảo sắt, đây là bái phỏng Bán Sơn bộ lạc   lễ vật... Cứ việc một chiếc nồi sắt ở lãnh nguyên lên   giá trị có thể chống được với hai thất cường tráng   tuấn mã.
 
 	Baroque lần này cũng mang theo  Celine cùng Susan, coi như là mang các nàng đi ra ngoài du lãm hiểu biết một phen dị tộc bộ lạc   phong tục... ... Nhiều ít có chút bởi vì đối Celine   áy náy, làm làm ra   biến thành giải thích.
 
 	Celine còn tại sinh khí trong, nhưng nàng cái gì cũng chưa nói. Baroque đã từng nói hội hợp nàng kết hôn, nàng đang chờ đợi Thú Nhân thực hiện hứa hẹn, như vậy Baroque ở chuyện này lên đổi ý, Celine sẽ lập tức rời đi. Nàng đã yêu Baroque, thậm chí có thể nhịn chịu Baroque cùng mình Đường tỷ   tối quan hệ, nhưng cũng không có nghĩa là nàng sẽ vĩnh viễn thoái nhượng.
 
 	Hôm nay thời tiết không tồi, không có gió, trên mặt đất   tuyết đọng cũng bị gần đây   cuồng phong gọt đi, có địa phương thậm chí lộ ra khô ráo   mặt đất cùng khô vàng   cỏ dại. Đoàn ngựa nhưng thật ra tiết kiệm đi đào lên tuyết đọng   phiền toái, hự hự   ăn cái không ngừng, bổ sung mấy ngày hôm trước thiếu mất   đồ ăn.
 
 	Bước đi ở mênh mông bát ngát   hoang dã, trống trải mặt đất làm cho người ta một loại thư thái   cảm giác, Baroque cùng Celine tựa hồ cũng quên  không thoải mái, theo thời gian nơi tiến đến đồng thời nhỏ giọng đánh giá, thưởng thức lãnh nguyên khó được bình tĩnh   cảnh sắc. Sotho nói qua, Bán Sơn bộ lạc khoảng cách cách nơi này chỉ có không đến trăm lý khoảng cách, ở bầu trời tối đen phía trước nhất định có thể đuổi tới.
 
 	Celine rất thích nghe Baroque ca hát, chính là tuổi trẻ   Shaman các hạ tựa hồ là muốn bảo trì chính mình   uy nghiêm, không chịu cho nàng xướng. Ở bọn họ đùa giỡn cãi lộn thời điểm. Xa xa   truyền đến du dương tiếng ca, đó là ở xa xa vội vàng đánh đoàn ngựa   Barocalm ở ca hát, đúng là kia thủ lĩnh 【 tại kia xa xôi   địa phương 】.
 
 	Sotho cùng hắn   các tộc nhân bị này êm tai tiếng ca hấp dẫn. Bọn họ chưa từng có nghe qua đẹp như vậy tốt ca khúc, toàn bộ đều mê mẩn . Làm Barocalm hát xong. Bọn họ toàn bộ chen chúc qua đi, khẩn cầu: "Barocalm huynh đệ, ngươi nhất định phải giáo hội ta xướng bài hát này, ta Posi thích nhất ca hát, như vậy ta xướng cho nàng nghe, nàng nhất định sẽ đáp ứng gả cho ta... !" Đây là một cái Thú Nhân tiểu tử trong lời nói!
 
 	Dù sao một đường vô sự, Barocalm rất hưởng thụ loại này bị mọi người vây quanh   cảm giác, liền một lần một lần dạy hắn nhóm hát. Đợi mặt trời từ từ rơi xuống, Bán Sơn bộ lạc tại chỗ   tụ cư nơi ngay tại trước mắt thời điểm, sở hữu thú nhân này đã muốn học xong!
 
 	Thấy được này bộ lạc   tụ cư nơi, Baroque cũng hiểu biết  Bán Sơn bộ lạc tên   tồn tại! Một ngọn núi, phần sau đoạn là bất ngờ nham vách tường vách núi, phía trước   bộ phận cũng là dốc thoải, ở dốc thoải   rừng cây bên trong, dựng  một tòa tòa đơn sơ   lều trại, càng lên cao   vị trí, da thú lều trại lại càng lớn. Ở nhất phía trên, hai khỏa thô to cây thông trong lúc đó, thậm chí có một tòa đầu gỗ xây cất   phòng ốc.
 
 	Bán Sơn bộ lạc   người đã phát hiện bọn họ. Theo bộ lạc tụ cư nơi trong rất nhanh chạy ra mấy chục cái người cưỡi ngựa Thú Nhân, trong tay bọn họ cầm thô to   gậy lớn, thiết khí rất ít, chỉ có cầm đầu   cái kia Thú Nhân, dẫn theo một thanh trọng kiếm. Hắn cao tráng   kinh người, thậm chí so với Sotho cao hơn ra nửa đầu, chừng hai mét nửa   thân cao, tráng kiện trầm trọng, giống như nửa thanh tháp sắt đứng sừng sững. Baroque rất là đại hán   tọa kỵ lo lắng.
 
 	Sotho vội vàng nghênh đón. Để tránh tạo thành không cần thiết   hiểu lầm. Cái kia cầm đầu đại hán đúng là cùng hắn nổi danh   Bán Sơn bộ lạc ba dũng sĩ một trong, ngoại hiệu tháp sắt   Hubertus! Chỉ biết là ăn. Một cái đầu có chút vấn đề   lỗ mãng tên này.
 
 	"Sotho đại ca, Kansu tộc trưởng để cho ta tới nhìn xem. Ngươi mang ai tới ." Đại hán cả tiếng nói, nhìn đến kia một đoàn   ngựa, nhịn không được lộ ra nóng bỏng   thần sắc: "Thiệt nhiều ngựa, nếu như có thể ăn thì tốt rồi, ta muốn theo tộc trưởng ăn."
 
 	"Hồ đồ quỷ, nhắm lại ngươi thối miệng, đây là Thương Lang bộ lạc   Baroque tộc trưởng, hắn tới bái phóng chúng ta   Kansu tộc trưởng, thuận tiện cùng chúng ta làm một ít giao dịch, này đó ngựa đều là Baroque tộc trưởng   hàng hóa, ngươi dám dùng tới não cân, cẩn thận ta cho ngươi biết mẫu thân, làm cho nàng hung hăng thu thập ngươi." Sotho sợ này tham ăn   tên này chọc sai lầm, vội vàng cảnh cáo   quát mắng. Không có cách nào, Hubertus lực lớn vô cùng, chỉ so khí lực, Bán Sơn bộ lạc không ai là đối thủ của hắn. Sotho lại không muốn đi thương tổn một cái ngốc tử, chỉ có thể đối với xuất ra Hubertus   mẫu thân đến hù dọa hắn.
 
 	Đại hán tựa hồ nhất sợ hãi mẹ của hắn, nghe được Sotho trong lời nói, mặc dù có chút lưu luyến không rời, cũng là ngoan ngoãn   thu hồi  tham lam   ánh mắt.
 
 	"Baroque tộc trưởng, thật xin lỗi ngài muốn hơi chờ một chút, ta cần đi thông báo một chút chúng ta   Kansu tộc trưởng, hắn sẽ đến tự mình nghênh đón ngài  ." Sotho quay đầu lại hơi hơi khom người đối Baroque nói. Baroque nhưng hắn ra hiệu không ngại, Sotho vội vàng hướng về phía đỉnh núi tiến đến.
 
 	Đại hán Hubertus mang theo mấy chục cái Thú Nhân tò mò   đánh giá kia cái gọi là   Thương Lang bộ lạc tộc trưởng, giống như tên là Baroque. Này tuổi trẻ anh tuấn   kỳ cục   Thú Nhân thực sự một cái bộ lạc   tộc trưởng? Hubertus đơn giản   trong đầu một trăm cái không tin, ở hắn trong ấn tượng, tộc trưởng đều phải là chút lão già mới đúng. Chẳng qua cái kia Thú Nhân bên người   hai nhân loại nữ nhân thật đúng là xinh đẹp a!
 
 	Mặc dù là Hubertus như vậy   ngốc tử đều phát ra cảm thán, chớ nói chi là bên cạnh hắn   tộc khác người, một đám ánh mắt có ý vô ý, chỉ là hướng Celine cùng Susan   trên người đảo qua. Cũng may Hubertus chân chất, hắn chọn lựa chính là thủ hạ cũng đều lộ vẻ thô lỗ sáng sủa   tên này, ai đều không có làm ra khác người   hành động. Này làm Baroque đúng Hubertus rất có hứng thú... Hắn hiện giờ có một cái rất xấu   thói quen, thấy đến tuổi trẻ   Thú Nhân, tổng thích âm thầm dùng linh hồn đôi mắt ưng đi tra xét đối phương   nội tình tiềm lực. Này đại hán đặc biệt đơn độc tinh khiết, tuy rằng cao tráng, lại tựa hồ còn không đầy hai mươi tuổi. Trên người hắn trời sinh có được một cỗ hùng hậu   khí tức, vốn là tu luyện thú chiến khí tốt nhất thể trạng, lại tựa hồ nhận  ngoại lực thương tổn, làm hắn phát huy không ra bản thân   tiềm lực. Khoảng cách quá xa, trừ phi Baroque có thể tiếp xúc đến Hubertus   thân thể, nếu không cũng nhìn không ra đến tột cùng vấn đề ra tại kia.
 
 	Hubertus bị Baroque nhìn chằm chằm xem   mao cốt tủng nhiên, cả người không được tự nhiên. Cái kia tuổi trẻ Thú Nhân   ánh mắt giống như xuyên thấu  hắn   linh hồn, làm hắn theo đáy lòng sinh ra một cỗ kính sợ... ... Hắn lớn như vậy, chỉ sợ hãi mẫu thân của mình, mà ngay cả Kansu tộc trưởng, tức giận thời điểm cũng dám chống đối, vì cái gì trước mắt   Thú Nhân sẽ làm hắn sợ hãi? —————— Baroque   linh hồn đôi mắt ưng trong thi triển  một cái khác Shaman   nhỏ pháp thuật 【 linh hồn kinh sợ 】. Đối phó Hubertus như vậy đơn thuần   mọi người quả thực thích hợp nhất. Hắn đã muốn đối này phác ngọc kiểu mọi người sinh ra  hảo cảm, rất hy vọng để lại cho hắn một cái khắc sâu   ấn tượng, có lẽ về sau có thể hãm hại lừa gạt... !
 
 	Cũng may Sotho rất mau trở lại. Là cơ hồ muốn xoay người chạy trốn   Hubertus giải vây. Sotho   sắc mặt đặc biệt khó coi, đỏ lên gia tăng xanh mét. Muốn nói lại thôi, quả thực không thể nhìn . Baroque vẫn chưa nhìn đến Sotho phía sau có người, nơi nào còn không biết đưa ra ngoài ý muốn biến cố, nhất thời lộ ra ý vị thâm trường tươi cười.
 
 	"Baroque tộc trưởng... Ta... Ta... Chúng ta Kansu tộc trưởng mời ngài qua đi, hắn ở trong lều trại chờ ngài." Sotho cơ hồ không biết mình là nói như thế nào ra lời như thế  , ở hắn xem ra, Thương Lang bộ lạc tuy rằng chưa đủ trăm người, nhưng là thực lực của bọn họ sâu không lường được. Trọn vẹn có thể cùng Bán Sơn bộ lạc cùng ngồi cùng ăn. Nhưng khi Kansu tộc trưởng nghe được Sotho nói lên Thương Lang bộ lạc nhân khẩu thời điểm, lập tức lộ ra không cho là đúng   biểu tình, ngồi ở Kansu bên cạnh   ba dũng sĩ một trong   Rurik, thậm chí ki cười ra tiếng, lời nói lạnh nhạt   châm chọc.
 
 	Cuối cùng Kansu tộc trưởng chỉ tán thành tiếp kiến Baroque, không tính toán tự mình đi ra nghênh đón ———— liền đây là nhìn Baroque mang theo hơn một trăm con ngựa đến giao dịch   trên đi. Làm Sotho nổi giận   lao ra tộc trưởng nhà gỗ thời điểm, Rurik nhất thời lộ ra tham lam   biểu tình, tiến đến Kansu   bên tai thấp giọng thì thầm, già cả   Kansu ánh mắt cũng sáng lên ... Đúng vậy, chẳng qua một cái chưa đủ trăm người   nhỏ bộ lạc. Cư nhiên có được nhiều như vậy ngựa, vì cái gì muốn bắt quý giá   trâu cừu đi trao đổi? ... ... !
 
 	"Tốt, ta đây liền cùng ngươi cùng đi bái phỏng Kansu tộc trưởng." Baroque mảy may không có chút nào lộ ra tức giận biểu tình. Nhảy xuống ngựa, đối Celine bọn họ khai báo  vài câu, liền đi theo Sotho tiến vào Bán Sơn bộ lạc doanh địa. Baroque cảm giác này giao dịch khẳng định sẽ không như trong tưởng tượng thuận lợi vậy, cũng không tất yếu mang theo Celine đi vào bái phỏng. Sẽ có chút đề phòng, lưu lại Barocalm cùng Zayinzu trong người bên cạnh bảo hộ hai người bọn họ.
 
 	Tiến vào kia tòa ở Baroque xem ra đồng dạng đơn sơ không chịu nổi   tộc trưởng nhà gỗ, một cái khoác thật dày da thú   lão Thú Nhân ngồi xếp bằng ở da thú thảm lên, bên cạnh hắn còn có một cái khác Thú Nhân đại hán ở ngồi, nghĩ đến chính là cùng Kansu, Hubertus nổi danh   ba dũng sĩ một trong 【 Rurik 】 .
 
 	"Nguyện tổ tiên chi linh phù hộ ngài. Nguyện ngài   bộ lạc trâu cừu phồn thịnh, cũng nguyện ngài bộ lạc   tộc nhân cường tráng. Thương Lang bộ lạc. Baroque, hướng về phía ngươi lời thăm hỏi ân cần nhất. Bán Sơn bộ lạc   Kansu tộc trưởng!" Baroque dùng nhất chính thức   Thú Nhân lễ tiết, hai tay giao nhau an ủi ngực, khẽ gật đầu nói. Hắn cũng là tộc trưởng, vẫn không đến mức đúng Kansu khom người.
 
 	Một cái còn trẻ như vậy   Thú Nhân cư nhiên là bộ lạc tộc trưởng? Có thể có hai mươi tuổi sao? Như vậy không phải biết Sotho thái độ làm người chính trực, lão Kansu quả thực nghĩ đến Sotho ở lừa gạt hắn. Dù vậy, hắn đối Baroque   cảm giác cũng cũng không tốt, thậm chí mang theo một loại nhìn xuống thái độ.
 
 	Một bên   Rurik lại đối Baroque tràn ngập  đố kỵ, rất kỳ quái, Rurik   ti tiện tính cách cư nhiên không giống Thú Nhân, ngược lại giống nhân loại. Đố kỵ Baroque   anh tuấn, đố kỵ hắn tuổi còn trẻ tựu thành là nhất tộc trưởng ( cứ việc chỉ có chưa đủ trăm người ). Nhất làm hắn đố kỵ  , cũng là hai người kia loại nữ nhân. Vừa rồi hắn xuyên thấu qua lều trại khe hở, trộm nhìn nhìn bên ngoài đích tình cảnh, Susan cùng Celine   mỹ mạo làm hắn không thể ngăn chặn   sinh ra tham lam   ý niệm trong đầu, chính là bởi vì như thế hắn mới có thể lặng lẽ đúng Kansu nói những thứ gì... !
 
 	"Baroque tộc trưởng, nghe nói ngươi là đến cùng chúng ta giao dịch  , mà còn mang đến  một trăm con ngựa. Như vậy ngươi tính toán như thế nào giao dịch đây?" Rurik mở miệng nói chuyện, Kansu đã muốn nhắm lại   ánh mắt, thậm chí mặc kệ. Chỉ là Baroque lạnh nhạt, cũng hơi chút có chút giận bốc khói. Này lão già thật đúng là vô lễ đến cực điểm , chẳng lẽ hắn nghĩ đến bằng vào bảy trăm tộc nhân, có thể đầy đủ bao trùm Thương Lang bộ lạc sao? Như vậy muốn liều chết ẩu đả trong lời nói, ai diệt ai   tộc vẫn không nhất định!
 
 	Sotho nhìn đến Kansu tộc trưởng   vô lễ hành động, hắn cơ hồ muốn khóc. Lo lắng   nhìn Baroque, rất sợ hắn sẽ phát giận. Ai cũng không có hắn rõ ràng hơn Thương Lang bộ lạc   thực lực, một khi cùng Baroque đối địch, Bán Sơn bộ lạc rất có khả năng muốn trả giá chịu không nỗi   đại giới!
 
 	"Kansu tộc trưởng, một trăm con ngựa, ta chuẩn bị cùng ngài trao đổi ba mươi đầu trâu, ba trăm con dê. Ngài cũng biết, ta đã muốn trả giá  đầy đủ   thành ý." Dựa theo Sotho theo như lời   lãnh nguyên lên   giao dịch quy tắc, một con ngựa có thể trao đổi sáu con dê, hoặc là hai con ngựa trao đổi ba đầu trâu. Xem ở Sotho   trên đi, là trọng yếu hơn là xuất phát từ có chút tiểu tâm tư... Baroque đã muốn chính mình cho mình đánh gần như một nửa chiết khấu.
 
 	"Baroque tộc trưởng, đó là trước kia   giao dịch phương thức, hiện tại đã muốn cải biến, một trăm con ngựa, chúng ta chỉ có thể đối với cho ngươi một trăm con dê cùng mười đầu trâu." Rurik liệt  miệng nói, vẻ mặt chế nhạo cùng khiêu khích   biểu tình. ———— nếu tới Bán Sơn bộ lạc, như thế nào giao dịch có thể không phải do ngươi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: