Baroque có thể cho các huynh đệ của mình lựa chọn tương lai con đường quyền lợi, cái nào sợ bọn họ đem xin dựa vào Thú Thần, mặc dù có chút thương tâm, hắn cũng sẽ không có bất kỳ trở ngại, thậm chí còn sẽ chúc phúc bọn họ.
 
 	Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không tùy ý người khác hãm hại các huynh đệ của mình! Trên trời mới nhất thoát vây Thú Thần khẳng định biết sự tồn tại của hắn, nói không chắc liền ở trên trời nhìn xuống hắn. Nhưng Baroque không để ý, nếu như Thú Thần vẻn vẹn vì một chọn vấn đề mặt mũi, liền muốn trắng trợn trả thù. Bởi vì không cách nào giáng lâm trên đại lục trừng phạt bước vào bán thần giai Baroque, vì lẽ đó bắt hắn cái nhóm này huynh đệ hả giận, Baroque cũng sẽ không ẩn nhẫn!
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, Baroque không cho là mình có cái gì sai, dù cho ở chúng thần trước mặt hắn cũng có thể lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Thú Thần bị trấn áp phong ấn mấy chục ngàn năm lâu dài, huống mà còn có Quang Minh thần nguyền rủa gây, bất luận cái nào Thú Nhân cũng không thể biết Thú Thần tồn tại. Như vậy Thú Tộc cũng không thể ngồi chờ chết hướng đi diệt vong, đều sẽ có kinh tài tuyệt diễm người kiệt xuất đến thử nghiệm một chút gì. Ngày xưa Maodun vương chính là một cái ví dụ, tuy rằng hắn ở cuối cùng sắp sửa thành công một khắc đó, gặp phải Quang Minh thần cản trở, cuối cùng dã tràng xe cát chết trận ở tám cái quang minh thần sử vây công bên dưới. Nhưng Thú Tộc người đến sau chung quy sẽ có người kế thừa hắn nỗ lực, đạp lên hắn đi qua bước chân đi tới.
 
 	Ở Maodun vương từ trần sau khi, không dám nói vạn năm đến không còn cái khác Thú Nhân nghĩ tới thu được Thú Tộc tín ngưỡng, hướng về thần linh con đường bước vào. Nhưng ít ra có thể khẳng định, Baroque là đi xa nhất một cái, thậm chí đã vượt qua Maodun vương. Nếu như không phải hắc ám sức mạnh đột nhiên quật khởi, nếu như không phải vực sâu Ác Ma uy hiếp đã để Quang Minh thần cảm thấy áp lực, hắn cũng căn bản không thể phóng thích bị trấn áp phong ấn Thú Thần, tiến tới để Baroque mưu tính dã tràng xe cát.
 
 	Thú Thần không có bất kỳ lý do gì hướng Baroque nổi giận, thậm chí hắn vừa thoát ly phong ấn trấn áp liền có thể thu được toàn bộ Thú Tộc Tín Ngưỡng Chi Lực, còn muốn cảm tạ Baroque. Bởi vì là Baroque đem năm bè bảy mảng Thú Tộc các thị tộc bộ lạc thống hợp lại cùng nhau, vặn thành một luồng thằng. Nếu như chờ Thú Thần chính mình đến triển khai ảnh hưởng, thống hợp tán loạn bộ lạc, còn không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian. Ở về điểm này tới nói, Baroque cho rằng Thú Thần hẳn là cảm tạ hắn. Nhưng cuối cùng được kết quả nhưng là chính mình thành cái gọi là ( kẻ độc thần ), mặc dù Baroque đã chuẩn bị lui ra. Vẫn là cảm thấy không vui.
 
 	Cùng Celine nghỉ phép tháng ngày kết thúc, Baroque trên mặt mang theo áy náy, ngược lại là Celine phản tới an ủi Baroque: "Chúng ta du ngoạn hơn mười ngày, đã rất thỏa mãn. Không muốn lo lắng bọn nhỏ. Cái kia hai thằng nhóc ta sẽ chăm sóc tốt. Đi thôi, đem M'uru bọn họ đều cứu trở về. Ta cũng sớm đã cùng ngươi đã nói, ngươi các huynh đệ kia sẽ không phản bội ngươi, dù cho Thú Thần cũng không thể để bọn họ khuất phục. Nếu trong bộ lạc đã không có dung thân của các ngươi nơi, vậy thì rời đi. Paddington sẽ là tốt nhất ở lại nơi. Lúc trước từ nơi này đi ra, lại về tới đây. Nhưng bây giờ đã không có người nào dám tùy tiện đến uy hiếp ngươi."
 
 	Celine nói không sai, đã không có người nào dám tùy tiện uy hiếp chính mình, Baroque bỗng nhiên hơi xúc động!
 
 	Vực sâu Ác Ma hướng thiên không thần hệ khởi xướng tiến công, Solon trên đại lục cũng sẽ bị lan đến, không tốn thời gian dài ngọn lửa chiến tranh sẽ nhiên khắp cả tất cả ngõ ngách. Thế nhưng trừ phi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bằng không các thần đại chiến là sẽ không giáng lâm đến phàm giới đến. Dù sao năm xưa tràng đại chiến kia tạo thành nguy hại quá khủng bố, thiếu một chút liền đem Solon đại lục phá hủy, bất kể là các thần vẫn là Ác Ma đều sẽ không muốn lại tới một lần nữa loại kia kết cục, vì lẽ đó có thể khẳng định chính là. Trên đại lục chiến tranh sẽ chỉ là phổ thông chủng tộc trong lúc đó chiến tranh. Tối đa sẽ có mấy cái bán thần thậm chí chân thần trộn đều trong đó, nhưng tuyệt đối sẽ không có Chủ thần giai tồn tại xuất hiện.
 
 	Baroque thực lực mặc dù ở bán thần giai tầng bên trong, cũng có thể ngạo thị quần luân, nếu như hắn chỉ là núp ở hẻo lánh Paddington vương quốc không ra, như vậy trừ phi là đầu óc không tỉnh táo, bằng không bất luận chủng tộc nào đều sẽ không tới tự gây phiền phức.
 
 	Baroque một mình rời đi, hắn lần này ai cũng không có mang, Lôi Ưng Yivian lưu lại, Dayton sói Thần Tinh cùng Vĩnh Dạ bị lưu lại, liền ngay cả đồ đằng linh thú Lagram cũng không cho đi theo. Lần này đi hướng về khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Thần điện. Baroque không biết sẽ gặp phải ra sao tình huống, chính hắn hay là còn có tự tin mặc dù ở thần điện chu vi không cách nào chiến thắng cái gọi là ( Thú Thần thân vệ ), tự vệ chạy trốn vẫn là có thể. Nhưng nếu là Lagram cùng Dayton sói nhóm theo bên người, hắn không dám hứa chắc bảo đảm hộ an toàn của bọn họ. Dù sao bán thần giai tranh tài, sẽ có khủng bố thần uy bạo phát, mặc dù dư âm đều sẽ tạo thành vết thương trí mạng, vì an toàn, vẫn là ổn thỏa cho thỏa đáng.
 
 	Ngược lại sự tồn tại của chính mình đã bại lộ, bầu trời các thần đều biết. Baroque cũng sẽ không tất khắp nơi cẩn thận chặt chẽ. Không có Lôi Ưng thú hóa áo giáp, cũng không có Hebrew Dayton sói hoàn toàn hình thái màu bạc hai cánh, Baroque vẫn cứ trôi nổi ở giữa không trung. Hắn cả người lập loè một tầng nhỏ bé tỉ mỉ ánh chớp, màu tím đậm, như ẩn như hiện, khi thì truyền ra nhẹ nhàng đùng đùng thanh. Du, Baroque trôi nổi ở giữa không trung bóng người nương theo một tia sáng tím lấp loé, cứ thế biến mất không gặp. Sau một khắc, hắn đã ở mấy chục dặm ở ngoài, tốc độ kia thực tại khủng bố làm người giật mình.
 
 	Đây chính là tử điện lôi đình sức mạnh, bày ra tốc độ còn rất xa không có đạt đến mức tận cùng. Baroque chỉ là dùng ra một gần một nửa sức mạnh, nếu như hắn toàn lực mà vì là, có thể trong nháy mắt qua lại trăm dặm. Dù là như vậy, vẻn vẹn là tốc độ trên, hắn đã có thể bễ nghễ đại lục có thể nói vô địch rồi.
 
 	Qua đi mấy, phía sau mới truyền ra một trận nổ vang giống như tiếng sấm, trên mặt đất người ngẩng đầu nhìn vạn dặm không mây bầu trời, không khỏi nghi hoặc rõ ràng trời nắng vì sao lại sét đánh? ... ...
 
 	Từ nhận được Lôi Ưng thám báo báo tin, đến Baroque lập tức chạy đi. Vẻn vẹn công phu mấy ngày, sự tình lần thứ hai phát sinh đột biến. Anglet cùng Lornehan mang theo thú hóa áo giáp các võ sĩ, chuẩn bị hướng đi Shaman cùng các trưởng lão tạo áp lực, bọn họ cho rằng chỉ cần không tới gần Thú Thần điện, mình muốn chạy trốn vẫn là có thể, trong tộc binh lính bình thường có thể không đuổi kịp bọn họ. Xác thực như vậy, bọn họ mấy lần nhảy vào bộ lạc khu dân cư, vẫn chưa xúc phạm tới bất luận người nào, chỉ là hướng về những kia một lần nữa nắm quyền các trưởng lão tạo áp lực, muốn bọn họ phóng thích bị giam cầm M'uru nhóm người.
 
 	Nhưng bọn họ vẫn là coi thường ( Thú Thần thân vệ ) năng lực, hoặc là nói là tất cả mọi người đều không rõ ràng cái gọi là bán thần năng lực đến tột cùng khủng bố cỡ nào. Làm Thú Thần thân vệ Aarum đột ngột xuất hiện ở Anglet nhóm người đỉnh đầu thời điểm, hắn đã mất đi chạy trốn năng lực. Một luồng không thể kháng cự uy thế làm bọn họ tất cả đều nằm phục ở trên mặt đất, Aarum tỏ rõ vẻ lạnh lùng cùng châm chọc: "Không tự lượng sức, kẻ độc thần nanh vuốt nhóm, đi cùng các ngươi đồng bạn làm bạn đi thôi!" Một đội binh sĩ đi tới, đem Anglet bọn họ toàn bộ buộc chặt lên, áp giải đi hướng về Thú Thần điện. Khi bọn họ đi vào Thú Thần điện phạm vi sau khi, thú lực lượng của thần làm thú hóa áo giáp các chiến sĩ áo giáp toàn bộ tan rã, huyễn thú uể oải hiển lộ thân hình, đi theo Thú Nhân các anh em bên người cùng bị tạm giam lên.
 
 	Bị Anglet điều về cái kia mấy vạn Thú Nhân quân đội, cũng bị Thú Nhân các trưởng lão đuổi tới dẫn theo trở về. Xác thực dường như Anglet lo lắng như vậy, khi này chút Thú Nhân nghe được tin tức liên quan tới Thú Thần, phần lớn làm ra bình thường nhất lựa chọn... ... Bọn họ lựa chọn trung với bộ lạc, hướng về Thú Thần dâng ra tín ngưỡng. Dù sao Baroque mặc dù mạnh mẽ, cũng chỉ là một người bình thường, làm sao có khả năng cùng Thú Thần so với?
 
 	Baroque thế lực rốt cục bị một lưới bắt hết, Shaman tế tự cùng Thú Nhân các trưởng lão phun một cái trong lồng ngực ác khí, tận đều hăng hái. Cũng chỉ chờ Baroque xuất hiện, chỉ cần trừng phạt... Hoặc là xử tử kẻ độc thần Baroque, đồng thời mới sẽ để định. Đến thời điểm có Thú Thần che chở, bọn họ tự tin có thể một lần nữa để Thú Tộc lần thứ hai huy hoàng... ... .
 
 	Trong tộc vẫn là ra một chút tiểu sóng lớn, dù sao không phải hết thảy thú nhân này ruồng bỏ Baroque. Tuy rằng có rất nhiều Thú Nhân mặc dù đồng tình Baroque, nhưng khuất phục với Thú Thần uy nghiêm mà lựa chọn trầm mặc, nhưng vẫn có mấy người đứng dậy. Bọn họ nghi vấn trưởng lão cùng Shaman hành động, lên án bọn họ vì cướp đoạt quyền lợi, mà ở mượn cớ hãm hại M'uru tướng quân các Thú Tộc anh hùng.
 
 	Đáng tiếc những người này rất nhanh bị trấn áp, tất cả đều bị thẹn quá thành giận các trưởng lão trừng phạt, khu nuôi ngựa trên thảo nguyên màu mỡ bãi chăn nuôi không có bọn họ phần, đem toàn bộ đuổi theo phương bắc lãnh nguyên cằn cỗi nơi. Mà lúc này mới vừa tiến vào trời đông giá rét, những người này đối mặt ác liệt hoàn cảnh lành ít dữ nhiều!
 
 	Vậy cũng là hơn vạn người, Thú Nhân các trưởng lão trục xuất thời điểm bất luận lão yếu bệnh hoạn, tùy ý gào khóc không có một tia mềm lòng, không giữ lại ai đánh đuổi. Trong tộc người nhìn tất cả những thứ này phát sinh, bọn họ toàn bộ cấm khẩu. Thú Tộc trong bộ lạc từ đây phảng phất ít đi chút gì!
 
 	Baroque cứ việc gia tốc chạy đi, nhưng vẫn còn có chút muộn, khi hắn đi tới khu nuôi ngựa thảo nguyên ngoại vi. Anglet bọn họ cũng đã vào bẫy, trước mắt chỉ có một đám thê thảm Thú Nhân, mang theo ít đến mức đáng thương súc vật, gian nan bôn ba đi hướng về phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa, mà lúc này trời giá rét đông đã bay lên tuyết lớn! Không cần mấy ngày, những người này đều không tiếp tục sinh tồn được.
 
 	Nội đấu thường thường so với ngoại địch còn tàn khốc hơn rất nhiều, một ít người độc ác thậm chí sẽ làm kẻ địch không rét mà run. Baroque tự nhận xem như là lòng dạ độc ác, nhưng hắn không làm được đem chính mình bộ tộc người trục xuất nhậm chức bị đông cứng chết ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, đây chính là hơn vạn tộc nhân!
 
 	Nhìn khu nuôi ngựa phương hướng, Baroque biết mình nhất định phải làm những gì rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: