Duergar bộ tộc gia đình xem như là triệt để phá huỷ! Tinh Linh bóng đêm lao ra phong ấn động tĩnh quá lớn, cho tới chỉnh trên ngọn núi động vật vẫn là cây cối, đều bị thôn phệ sức sống,, đầy khắp núi đồi động vật tử thi, cùng chết héo đại thụ che trời, khắp nơi thê lương khô vàng, như cùng chết cảnh.
 
 	Trong lòng núi bộ cũng là khắp nơi bừa bộn. Đi theo Hillrussius đi ra hắc ám hang động không chỉ là những kia huyễn thú chủng tộc, lúc trước cho Duergar bộ tộc tạo thành to lớn thương tổn Địa Huyệt Yêu Tinh... ... Cũng chính là năm xưa Đọa Lạc Tinh Linh bộ tộc dị biến sau khi, chuyển hóa thành những kia dơ bẩn thấp bé gia hỏa, toàn đều đi theo Hillrussius rời đi. Những người này sức chiến đấu tuy rằng hạ thấp, nhưng là tốt nhất nô dịch người hầu... ... Ngoại trừ có chút dơ bẩn buồn nôn ở ngoài.
 
 	Địa Huyệt Yêu Tinh nhưng là cùng Duergar có cừu oán, bọn họ lần thứ hai lao ra dưới nền đất, làm sao có khả năng không làm trả thù? Hầu như đem Duergar hang động cho dỡ xuống. May mà Baroque sớm liền để Duergar bộ tộc chuẩn bị dọn nhà, Duergar nhóm đem phần lớn vật tư đều chuyển đi ra, liền đặt ở chân núi Thương lang bộ lạc chốn cũ nơi đó, mới không có tạo thành tổn thất quá lớn thất!
 
 	Zayinzu trong tay đội ngũ mở rộng đến một vạn người, bọn họ đi theo Baroque, còn có Duergar bộ tộc đồng thời trở về Kunduz Maya chân núi. Sau đó vâng theo Baroque mệnh lệnh, hộ tống Duergar bộ tộc hướng về phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa Kỳ Tích Chi Cốc di chuyển. Để tỏ lòng đối với Duergar bộ tộc nhiệt liệt hoan nghênh, Silo đại tế ty cố ý để học sinh của chính mình Vernon trưởng lão, đến tự mình trợ giúp Duergar di chuyển.
 
 	Cùng Zayinzu, Vernon Shaman, Saatin nhóm người ôm ấp cáo biệt, nhìn Duergar nhóm cùng Thú Nhân cộng đồng cưỡi lấy một con tuấn mã hoặc Tọa Lang, mênh mông cuồn cuộn đi xa, Baroque thu hồi ánh mắt, lập tức mang theo Lagram cùng Dayton sói nhóm chui vào lòng núi, chuẩn bị đi đón thu chính mình cái kia một phần thu hoạch. Mặc dù Baroque lúc này thủ hạ còn có Amos Băng Hùng chờ mấy chục con huyễn thú vẫn không có dung hợp thú hóa áo giáp, nhưng huyễn thú đều là càng nhiều càng tốt, nếu như có thể tạo thành một nhánh quân đoàn vậy thì càng hoàn mỹ hơn rồi!
 
 	Đường nham thạch bên trong khắp nơi bừa bộn, những kia dơ bẩn Địa Huyệt Yêu Tinh đập nát tất cả có thể đập nát đồ vật, thậm chí còn có khắp nơi buồn nôn phẩn liền... , Baroque bóp mũi lại thầm mắng. Bước nhanh tiến vào nham huyệt phòng khách. Nhìn một chút tình huống bên trong, hắn rốt cục thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cũng còn tốt, Hillrussius tuân thủ hiệp định, sáu cái Bí Ngân trụ cùng rơi xuống trên đất cột Đồ Đằng bởi vì có quang minh khí tức. Đối với sinh vật bóng đêm tới nói, là cực kỳ căm ghét tồn tại, vì lẽ đó không có chịu đến tổn hại cùng làm bẩn. Liền như thế lẳng lặng nằm trên đất. Baroque dùng chiếc nhẫn chứa đồ đem sáu cái to lớn Bí Ngân trụ, còn có năm cái thụ tâm cột Đồ Đằng, một cái cành cây cột Đồ Đằng thu sạch lên. Những thứ này đều là bảo vật vô giá. Nắm một cái vương quốc thổ địa đều không đổi!
 
 	Cuối cùng ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở giữa đại sảnh vị trí to lớn trên hang động. Cái này hang động thâm thúy yên tĩnh, không nhìn thấy đáy, tuy rằng đã không còn khí tức hắc ám tuôn ra, nhưng là vẫn như cũ làm người sợ hãi.
 
 	Baroque đương nhiên không sẽ sợ! Hang động đường kính bảy, tám mét, có thể miễn cưỡng thân giương cánh. Hắn để Dayton sói cùng Lagram bám vào trên người mình, sau đó dung hợp Lôi Ưng Yivian thú hóa áo giáp, vỗ màu xanh lam cánh, chậm rãi giảm xuống!
 
 	Hang động rất sâu, Baroque đánh giá giảm xuống gần trăm mét vẫn như cũ nhìn không thấy đáy, chu vi hang động vách đá bóng loáng thấp chán. Phảng phất bám vào một tầng rêu. Mặc dù phía dưới sinh hoạt có sinh linh, trừ phi mọc ra cánh, bằng không cũng hầu như không thể bò được với đến. Hắn suy đoán những kia lao ra Địa Huyệt Yêu Tinh cùng huyễn thú nhóm, hẳn là đều là Hillrussius dùng sức mạnh của chính mình đem từ lòng đất đưa ra.
 
 	Được lợi từ Thú Nhân có thể nhìn ban đêm hai mắt, Baroque phảng phất mang theo nhìn ban đêm nghi bình thường cảnh giác, kế tục hướng phía dưới hạ xuống. Cho đến giảm xuống gần nghìn mét, mới rốt cục nhìn thấy mặt đất.
 
 	Phía dưới là một cái chật hẹp không gian, chỉ có nửa cái sân đá banh to nhỏ, ngoại trừ đen nhánh nham thạch vách tường, không hề có thứ gì. Lẽ nào nơi này chính là vây nhốt Hillrussius mấy chục ngàn năm địa phương? Hơn nữa còn muốn thêm vào không biết bao nhiêu Địa Huyệt Yêu Tinh cùng huyễn thú? Hiển nhiên không thể.
 
 	Cố mục chung quanh. Baroque rất mau nhìn đến bên cạnh có một con đường kéo dài hướng về nơi chưa biết. Hắn thu hồi Lôi Ưng thú hóa áo giáp, cho gọi ra Dayton sói Thần Tinh, dung hợp càng mạnh mẽ hơn Dayton sói thú hóa áo giáp, cảnh giác đi vào cái kia cái lối đi.
 
 	Baroque không biết cái lối đi này là người nào đào móc ra. Nhưng cái này công trình tuyệt đối là làm người chấn động... Thử nghĩ, ở cứng rắn nham trong đá uốn lượn đào móc hơn mười dặm, hơn nữa vách đá bóng loáng bằng phẳng, liền phảng phất dựa theo nghiêm khắc yêu cầu cẩn thận tỉ mỉ điêu khắc ra tự. Như vậy tinh xảo, mặc dù là Duergar bộ tộc e sợ cũng không làm được.
 
 	Đương nhiên trước mắt không phải tìm tòi nghiên cứu những này thời điểm, Baroque kế tục đi tới. Mãi đến tận hắn đều hơi không kiên nhẫn, mới trước mắt đột nhiên rộng rãi sáng sủa, đi vào một cái cực sự quảng đại bên trong không gian!
 
 	Ai sẽ tin tưởng ở Kunduz Maya lòng núi lòng đất gần nghìn mét sâu địa phương, sẽ có như vậy một nơi? Mặc dù trước mắt ánh mắt quét qua chỗ, liền tuyệt đối không xuống phạm vi 10 dặm. Mênh mông như vậy bên trong không gian, đứng sừng sững vô số tự nhiên hình thành to lớn măng đá, nối liền trên dưới, chống đỡ lấy không gian này không đến nỗi sụp đổ. Thượng tầng bầu trời nham trên đỉnh, phảng phất chòm sao lóng lánh tia sáng, cũng không biết là món đồ gì tán nguồn sáng, nói chung làm cho nơi này mặc dù là ở thâm thúy dưới nền đất, cũng nắm giữ cũng không kém vi quang.
 
 	Hắn đi ra đường nham thạch, vị trí phi thường cao, có thể nhìn xuống trước mắt dưới nền đất thế giới, liền thấy vào mắt đâu đâu cũng có nhàn nhạt vi màu xanh lam, vi lục quang thể. Baroque triển khai Shaman linh hồn mắt ưng, thấy rõ ràng đó là đủ loại, hoặc lớn hoặc nhỏ nấm tán ánh sáng lộng lẫy. Này cũng thật là kỳ dị thế giới, nấm phảng phất nhà kích cỡ tương đương, nếu như ở bên trong đào ra không gian đến, liền trực tiếp có thể cho rằng nhà ở!
 
 	Ồ? Cũng thật là phòng ốc! Baroque đột nhiên ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn thấy một đóa nấm trên, lại thật sự có phảng phất cửa một loại đồ vật, lẽ nào thật sự có không biết chủng tộc ở đây ở lại?
 
 	Bất quá rất nhanh Baroque liền thoải mái, những này nấm phòng ốc hẳn là những Địa Huyệt Yêu Tinh đó trụ sở. Bọn họ đi theo Hillrussius sau khi rời đi, tự nhiên cũng là đem nơi đây vứt bỏ rồi!
 
 	Nơi này tuy rằng địa vực rộng lớn, nhưng yên tĩnh như tử địa, không nhìn thấy, không cảm giác được bất kỳ sinh linh khí tức. Hẳn là đều là đi theo Hillrussius rời đi ———— không được!
 
 	Baroque đột nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc mặt liền vọt vào thế giới dưới lòng đất. Hắn tìm kiếm bốn phương, đối với những kia rách rách rưới rưới dơ bẩn cực kỳ nấm phòng ốc không để ý chút nào, chỉ là tìm kiếm huyễn thú tung tích. Chết tiệt Hillrussius, hắn lẽ nào vi phạm hiệp định, đem huyễn thú đều mang đi rồi chưa? Tại sao một con huyễn thú khí tức đều không cảm giác được?
 
 	Baroque đột nhiên nghĩ đến một cái trí mạng sơ hở ———— hắn lúc trước cùng Hillrussius đạt thành hiệp định thời điểm, xác thực ước định để Tinh Linh bóng đêm lưu nửa dưới huyễn thú cho mình, thế nhưng, hắn vẫn chưa nói rõ những kia huyễn thú là là chết hay sống a! Lẽ nào chết tiệt Hillrussius nắm lấy này một cái lỗ thủng, đem hết thảy huyễn thú đều cho giết?
 
 	Baroque sắc mặt khỏi nói có bao nhiêu khó coi, cắn răng đem Dayton sói Tứ huynh đệ đều thả ra, Lôi Ưng Yivian bay đến trên trời, đồ đằng thú Lagram linh thể cũng ở xung quanh du đãng, toàn bộ đều đi ra ngoài huyễn thú tung tích!
 
 	Bọn họ tứ tán ra, ở phạm vi mấy chục lý không gian khổng lồ bên trong. Baroque đi qua những Địa Huyệt Yêu Tinh đó ở lại nấm phòng ốc khu, tùy ý nhìn, bất ngờ hiện nơi này sử dụng công cụ, đồ vật, đều là xương chế tạo. Xương cửa sổ, xương hàng rào, xương lập thang dây... Cốt chuy, cốt đao, thậm chí ngay cả ăn cơm bát đều là đầu cốt. Hắn đi rồi một đường, nhìn một đường xương.
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ hắn cầm lấy một cái khá là hoàn chỉnh xương sọ, cẩn thận kiểm tra, đột nhiên hiện, những này xương tuy rằng cũng có vẻ tinh tế nhỏ yếu, nhưng cũng không thuộc về Địa Huyệt Yêu Tinh. Bởi vì Baroque dù sao lúc trước cùng Địa Huyệt Yêu Tinh từng qua lại, giết bọn họ rất nhiều, tự nhiên có thể phân biệt ra được chỗ dị thường. ———— liên tưởng đến năm đó Địa Huyệt Yêu Tinh sa đọa Tinh Linh biến thành là đi theo Hillrussius cùng bị trục xuất phong ấn tại nơi đây, hắn bỗng nhiên có một cái suy đoán. Hay là, những này xương chủ nhân mới là nơi đây dân bản địa, chỉ có điều sau đó bị Hillrussius cùng hắn nanh vuốt cho toàn bộ tàn sát tuyệt diệt rơi mất!
 
 	Đáng thương chủng tộc a, Baroque thậm chí cũng không biết bọn họ nguyên lai sẽ là cái gì dáng dấp, nhưng sinh sống ở thâm thúy dưới nền đất, đều sẽ có chính mình đặc sắc , nhưng đáng tiếc rồi!
 
 	Ném xuống xương, Baroque kế tục hướng về nơi sâu xa đi đến, đột nhiên, một tiếng cao vút kêu to truyền đến, tràn ngập sợ hãi cùng thống khổ, sau đó im bặt đi!
 
 	Là Lôi Ưng Yivian âm thanh, Baroque biến sắc mặt, tuần cái kia tiếng kêu truyền đến phương hướng bay nhanh lao nhanh. Đồng thời trong lòng cùng Lagram cùng Dayton sói Tứ huynh đệ liên hệ, để bọn họ hướng về cái hướng kia hội hợp!
 
 	Hơn mười dặm phạm vi không gian, rất nhanh sẽ đến Yivian ra rít gào địa phương. Làm Baroque chạy quá một mảnh nấm quần, lập tức đối với hết thảy trước mắt cảnh giác lên!
 
 	Có tới mấy sân đá banh to nhỏ gò đất trên, vây quanh một vòng, gần trăm hình thái khác nhau thú loại hoặc là cứ tồn, hoặc là nằm phục, phảng phất điêu khắc giống như đứng sừng sững, không nhúc nhích! Lôi Ưng Yivian ở biên giới nơi, tựa hồ mà theo trên trời rớt xuống, nằm trên mặt đất sinh tử chưa biết.
 
 	Những này thú loại chính là huyễn thú, là Hillrussius để cho Baroque cái kia một nửa. Tế tự đại điển mở ra Tinh Thần Đồ Đằng trận phong ấn thời điểm, Baroque gặp những kia lục tục đi ra huyễn thú, nhận ra Gesar con tê tê, Kuitala rắn độc, Mogeriung con nhện, Morwota thú, Taqitoji giác thú, Nimia hắc sư! Trong đó một con hắc sư sư tử đặc biệt to lớn, hẳn là chính là hắc Sư vương! Bọn họ còn đều sống sót, nhưng không thể động đậy!
 
 	Nhưng tất cả những thứ này đều không phải làm Baroque như gặp đại địch tồn tại, hắn chết nhìn chòng chọc hết thảy huyễn thú vờn quanh trung gian vị trí, nơi đó đứng sừng sững một vị đơn sơ tượng đá... Hầu như không thể xưng là tượng đá, chỉ có điều là một tảng đá, mặt trên lung tung điêu khắc ra một bộ nhàn nhạt khuôn mặt thôi.
 
 	Nhưng dù là cái này nhàn nhạt khuôn mặt, cho Baroque áp lực cực lớn, phía sau lưng hắn chẳng biết lúc nào đã bốc lên một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh, cả người cứng ngắc, hầu như không thể động đậy!
 
 	Chỉ cần không phải ngớ ngẩn, giờ khắc này cũng biết mình vẫn là gặp Hillrussius ám hại... Cái kia tượng đá trên nắm giữ Ác Ma sức mạnh hình chiếu, đây rõ ràng chính là một khối Ác Ma cạm bẫy!
 
 	Một khắc đó, Baroque trong lòng thăm hỏi khắp cả Hillrussius hết thảy nữ tính người thân!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: