Adriany ở biên cảnh tăng binh đóng giữ sự tình bị hữu tâm nhân hết sức tản ra, toàn bộ Hansa công quốc đám người đều đang bàn luận. Đặc biệt là ở Hansa đại công Morrison bị hại, công quốc người thừa kế đoạn kế tình huống dưới, càng là tạo thành lòng người bàng hoàng.
 
 	Susan đại công phu nhân rơi vào trong đau buồn, ở đại công tang lễ trên mấy độ ngất, nghiêm trọng nhất một lần, nàng các thị nữ bị phu nhân sắc mặt tái nhợt dọa sợ, gọi tới phu nhân cận thần Aragon đại nhân. Aragon đại nhân lúc đó nhìn Susan phu nhân vẻ mặt phi thường kỳ quái, thậm chí có thể nói là khiếp sợ. Sau đó vội vàng khiến người ta nâng đại công phu nhân về phòng ngủ, cũng tìm đến Talwar trong thành bác sĩ giỏi nhất đến là phu nhân xem bệnh. Sau đó mấy vị kia y sư một phen trị liệu sau, tuyên bố một cái hoàn toàn làm người không tưởng tượng nổi sự tình... ... ... .
 
 	Trong phòng chỉ có ba người, nằm ở trên giường Susan cùng bồi ở bên cạnh Celine, mà Baroque thì lại đứng ở một bên, vẻ mặt cứng ngắc. Susan một mặt phức tạp biểu hiện, mà Celine tựa hồ có hơi tâm tình hạ, nhìn Baroque trong ánh mắt thậm chí mang theo tức giận.
 
 	Baroque làm sao cũng không nghĩ tới, Susan sẽ mang thai, đã hai tháng. Hắn để Susan ở Morrison tang lễ thượng biểu hiện đau thương một ít, mấy lần khóc rống Susan thân thể đột nhiên một trận không khỏe, thật sự ngất, làm những y sư kia nhóm nhiều phiên trị liệu, đến ra cái kết luận này!
 
 	Đoạn thời gian gần đây Susan bận rộn cùng Baroque mưu tính âm mưu, vẫn chưa phát hiện, đột nhiên biết được tin tức này, thực tại làm nàng không biết làm sao.
 
 	Baroque cũng có chút đau đầu, không nghi ngờ chút nào, đứa bé này là hắn. Nhưng cũng chính là bởi vì là hắn mới tạo thành nhất định biến số. Bởi vì ở Solon trên đại lục, hai cái chủng tộc trong lúc đó sinh ra đời sau, huyết thống là hoàn toàn sẽ không dung hợp lại cùng nhau. Nói cách khác nhân loại cùng Thú Nhân sinh ra hài tử, hoặc là là nhân loại, hoặc là là Thú Nhân, căn bản không có người Orc nói chuyện. Huyết thống hàng rào rõ ràng. Nếu như Susan hài tử tương lai sinh ra, là một kẻ loài người ngược lại cũng dễ nói, nếu như là một cái Thú Nhân. Như vậy trời ạ... Tuyệt đối bê bối, cũng sẽ để Baroque cùng Susan mưu tính hoàn toàn thất bại. Hansa người căn bản sẽ không cho phép một cái làm bẩn đại công gia tộc vinh dự nữ nhân kế tục thống trị công quốc.
 
 	Dù như thế nào, hết thảy đều phải đợi hài tử sinh sau khi đi ra lại nói. Trước đó, Baroque khiến người ta đối ngoại tuyên bố cái này 'Tin tức tốt' . Làm cho cả công quốc các con dân biết được Hansa đại công mặc dù bất hạnh tạ thế, nhưng hắn nhưng lưu lại huyết thống! —————— cái này cũng là một cái bất ngờ tin tức tốt, chim cưu chiếm tổ chim khách mưu tính xem như là trọn vẹn rồi!
 
 	Chuyện này vẫn chưa xong, mặc dù Hansa đại công Morrison tạ thế, nhưng hắn ở khi còn sống đi ngược lại, cay nghiệt tàn bạo đối xử thần dân của hắn. Đã để Hansa đại công danh dự bị hao tổn. Dù cho biết Hansa huyết thống lưu truyền tới nay, mọi người cũng không như trong tưởng tượng như vậy hân hoan.
 
 	Lúc này chính là thu mua lòng người thời khắc, Hansa đại công tạ thế, mà hắn vừa không có người thừa kế của hắn, như vậy Susan đại công phu nhân lúc này bất kể là danh nghĩa vẫn là pháp lý trên, đều thành Hansa công quốc cao nhất người thống trị. Nàng cần quản lý cái này công quốc, mọi người hơi choáng, cũng không cho là nàng thống trị sẽ lớn bao nhiêu khởi sắc.
 
 	Susan biểu hiện làm người giật nảy cả mình, nàng kéo mảnh mai thân thể kiên trì xong Morrison tang lễ. Sau đó lập tức hướng về công quốc đám người tuyên bố: Morrison đại công cắt xén tham ô trợ cấp khoản, nàng sẽ toàn bộ một lần nữa phân phát cho binh lính chết trận gia thuộc. Bởi vì đại công thô bạo mà bị thương tổn người. Phải nhận được bồi thường, đồng thời sẽ ngoài ngạch lấy ra một khoản tiền tài đến giúp đỡ những kia khốn cùng chán nản người.
 
 	Hành động này lập tức bác được rồi những kia chết trận binh sĩ gia thuộc hảo cảm, bọn họ thậm chí không hẹn mà cùng đi tới đại công pháo đài ở ngoài. Hướng về Susan phu nhân biểu thị tự đáy lòng cảm tạ. Công quốc đám người cũng có chút đổi mới đối với cái nhìn của nàng.
 
 	Bởi rất nhiều đại thần đều ở tuỳ tùng Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn diệt chiến bên trong bị giết, vì lẽ đó Susan hợp tình hợp lý đem những quý tộc kia tài sản đoạt lại phần lớn, mặc dù có quý tộc đời sau kế thừa di sản, cũng bị đường hoàng trưng thu rất cao thuế di sản. Vì lẽ đó Susan trong tay nắm lượng lớn tài sản thổ địa. Nàng đang giải quyết chết trận binh sĩ trợ cấp vấn đề sau, lại tuyên bố lấy ra lượng lớn thổ địa phân cho người nghèo, đồng thời miễn trừ bọn họ một quãng thời gian thu thuế, để bọn họ có thể trải qua An Định sinh hoạt.
 
 	Phổ thông bình dân nhóm tự nhiên cảm động đến rơi nước mắt, để Susan uy tín đạt đến trước nay chưa từng có cảnh giới, nhưng này chút chịu đến tổn hại các quý tộc lại bắt đầu lòng sinh oán hận. Bọn họ oán giận cái này ngoại lai nữ nhân ở thương tổn cùng sỉ nhục Hansa công quốc thượng lưu giai tầng. Cho rằng nàng không có quyền làm như thế. Công quốc nghị sự trong hội nghị, rất nhiều các quý tộc đưa ra nghiêm khắc yêu cầu. Hi vọng Susan thu hồi những kia không tốt chính sách.
 
 	Susan toàn quyền người đại lý, lâm thời nghị chính quan Aragon đại nhân không chút do dự bác bỏ bọn họ vô lễ yêu cầu. Đồng thời lệnh cưỡng chế tất cả mọi người phục tùng mệnh lệnh. Loại này làm không thể nghi ngờ ở trở nên gay gắt mâu thuẫn, bị động pho mát người không cách nào chịu đựng, các quý tộc bất mãn càng ngày càng mãnh liệt, bọn họ thậm chí bắt đầu lẫn nhau chuỗi liền cấu kết, mưu tính cái gì. Đại công trong phủ trầm ổn yên tĩnh, bọn họ tựa hồ cũng không biết giới quý tộc bên trong những kia phong vân gây rối.
 
 	Aragon đại nhân mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này thờ ơ không động lòng, nhưng vừa được rồi chỗ tốt bình dân nhóm nhưng cũng bắt đầu thấp thỏm bất an lên. Bọn họ phân tới tay bên trong thổ địa còn không ngộ nóng, nếu như thu hồi lại đi, quả thực muốn người mệnh, là lấy dân nghị luận sôi nổi, đều ở chửi bới lòng tham không đáy các quý tộc, cảm giác bọn họ ở áp bức ức hiếp đáng thương quả phụ... Susan phu nhân. Đồng thời âm thầm khẩn cầu Susan phu nhân nhất định phải đứng vững áp lực, không muốn khuất phục.
 
 	Các quý tộc cảm giác hài lòng, hay là bọn họ cho rằng ở công quốc thủ phủ Talwar, bọn họ có thể muốn làm gì thì làm. Susan phu nhân trầm mặc, để bọn họ dũng khí từ từ tráng lên. Đầu tiên là một cái nào đó chết rồi phụ thân tuổi trẻ quý tộc, hắn kế thừa phụ thân tước vị, lại bị đại công phủ thu hồi gần như một nửa gia tộc thổ địa tài sản, cũng qua tay phân cho khốn cùng bình dân. Chuyện như vậy quả thực là đối với hắn sỉ nhục. Cái này tuổi trẻ quý tộc cũng là kêu gào lợi hại nhất đám người kia một trong, ở nhẫn nại một quãng thời gian, phát hiện Susan mềm yếu không dám phát ra tiếng sau, hắn cho rằng có thể tiến thêm một bước.
 
 	Rất nhanh, hắn tụ tập trong nhà nô bộc cùng hộ vệ, công nhiên đem những kia phân đến thổ địa bình dân đánh đập xua đuổi, một lần nữa đoạt lại tài sản của chính mình. Ở trong lúc này, thủ hạ của hắn đả thương hơn mười người, hơn nữa những kia cáo mượn oai hùm hộ vệ còn đem một cái nào đó bình dân tuổi trẻ con gái, mạnh mẽ kéo dài tới chỗ tối luân? Gian, cô gái kia cuối cùng bị thương nặng mà chết, mà những hộ vệ kia nhóm còn uy hiếp hắn, nếu như dám đem sự tình làm lớn, bọn họ liền giết chết hắn hết thảy người nhà.
 
 	Cái kia bình dân không có lựa chọn khuất phục. Nhưng hắn biết mình không cách nào đối với thế đại quý tộc làm cái gì, bọn họ oan khuất chỉ có thể đi tìm nhân từ Susan đại công phu nhân. Hắn đi tới đại công pháo đài ở ngoài, quỳ ở đó khóc rống cầu xin.
 
 	Cư đại công phủ bọn hộ vệ truyền thuyết. Làm Susan phu nhân biết được tin tức này thời điểm, tức giận hầu như ngất khuyết. Cùng tồn tại khắc mệnh lệnh Aragon đại nhân đi xử lý chuyện này. Dũng cảm không sợ Aragon đại nhân, lập tức suất lĩnh đại công phủ hộ vệ vây quanh cái kia tuổi trẻ quý tộc phủ đệ, đem tham dự làm ác hết thảy mười mấy tên hộ vệ toàn bộ tóm lấy, sau đó công nhiên ở Talwar thành trên quảng trường giết chết. Đồng thời lệnh cưỡng chế cái kia người quý tộc lập tức đem thổ địa trả lại bình dân, bằng không đem sẽ phải chịu nghiêm khắc trừng phạt. Làm Aragon tuyên bố này nhất quyết định thời điểm, trên quảng trường người ta tấp nập bình dân bộc phát ra nhiệt liệt hoan hô, bọn họ hô to ( nhân từ Susan phu nhân vạn tuế ), một khắc đó Susan uy tín đạt đến đỉnh điểm.
 
 	Các quý tộc cảm giác đã không cách nào nhịn được. Lại tiếp tục như thế bọn họ sẽ bị cái kia nữ nhân ác độc cướp giật đi hết thảy tài sản. Liền một loại nào đó không thần tâm tư một cách tự nhiên bắt đầu sinh, bọn họ trong bóng tối bắt đầu cấu kết với nhau, đồng thời phái ra đại biểu đi bái kiến Adriany đế quốc đại diện toàn quyền Calvin, hi vọng được sự giúp đỡ của hắn.
 
 	Vừa muốn chuẩn bị chạy đi Đỗ Long hoàng đô Calvin thực sự là mừng rỡ, hắn trầm tư hồi lâu, cho rằng đây là một cái cơ hội tuyệt hảo. Nếu như có thể mượn Hansa công quốc các quý tộc lật đổ đánh đuổi Susan phu nhân, như vậy từ từ mất khống chế Hansa công quốc lại sẽ một lần nữa trở lại quỹ đạo, đến thời điểm tùy tiện sai khiến một người đến thống trị Hansa công quốc, đều sẽ đối với Adriany đế quốc nói gì nghe nấy, đây là phù hợp đế quốc lợi ích. Hơn nữa còn không cần đi kinh động Anthony bệ hạ. Nhất cử lưỡng tiện.
 
 	Liền Calvin đồng ý những Hansa đó các quý tộc khẩn cầu, vì bọn họ cung cấp tài lực vật lực, chống đỡ bọn họ phát động phản loạn.
 
 	Đáng tiếc tất cả những thứ này sự tình đều là một cái nào đó giảo hoạt Thú Nhân làm ra đến âm mưu. Từng bước từng bước dụ dỗ tất cả mọi người vào tròng. Làm Calvin cùng Hansa các quý tộc tiến hành thuận lợi kế hoạch, cho rằng liền muốn thành công thời điểm, nhưng lại không biết Baroque đồ đao đã ở sau lưng nhấc lên!
 
 	Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn chỉ còn mấy ngàn tàn binh, hơn nữa bởi vì chuyện gần nhất lo lắng, chưa kịp bổ sung binh nguyên, lúc này thực lực rơi xuống thung lũng, đều bị sắp xếp ở ngoài thành huấn luyện . Còn cao nguyên người 10 ngàn quân đội, đóng quân ở Talwar thành mấy chục lý ở ngoài, huống hồ những người man rợ kia dã chiến vẫn được. Nếu là muốn công thành thì lại hoàn toàn người thường. Lúc này đại công pháo đài bên trong hộ vệ không đủ trăm người, hết sức trống vắng.
 
 	Các quý tộc mưu tính chuẩn bị xong xuôi. Triệu tập các gia hộ vệ có tới hơn một ngàn người, cầm Calvin bá tước cung cấp vũ khí. Thậm chí Calvin triệu tập Adriany một nhánh tinh nhuệ lặng yên tiến vào Hansa công quốc cảnh nội, chính hắn thì thôi kinh trong bóng tối sớm đi tới Talwar thành, chỉ chờ các quý tộc thành công, hắn liền ra tới tuyên bố Adriany đế quốc thái độ, cũng chống đỡ tân tuyển con rối kế thừa Hansa công quốc.
 
 	Các quý tộc quân đội từ bên trong tòa phủ đệ tuôn trào ra, chạy về phía đại công pháo đài. Đại công trong phủ hộ vệ thấy sự không tốt lập tức đóng chặt pháo đài cửa lớn, phát sinh địch tấn công cảnh báo. Phản quân đem pháo đài bao quanh vây nhốt, bọn họ nói xấu nói Susan trong bụng hài tử không phải Hansa đại công huyết mạch, tuyên bố không thừa nhận Susan phu nhân thống trị Hansa công quốc quyền lợi, rêu rao lên làm cho nàng cút ra ngoài. Pháo đài đóng chặt, không có ai đến để ý tới bọn họ.
 
 	Các quý tộc đồng thời phái binh chiếm lĩnh Talwar thành phòng, đóng chặt cửa thành, để ngừa cao nguyên người quân đội biết tin tức tấn công. Chỉ cần bọn họ kiên trì một quãng thời gian, chờ Adriany viện quân đến, liền có thể giải vây.
 
 	Các quý tộc thông điệp không có được đáp lại, bọn họ lập tức không chậm trễ chút nào phát động đối với pháo đài đánh mạnh. Coi như phản loạn binh lính đẩy xe phá cổng thành muốn phá tan pháo đài cửa lớn thời điểm. Cửa lớn đột nhiên mở ra, hai cái Ma Pháp sư suất lĩnh mười mấy dũng mãnh Thú Nhân, toàn thân mặc giáp, cầm trong tay búa lớn trên mặt mang theo cười gằn đi ra, sau lưng bọn họ, mênh mông cuồn cuộn tuỳ tùng cao nguyên tộc nhân quân đội, có tới ngàn người.
 
 	Làm sao có khả năng? Đám người ô hợp quý tộc phản quân sững sờ! Bọn họ trong bóng tối phái ra thám tử rõ ràng nhìn thấy cao nguyên tộc nhân quân đội đều ở ngoài thành, lúc nào trốn tiến vào đại công pháo đài?
 
 	Đã không kịp nghĩ nhiều, cường hãn cao nguyên người quân đội há lại là đám người ô hợp phản quân đối thủ? Ở Pahomy cùng Savvati hai vị Ma Pháp sư phóng thích phép thuật cấp cao Hỏa Long thuật, thiêu chết đủ có mấy chục người sau, cao nguyên dũng sĩ cười gằn đánh về phía phản quân... !
 
 	Mà ở nào đó người quý tộc bên trong tòa phủ đệ, Calvin bá tước chính yên tĩnh chờ đợi phản loạn hành động kết quả, phía sau đột nhiên truyền tới một âm thanh: "Calvin bá tước, ngài ở chờ cái gì?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: