Bên tai đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc, Baroque đã giơ lên nắm đấm cũng rốt cục dừng lại. Hắn ngẩng đầu nhìn hướng về âm thanh khởi nguồn, Oltu đã thôi phát cấp thánh thú chiến khí, vọt tới Baroque trước, cầm thật chặt cánh tay của hắn: "Baroque, dừng tay, không nên giết hắn. Oneta là kỳ tích chi cốc Đại trưởng lão, ngươi lẽ nào thật sự muốn cùng Shaman trưởng lão hội kết làm tử thù sao?"
 
 	Nhìn thấy Oltu, Baroque biết mình đã không thể giết đi Oneta. Thu hồi nắm đấm, lạnh lùng nhìn tỏ rõ vẻ mờ mịt Đại trưởng lão: "Sự tình không kết thúc dễ dàng như vậy, kỳ tích chi cốc nhất định phải cho ta một câu trả lời."
 
 	Trở về từ cõi chết Oneta phục hồi tinh thần lại, hắn vẫn chưa vui mừng phản mà lập tức nổi trận lôi đình. Hay là nhìn thấy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng xuất hiện, để hắn sức lực đủ, Oneta gần như rít gào gào thét: "Bàn giao? Ngông cuồng gia hỏa, các ngươi Thương lang bộ lạc nghiêm trọng mạo phạm Shaman trưởng lão hội, các ngươi nhất định phải vì thế trả giá thật lớn. Ngươi nên vì ngươi ngày hôm nay hành động hối hận, mưu đồ đằng chi linh danh nghĩa xin thề, ta muốn phá hủy các ngươi bộ lạc, giết sạch hết thảy người phản loạn."
 
 	Baroque vẻ mặt bất biến, lại như nhìn tên ngốc như thế nhìn rít gào Oneta. M'uru suất lĩnh bộ lạc binh sĩ vọt tới Baroque trước mặt, bọn họ quân trận vẫn như cũ duy trì hoàn chỉnh, hết thảy binh sĩ cùng nhau dùng chiến phủ hoặc nặng kiếm nện gõ lồng ngực áo giáp, phát sinh ặc ặc hô quát thanh, hướng về Baroque tộc trưởng chào.
 
 	Baroque lộ ra nụ cười, đối với mình bộ lạc chiến sĩ rất là thoả mãn, nhẹ nhàng đối với Oneta cười lạnh nói: "Ngươi muốn chiến, cái kia liền chiến. Thương lang bộ lạc sẽ không sợ hãi bất luận người nào, cũng sẽ không hướng về bất kỳ ai khuất phục. Muốn để chúng ta trả giá thật lớn, ngươi đầu tiên phải có chảy máu giác ngộ."
 
 	Mắt thấy hai người ngôn ngữ không hợp lại muốn xung đột, Oltu ba cái tộc trưởng vội vã tiến lên khuyên bảo. Oltu trầm mặt, đối với bất kể là tuổi trẻ Baroque, vẫn là tuổi già quyền nặng Oneta khẽ quát: "Lấy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng danh nghĩa, các ngươi còn không nháo đủ sao? Chúng ta đều là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người. Lẽ nào nhất định phải tự giết lẫn nhau mới thoả mãn?"
 
 	"Là hắn đến tập kích ta bộ lạc, chúng ta chỉ là tự vệ. Chúng ta xưa nay chưa từng quên chính mình Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thân phận của Thú Nhân, bằng không cũng sẽ không trải qua thiên tân vạn khổ bôn ba. Di chuyển về phương bắc lãnh nguyên. Ta đem bức tranh các vì sao đằng trận phiến đá biếu tặng cho Shaman trưởng lão hội, đây là chúng ta thiện ý một cái biểu thị. Nhưng rất hiển nhiên, một ít người lòng tham không đủ, bọn họ còn muốn có được càng nhiều." Baroque châm chọc nói rằng.
 
 	"Bức tranh các vì sao đằng trận cùng Sinh Mạng chi thụ cột Đồ Đằng là khắp cả thú tộc, năm đó ngươi tổ tiên mang đi hai thứ này trân bảo, nhưng cũng không có nghĩa là cái kia chính là các ngươi. Bây giờ các ngươi trở về phương bắc lãnh nguyên, liền cần đưa chúng nó giao ra đây. Kỳ tích chi cốc nắm giữ dẫn dắt toàn bộ thú tộc quyền lợi, tự nhiên cũng có tư cách được hai thứ này trân bảo. Ngươi nhưng chỉ giao ra bức tranh các vì sao đằng trận, cái kia sáu cái Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng bị ngươi ích kỷ giữ lại. Lẽ nào cái này cũng là thành ý của ngươi sao?" Oneta Đại trưởng lão phản bác.
 
 	Baroque bị loại này vô liêm sỉ thái độ khí nở nụ cười, Anglet mấy người càng là không nhịn được chửi ầm lên. Lúc này Oneta hộ vệ chiến sĩ đã dồn dập xông tới, bao quanh bảo hộ được Đại trưởng lão, để lão Thú Nhân một lần nữa có sức lực. Hắn mới không cam lòng liền như thế thất bại. Thủ hạ còn có hơn sáu ngàn chiến sĩ, muốn tiêu diệt đi Thương lang bộ lạc không khó lắm.
 
 	Sáu ngàn đại quân tuy rằng bị M'uru suất lĩnh thủ hạ xung phong, chết rồi mấy trăm người, nhưng bọn họ rất nhanh cũng phản ứng lại. Trong đó có ba ngàn Thú Nhân binh sĩ dù sao cũng là thuộc về kỳ tích chi cốc tinh nhuệ, chưa chịu đến quá to lớn tổn hại, ở thủ lĩnh dưới sự chỉ huy, bắt đầu về phía trước áp bức. M'uru không cam lòng yếu thế. Suất lĩnh bảy cái trăm người đội cấp tốc bày ra sói đói chiến trận trận hình phòng ngự, phía sau nham thạch thành, cửa thành nứt ra. Trong bộ lạc lưu thủ năm cái trăm người đội binh sĩ toàn bộ nối đuôi nhau mà ra, gia nhập vào M'uru quân trận ở trong.
 
 	Cửa thành lần thứ hai mở tối đa, lợn rừng dũng sĩ Hubertus dẫn dắt một đám cưỡi cự Ohno heo Thú Nhân mênh mông cuồn cuộn lao ra ———— cái này ngốc đại cái tựa hồ đối với lợn rừng có đặc thù thiên được, tiêu hao thời gian mấy tháng mang theo một đám thú nhân ở Kunduz Maya dãy núi chu vi du đãng, lại bắt được mấy chục con Ohno heo, rốt cục tập hợp một nhánh lợn rừng trăm người đội kỵ binh. Hôi tộc trưởng tộc người lùn Saatin cố ý để tộc nhân cho bọn họ chế tạo cả người trọng giáp, lúc này lần thứ nhất mặc giáp trụ xuất chiến, tuy rằng không có bất kỳ trận hình có thể nói, tùm la tùm lum một dũng mà ra. Nhưng này cỗ dũng mãnh khí thế vẫn là làm người ngơ ngác.
 
 	Thương lang bộ lạc ép đáy hòm thực lực toàn bộ run lộ ra, bọn họ cũng không úy kỵ một trận chiến. Oneta Đại trưởng lão trong lòng kiêng kỵ càng tăng lên. Thầm nghĩ cái này đột nhiên nhô ra Thương lang bộ lạc lại ủng có như vậy thực lực kinh người, thậm chí so với những kia truyền thừa ngàn năm đại bộ lạc đều không kém bao nhiêu. Nếu như hiện tại không nữa tiêu diệt bọn họ. Giả lấy thời gian chẳng phải là sẽ càng thêm không cách nào ngăn chặn? ———— hắn đã nổi lên sát tâm!
 
 	Mười hai cái trăm người đội thành lập ( sói đói chiến trận ), Baroque có lòng tin dựa vào này cỗ thực lực đối kháng kỳ tích chi cốc sáu ngàn binh sĩ. Hắn đúng là nóng lòng muốn thử, một bên bị lần nữa không nhìn Oltu triệt để bạo phát rồi! Lúc đó phương xa đã xuất hiện đại quân bóng người, đó là hắn cùng cái khác hai vị bộ lạc tộc trưởng mang đến quân đội. Oltu cao vút kêu gào, hướng về phương xa quân đội phát sinh triệu hoán. Liền đem những đại quân kia mới vừa rồi còn không nhanh không chậm, nghe được kêu gào đột nhiên liền gia tốc xung kích lại đây. Một ngàn tên cưỡi lấy Tọa Lang Thú Nhân chiến sĩ phía trước mở đường, phía sau là gần vạn cưỡi ngựa Thú Nhân chiến sĩ, bọn họ chạy trốn thanh thế cuồn cuộn, chấn động hồn phách người.
 
 	Đại quân rất nhanh giết tới trước mặt, nghe theo Oltu chỉ huy, trực tiếp xuyên qua, đem Thương lang bộ lạc cùng kỳ tích chi cốc quân đội tách ra.
 
 	Cuộc chiến đấu này là đánh không được, Baroque có chút tiểu tiếc nuối, nhưng vẫn chưa nói thêm cái gì, trái lại Oneta Đại trưởng lão tỏ rõ vẻ tức giận trừng mắt Oltu đại tù trưởng, cảm giác hắn rõ ràng là ở thiên hướng Thương lang bộ lạc. Đáng tiếc Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng thân phận so với hắn chỉ cao chớ không thấp hơn, Oneta cũng không dám lập tức trở mặt.
 
 	"Nhân loại không thì không khắc vào nghĩ hủy diệt chúng ta, các ngươi còn muốn tự giết lẫn nhau, lấy tổ tiên chi linh danh nghĩa, các ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"Oltu phẫn nộ quát lên: " muốn chém giết, tại sao không đi lưu nhân loại huyết? Nhân loại nuôi ngựa liền ở ngay đây hướng nam một ngàn lý ở ngoài, đi thôi, đi giết nhân loại đi thôi, các ngươi không là phi thường anh dũng sao? Chỉ có thể lưu cùng tộc huyết, các ngươi tính là gì thú tộc dũng sĩ?"
 
 	"Ta sẽ đi, nuôi ngựa chung có một ngày sẽ bị chúng ta Thú Nhân đoạt lại, hơn nữa một ngày kia cũng sẽ không quá xa." Baroque đột nhiên nói rằng.
 
 	"Ngông cuồng người trẻ tuổi, ngươi cho rằng nuôi ngựa chính là ngươi súc vật quyển, mặc cho ngươi tùy tiện ra vào?" Oneta châm chọc cười nhạo.
 
 	"Đương nhiên, nuôi ngựa dưới cái nhìn của ta chính là chúng ta Thương lang bộ lạc bãi chăn nuôi. Nếu như một số vô liêm sỉ gia hỏa không sau lưng sau đánh lén chúng ta, chúng ta đã sớm chuẩn bị cướp đoạt nơi đó. Đáng tiếc, bị vô liêm sỉ đồ vật ở sau lưng ghi nhớ, để chúng ta không dám nhúc nhích."
 
 	"Đáng chết, ngươi đang mắng ai?"
 
 	"Ai vô liêm sỉ đánh lén, ta chính là mắng ai. Nha, khả kính Oneta Đại trưởng lão, ngài sẽ không phải có tật giật mình chứ?" Baroque tỏ rõ vẻ kinh ngạc nói, trêu đến Oneta càng ngày càng táo bạo ———— thân là một cái Shaman Đại trưởng lão, hắn bản không phải như thế táo bạo, nhưng là bị Baroque triệt để hủy diệt rồi Oneta hắc giáp Long Thú đồ đằng chi linh lực lượng, để hắn thực sự không yên tĩnh được.
 
 	"Được rồi!" Oltu đau đầu cực kỳ, hắn phát hiện quyền uy của chính mình ở hai người kia trước mặt có vẻ không thể ra sức."Ta không muốn nghe các ngươi cãi vã, các ngươi chiến tranh nhất định phải ngưng hẳn, bằng không ta sẽ đích thân đi kỳ tích chi cốc cầu kiến ( áo bào trắng đại tế ty ), khi đó nếu như các ngươi có thể chịu đựng đại tế ty các hạ trừng phạt, ta liền không nhúng tay vào, để cho các ngươi đánh nhau chết sống."
 
 	Bất kể là Oneta vẫn là Baroque đều trầm mặc rồi! Kỳ tích chi cốc ( áo bào trắng đại tế ty ), đó là toàn bộ thú tộc trụ cột tinh thần, là gần nhất đồ đằng chi linh tồn tại, ở thú tộc ở trong, liền dường như Thiên Khải giáo đình ( Giáo hoàng ). Baroque duy nhất kiêng kỵ cùng kính trọng thú tộc Shaman... Tuy rằng hắn cũng chưa gặp qua vị trưởng giả kia!
 
 	Song phương rốt cục có thể ngồi xuống đàm phán, kỳ thực Baroque là cực không muốn đối lập xuống. Dù sao Thương lang bộ lạc thực lực còn rất yếu, mặc dù trước mắt có thể chiếm thượng phong, một khi kỳ tích chi cốc bị triệt để làm tức giận, phái ra đại quân đến tiễu giết, hắn căn bản không chống đỡ được. Huống hồ hắn ở nhân loại Adriany bên trong đế quốc chế tạo nhiễu loạn đã đem muốn bạo phát, hắn nhất định phải chạy tới đục nước béo cò, bằng không để Adriany nội loạn dẹp loạn, hắn chẳng phải là làm không công một hồi? Cũng bởi vậy, Baroque rất thẳng thắn nói ra điều kiện: "Không can thiệp chuyện của nhau, kỳ tích chi cốc cùng chúng ta Thương lang bộ lạc cần ký kết không can thiệp chuyện của nhau điều ước, lấy tổ tiên chi linh danh nghĩa, ở cột Đồ Đằng dưới ký kết. Từ đây ai cũng không cho phép vô cớ khiêu khích, bằng không chính là khinh nhờn tổ tiên chi linh, chết rồi vĩnh viễn không được ngủ yên."
 
 	"Các ngươi nhất định phải đem Sinh Mạng chi thụ cột Đồ Đằng giao ra đây, sau đó mới có thể ký kết khế ước." Oneta vẫn cứ chưa quên chính mình này đến mục đích, hơn nữa còn hiềm khích không đủ tiếp tục nói: "Thứ yếu còn có các ngươi sấy muối bí pháp, cũng cần giao ra đây."
 
 	Baroque sầm mặt lại, quay đầu lại nhìn về phía M'uru nhóm người. Hắn còn không biết hồ ngọc trai nơi đó chuyện đã xảy ra, nghe được Oneta, hắn đột nhiên ý thức được hồ lớn nơi đó khẳng định không tốt lắm.
 
 	Balinta hiểu rõ nhất, hắn đưa lỗ tai sau lưng Baroque nói rồi mấy câu nói, Baroque lập tức sắc mặt tái xanh. Hồ ngọc trai nơi đó chết trận mấy trăm tộc nhân để hắn giận không nhịn nổi: "Hoặc là cút cho ta, hoặc là kế tục tiếp tục đánh, Oneta, ta xin thề, nếu như vừa nãy ta biết ngươi lại mơ ước chúng ta muối ăn, sát hại ta tộc nhân. Mặc dù là Oltu đại tù trưởng ra tay ngăn cản, ta cũng không phải giết chết ngươi không thể."
 
 	Oneta há mồm liền muốn châm chọc, đột nhiên cả người run lên, hết thảy lông thú đều run rẩy lên! Hắn nhìn Baroque muốn ăn thịt người con mắt, một câu nói đều không nói ra được ——— -- -- cỗ như ẩn như hiện khí tức từ trên người Baroque áp bức mà đến, chỉ nhằm vào một mình hắn. Cái kia khí tức so với vừa nãy Lôi Ưng thú hóa áo giáp còn có cường lớn mấy lần, Oneta phát hiện, chính mình ở nguồn sức mạnh này trước mặt không còn sức đánh trả chút nào!
 
 	Đầu voi đuôi chuột, Oneta đột nhiên không nói lời nào. Ba vị bộ lạc tộc trưởng điều giải rốt cục có thể tiếp tục nữa, bọn họ một phen cãi vã, cuối cùng phân chia một cái tuyến, ngay khi hồ ngọc trai hướng bắc 300 dặm một dòng sông vì là giới, Baroque bộ lạc không cho phép vượt qua nơi đó. Mà kỳ tích chi cốc bất kỳ sức mạnh cũng không thể mặc quá cái kia hà, bằng không liền bị tán đồng là xâm lấn Thương lang bộ lạc lãnh địa.
 
 	Vội vội vàng vàng dựng đứng cột Đồ Đằng, cử hành cầu khẩn tế tự nghi thức, Baroque cùng Oneta từng người lấy tổ tiên chi linh danh nghĩa xin thề, sau đó ký kết khế ước. Giữa bọn họ hỗn loạn xem như là có một kết thúc ———— kỳ thực ai cũng không nghĩ thật sự triệt để hòa bình xuống, Baroque cần tranh thủ một quãng thời gian tốt đi Adriany đế quốc đục nước béo cò, mà Oneta thì cần phải về kỳ tích chi cốc một lần nữa lôi kéo càng nhiều sức mạnh, tương lai lần thứ hai đến thảo phạt Thương lang bộ lạc. Cũng bởi vậy phần này khế ước hữu hiệu thời hạn chỉ có một năm... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: