Mặc dù đã muốn hướng về phía Đoạn Thủ bộ lạc phát ra khiêu chiến   tuyên ngôn, nhưng trận này bộ lạc chiến tranh nhất định sẽ không quá sớm phát sinh. Dài dòng trời đông giá rét vừa mới qua đi hơn một nửa thời gian, còn có bốn tháng   giá lạnh muốn chịu khổ. Tại đây loại tùy thời cuồng phong gào thét, tuyết rơi nhiều khắp bầu trời   ác liệt thời tiết trong, mặc dù là nhất vụng về   Thú Nhân cũng sẽ không tại đây loại thời tiết trong phát động chiến tranh. Bọn họ chỉ biết theo hiện tại mở tích tụ lực lượng, đợi năm sau mùa xuân lần nữa triệu tập lính, phát động công kích.
 
 	Tụ cư nơi bên cạnh hồ nhỏ trong   cá không sai biệt lắm muốn đánh bắt hết, hai cái chứa đựng đồ ăn   sơn động toàn bộ đầy  cá nướng làm cùng cá muối, lúc này mặc dù Baroque không hề vận dụng trữ vật trong giới chỉ   lương thực, cũng đầy đủ bọn họ sống quá mùa đông.
 
 	Này có lẽ là các thú nhân từ trước tới nay trôi qua nhất thoải mái   mùa đông, lão các thú nhân trừ bỏ nuôi nấng súc vật cỏ khô, đã muốn không hề bận rộn, nhưng bọn hắn lại không chịu ngồi yên, tổng muốn làm những thứ gì theo chứng minh chính mình còn có thể là bộ lạc làm việc, Baroque có chút dở khóc dở cười, đành phải ở da thú giấy lên vẽ đưa ra một ít đồ án, làm cho bọn họ dựa theo đồ án dùng tồn trữ   thô gỗ rèn, này đó trọng yếu chuẩn bị   trụ gỗ, giá gỗ đợi... Năm sau sẽ có trọng dụng.
 
 	Lão các thú nhân ưa thích   đi làm việc, cảm giác rất phong phú! Thật sự là dĩ vãng   thê thảm chuyện cũ quá sâu khắc lại, mỗi khi bộ lạc đồ ăn thiếu, bị đầu tiên vứt bỏ   tất nhiên là lão Thú Nhân. Này mùa đông như vậy không phải nhân từ   Baroque tộc trưởng tiếp thu bọn họ, chỉ sợ trước mắt có một nửa   lão Thú Nhân đã cần phải rời đi chính mình tại chỗ   bộ lạc, bước vào khắp bầu trời băng tuyết trong thê lương làm chết. Cũng bởi vậy ở Thương Lang trong bộ lạc, trung thành nhất người kỳ thật chính là bọn hắn... Cũng chỉ có Baroque tộc trưởng mới có thể tiếp thu bọn họ, mặt khác bất luận cái gì   Thú Nhân bộ lạc chỉ khi bọn hắn là trói buộc.
 
 	Nhỏ thú nhân này bị đưa đi lớn nhất   trong nhà gỗ đi theo Susan cùng Celine học tập, đôi khi Baroque còn có thể mang theo bọn họ làm một ít thú vị   trò chơi. Kỳ thật chính là đang âm thầm tra xét bọn họ thiên phú, tìm kiếm thích hợp tu luyện thú chiến khí  , thậm chí là có được trở thành Shaman thiên phú   nhỏ Thú Nhân.
 
 	Buổi tối ở sắp sửa thời điểm, Baroque sẽ làm cho cả bộ lạc   tộc nhân đồng thời, cúng bái đồ đằng trụ trong hiển hóa   sói hình quang ảnh. Từ Băng Sương Cự Lang Lagram sống lại sau. Trừ bỏ Baroque ở ngoài, bất luận kẻ nào cũng không biết Lagram   linh hồn xảy ra thần kỳ   biến hóa. Nó có thể tự do tiến vào đồ đằng trụ, đạt được các tộc nhân   tín ngưỡng lực lượng, tuy rằng nó chỉ là một biến năng   tác dụng, cuối cùng sở hữu   tín ngưỡng chi lực đều biết tiến vào Baroque trong cơ thể, dung nhập kia mênh mông như biển   hồn biển. Nổi lên tích tụ  một cỗ nhất định không tầm thường   lực lượng. Đây là Baroque trừ bỏ hồn biển màu tím lôi điện lực lượng ở ngoài, lớn nhất   bí mật, cho dù là nhất thân cận người, hắn đều không chuẩn bị thổ lộ nửa chữ. Bởi vì minh minh trung có loại dự cảm... Như vậy hắn tiết lộ đi ra ngoài trong lời nói, khẳng định sẽ tao ngộ bất trắc!
 
 	Nhưng trải qua tín ngưỡng chi lực   lễ rửa tội. Chẳng sợ rất nhỏ   có thể bất kể, cũng là làm Lagram sinh ra  đặc biệt kỳ diệu   biến hóa! Đồ đằng trụ bên trong   quang ảnh càng ngày càng thần tuấn, vô hình bên trong làm cho mỗi ngày cúng bái   các tộc nhân chân chính   sinh ra  thành kính chi tâm. Baroque cánh tay lên   màu bạc Tiểu Lang không chỉ một lần   oán giận... Này đứa ngốc Lagram càng ngày càng không nghe lời !
 
 	Nữ Thú Nhân tiếp tục bện lưới đánh cá, đuổi ở thời tiết tiếp biến không xong phía trước, Baroque tính toán mang theo cường tráng   các chiến sĩ đi hàm nước lớn hồ lên tận khả năng   đánh bắt một ít cá trở về. Trước mắt   hồ nhỏ đều có hơn mười cân nặng cá lớn, hắn rất lo lắng trong hồ nước mặn   cá chỉ sợ càng thêm to lớn. Dặn dò các thú nhân đem biện lưới đánh cá dệt thành   tận lực rắn chắc một ít... ... ... .
 
 	Chỉ xâm nhập  vài trăm thước, hồ nước mặn   mặt băng lên, Baroque mang theo tộc nhân tạc mở gần hai xích dày   băng tầng. Rắc lưới đánh cá. Này mặt trăm mét lớn lên lưới đánh cá đã là nữ các thú nhân sở có thể làm được   cực hạn, bởi vì trong bộ lạc sở hữu   đuôi ngựa, đuôi trâu. Cùng lông dê đều bị dùng hết .
 
 	Hơn một giờ chờ đợi, lưới đánh cá kịch liệt run run, bị rồi đột nhiên dắt  đi xuống, các thú nhân vội vàng bắt lấy dây thừng, hô ký hiệu hướng về phía trước kéo dắt. Bởi vì hố nứt mở   khá lớn duyên cớ, lần này không có hiện ra cá lớn ngăn chặn lối ra   tình trạng. Quả nhiên như Baroque phỏng đoán   như vậy. Trong hồ nước mặn   cá nếu lớn, cũng hung hãn hơn. Mấy chục cân   cá dừng ở mặt băng lên. Kịch liệt   nhảy lên, đá   băng tầng ầm ầm rung động. Một cái Thú Nhân mới vừa thấu qua đi, đã bị đuôi cá đánh ra ở trên mặt, chỉ một thoáng nửa mặt xưng phù lên!
 
 	Mấy chục cái Thú Nhân hướng về phía trước kéo lưới đánh cá, những người khác lại không ngừng   dùng gậy lớn đập choáng đập chết dắt đi lên cá lớn, một đám cao hứng phấn chấn, làm nhìn đến một cái chừng trăm cân đa trọng, màu xanh cá lớn kéo đi lên, nhất tề phát ra hoan hô. Anglet cầm gậy lớn vừa muốn đánh cá lớn   đầu đem nó đánh chết, chợt thấy nầy cá mở ra  miệng... Bên trong trải rộng sắc nhọn   răng nhọn. Ngay tại sửng sốt thần   công phu, cái kia cá lớn   miệng bỗng nhiên bắn nhanh ra một đoạn thủy tiễn, thẳng đến Anglet   trong ngực mà đến... !
 
 	Đây là một đường thủy hệ ma pháp cá? Mặc dù là Baroque cũng có chút trở tay không kịp, tuyệt đối không nghĩ tới trong hồ nước mặn cư nhiên sinh trưởng ra ma pháp cá loại. Anglet bị thủy tiễn   to lớn lực lượng trực tiếp đánh bay đi ra ngoài rất xa, dừng ở trên băng phát ra thình thịch   nổ, đau nhức   oa oa kêu to... ... Kỳ thật hắn nghĩ mà sợ   mồ hôi lạnh chảy ròng, may mắn hắn có được Hỏa Liệt Tích huyễn thú, ở vừa rồi một sát na kia trợ giúp hắn chống đỡ ở cá lớn   ma pháp công kích, như vậy đổi làm những người khác, chẳng sợ có được thú chiến khí cũng khó tránh khỏi bị phá vỡ bụng.
 
 	Baroque ném ra một đoạn đầu mâu, đem cá lớn đóng đinh ở tại mặt băng lên, biểu tình nghiêm túc   mệnh lệnh mọi người rời xa hố nứt, chỉ có hắn cùng Anglet ba cái có được Hỏa Liệt Tích huyễn thú người thủ ở bên cạnh. Ai biết hồ phía dưới còn có cái gì ma thú, như vậy trên mạng đến một cái cao đẳng ma thú, tức giận dưới phóng thích đại hình thủy hệ ma pháp, ở băng tầng trên cũng không là kiện chuyện tốt.
 
 	Cũng may hắn   lo lắng vẫn chưa trở thành sự thật, trừ bỏ lại đánh đi lên hai cái thủy tiễn cá trắm đen, bị đúng lúc   giết chết ở ngoài, còn lại   đều là bình thường   cá loại. Này một lưới thu hoạch gần như khủng bố, chừng ngàn cân đa trọng. Như vậy không phải còn có sói kéo xe trượt tuyết, Baroque thậm chí nên vì như thế nào khuân vác trở về đau đầu.
 
 	Lưới đánh cá cuối cùng vẫn biến thành  rách nát, bọn họ cũng cảm thấy mỹ mãn , bắt đầu đâu vào đấy   khuân vác cá lớn, đem phóng tới trượt tuyết lên hướng trong bộ lạc kéo vận tải.
 
 	‘ rầm ’... !
 
 	Baroque sửng sốt, cho là mình nghe lầm !
 
 	‘ rầm ’!
 
 	Lại một lần nữa theo mặt băng hạ phát ra trầm đục, cái này hắn xác nhận không tính sai. Hơn nữa kia trầm đục không ngừng   vang lên, giống như ở từ từ tới gần. Sắc mặt của hắn biến đổi, lập tức đối còn tại mặt băng lên   mười mấy tộc nhân rống to: "Chạy mau, lập tức rời đi mặt hồ... !"
 
 	‘ ầm vang ’ một tiếng vang thật lớn, hai xích dày   băng tầng bị đánh rách tả tơi, răng rắc răng rắc   hiện ra to lớn vết rạn. Các tộc nhân đều đánh ngã ở mặt băng lên, hốt hoảng đứng lên liền hướng về phía bờ biển chạy. Phía sau   băng tầng lại một lần nữa phát ra đòn nghiêm trọng tiếng, vết rạn cấp tốc khếch đại, đã có mãnh liệt   hồ nước tự do đi lên. Baroque kêu gọi Băng Sương Cự Lang, Lagram như gió giống nhau chạy băng băng tới, móng vuốt sói bước vào hồ nước phía trên, chỉ thấy kia hồ nước nháy mắt kết thành  băng, như giẫm trên đất bằng kiểu tới gần khó khăn lắm rơi trong hồ   Thú Nhân, kẹp chặt bọn họ   quần áo đóng sầm mặt băng. Baroque cùng Anglet ba cái thú hóa áo giáp chiến sĩ cũng đều ra tay, đem mười mấy tộc nhân mò đi lên, đồng thời xoay người thoát đi mặt hồ.
 
 	Ngay tại vừa mới chạy đến bờ biển thời điểm, ầm vang một tiếng vang thật lớn, phía sau   băng tầng trọn vẹn đánh rách tả tơi mở, một cái chừng ba năm trượng lớn lên, ngăm đen sắc  , trải rộng đá lởm chởm gai xương   to lớn cái đuôi theo hồ nước trong toát ra, nhấc lên to lớn cuộn sóng. Như ẩn như hiện   lưng lên đồng dạng trải rộng cốt cách kiểu lân giáp. Sotho   sắc mặt cực độ khó coi, môi run run  tựa hồ bị kinh hãi đến, thì thào   tự nói: "Đây không phải là truyền thuyết, đây không phải là truyền thuyết... . . . Bosa ma quỷ cá thật sự tồn tại, ma quỷ cá cư nhiên là thật  ... !"
 
 	"Bosa ma quỷ cá? Là ma thú sao?" Baroque trong người bên cạnh hỏi.
 
 	"Không là ma thú, nhưng so với ma thú còn muốn đáng sợ!" Sotho hồi đáp: "Này chỉ là truyền lưu ở lãnh nguyên lên   truyền thuyết... Ở bao la trong hồ lớn sinh hoạt một loại khủng bố   mãnh thú, bọn họ khổng lồ như núi, khắp cả người chắc chắn như sắt   lân giáp gai xương, chúng nó không biết ma pháp, lại có thể đầy đủ dễ dàng giết chết ma thú, cũng theo ma thú cá loại là đồ ăn. Thậm chí ở trong nước, mặc dù thú loại bá chủ   Cự Long hoặc Bỉ Mông cũng không phải Bosa ma quỷ cá   địch thủ. Thật lâu thật lâu trước kia, ma quỷ cá thậm chí là có chút Thú Nhân bộ lạc sùng bái đồ đằng đối tượng, Shaman các tế tự đều biết ở mùa xuân tiến đến thời điểm, hướng về phía lớn trong hồ tế hiến béo tốt   trâu cừu cùng tuấn mã, khẩn cầu ma quỷ cá   lực lượng cường đại phù hộ. Sau lại ở một lần nhân loại đại quy mô   xâm nhập thời điểm, sùng bái ma quỷ cá   Thú Nhân 【 Bosa thị tộc 】 gặp bị thương nặng, bọn họ thị tộc   Shaman tế tự cơ hồ thương vong hầu như không còn, rất nhiều bộ lạc diệt vong, dần dần này thị tộc lâm vào suy yếu, nghe nói chỉ còn một cái chưa đủ ngàn người   đáng thương nhỏ bộ lạc, theo thời gian trôi qua, tế tự ma quỷ cá   điển lễ tựu thất lạc, cuối cùng chôn vùi thành một cái truyền thuyết, không nghĩ tới sẽ ở 【 hồ mực ngọc trai 】 trong gặp đến trong truyền thuyết   mãnh thú... !
 
 	Các thú nhân đứng ở bờ biển nghĩ mà sợ không thôi, vừa rồi như vậy không phải thoát được mau, một cái thú nhân này sống không được ! Baroque cũng âm thầm nghiêm nghị, không nghĩ tới tên là 【 mực ngọc trai 】   trong hồ nước mặn còn có kinh khủng như thế   mãnh thú. Gần lộ ra mặt nước   cái đuôi còn có bốn năm trượng lớn lên. Căn cứ như ẩn như hiện   lưng, lược một tính ra chiều dài, tuyệt đối sẽ không thấp hơn mười trượng. Này thật đúng là tuyệt đối   quái vật lớn, mặc dù trong truyền thuyết   Cự Long cũng không gì hơn cái này. Đoạn thời gian trước ngoài ý muốn tao ngộ   kia chỉ Behemoth tuy rằng khẳng định so với Sotho trong miệng   Bosa ma quỷ cá cường đại, nhưng chỉ luận thể trạng, ba trượng cao   Bỉ Mông là vô luận như cũng không có thể cùng trong nước   quái vật so sánh.
 
 	Có chút đáng tiếc, tuy rằng Thú Nhân không có bị thương, nhưng lưới đánh cá lại để tại  hồ nước trong, còn có một ít nửa chưa kịp khuân vác   cá cũng đều một lần nữa rơi trong hồ. Cái kia ma quỷ cá   lưng gai xương còn có thể như ẩn như hiện   nhìn đến nhấp nhô, chẳng qua nó dù sao cũng là thủy tộc, không thể lên bờ, nếu không các thú nhân mới không dám ở bờ biển xem náo nhiệt, sớm đã có rất xa trốn rất xa !
 
 	Trong hồ có loại này mãnh thú, kỳ thật gây trở ngại không lớn. Theo ở hồ mực ngọc trai bên sinh sống rất nhiều năm   Thú Nhân cũng không biết nó   tồn tại đến xem, ma quỷ cá rất ít lộ ra mặt hồ, cũng sẽ không tới gần bên hồ   nước cạn. Hôm nay sở dĩ phá tan băng tầng công kích, chỉ sợ cũng là bởi vì nó   đồ ăn băng tiễn cá trắm đen bị người đánh bắt, làm gây ra   phiền toái.
 
 	Chỉ cần ngày sau không tiến vào trong hồ tâm bốn phía đánh bắt, gần ở bờ biển trong lời nói, hẳn là không có bao nhiêu nguy hiểm. Baroque hơi chút nhẹ nhàng thở ra... ... Sang năm thời tiết ấm áp sau đó, hắn vẫn chỉ vào hồ nước mặn đến phơi nắng muối đây!
 
 	Cá đánh không được, đành phải về nhà! Các tộc nhân vội vàng đánh trượt tuyết, kéo thu hoạch   đánh cá và săn bắt phản hồi tụ cư nơi... ... !
 
 	Ngay tại màn đêm buông xuống, Baroque ôm lấy Celine mềm mại trắng mịn   thân thể đang ở ngủ say, bỗng nhiên mở mắt! Băng Sương Cự Lang Lagram giống như u linh như theo huyệt động ngoài tiến vào, truyền đưa cho hắn một cái tin tức!
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram thích ở Ám Dạ đi loanh quanh, tối nay nó vẫn như cũ ở lãnh nguyên trên chạy băng băng, ở cạnh gần mực ngọc trai lớn hồ thời điểm, thấy được một người... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: