Thần Tinh cấp ra giải thích, hắn có chút oan ức nói với Baroque: "Baroque, chúng ta trước đây ngốc ở trên thân thể ngươi rất vui vẻ, bởi vì ngươi khí tức trên người có thể giúp giúp chúng ta trưởng thành. Nhưng từ khi ngươi đầu kia ngốc qua Lagram đã biến thành đồ đằng linh thú, Thú Tộc tín ngưỡng bị ngươi tiếp thu sau khi. Ngươi khí tức trên người liền thay đổi, trước đây ôn hòa, có thể để cho chúng ta hấp thu màu tím điện lực lượng biến đến vắt chày ra nước, không chỉ không giúp chúng ta, thậm chí còn tỏa ra làm người càng ngày càng trong lòng run sợ uy thế. Chúng ta mấy ngày này ở trên thân thể ngươi đều cảm giác sống một ngày bằng một năm."
  
  	"Hiện tại nếu ngươi muốn chúng ta đi cùng con của ngươi làm bạn, hơn nữa ta đã đủ mạnh, lại được rồi nhiều như vậy huyễn tinh, cũng không cần ngươi thời khắc bảo vệ. Liền đi cùng hai thằng nhóc làm bạn cũng không sai, ngược lại chúng ta tóm lại là đều cùng nhau."
  
  	Baroque nở nụ cười, hắn cũng biết bởi nuốt chửng Tín Ngưỡng Chi Lực, sau đó còn muốn thêm vào thần cách mảnh vỡ, màu tím điện lực lượng đã lột xác hoàn toàn không còn năm xưa ôn hòa tư thái, bắt đầu càng ngày càng hùng hổ doạ người. Thử nghĩ... Liền thần cách cùng Ác Ma hình chiếu đều bị màu tím điện lực lượng không có chút hồi hộp nào áp chế ràng buộc, huống chi là vài con Dayton sói?
  
  	Gật gù, Baroque nói: "Như vậy, chờ chúng ta sau khi trở về, ngược lại muốn cử hành một lần long trọng huyễn thú cùng Thú Tộc dũng sĩ dung hợp nghi thức, khi đó liền để Nuerl cùng là Lourio tới làm lựa chọn, xem các ngươi Tứ huynh đệ ai hai cái đi cùng bọn họ làm bạn . Còn còn lại hai cái mà... Có thể kiên trì chờ một chút, chờ ta cùng Hilda sinh ra hài tử khác đến sau, các ngươi lại đi."
  
  	Liền như thế định đi! Baroque chuẩn bị này liền rời đi, dù sao đón lấy còn có rất nhiều chuyện phải làm ———— đầu tiên muốn cử hành cùng Hilda hôn lễ, này đều kéo dài không biết bao lâu, liền Baroque đều cảm giác băn khoăn. Sau đó chính là trợ giúp huyễn thú cùng Thú Nhân dũng sĩ dung hợp thú hóa áo giáp, hắn ở tới đây trước, liền để M'uru nhóm người từ hết thảy trong thú nhân chọn trung thành nhất, mạnh mẽ nhất chiến sĩ. Chờ hắn trở lại, rất nhanh Thú Tộc sẽ thêm ra gần hai trăm mới thú hóa áo giáp chiến sĩ, thêm vào trước đây những kia thú hóa áo giáp chiến sĩ. Baroque đều bị như thế một luồng sức mạnh mạnh mẽ chấn động cũng hưng phấn.
  
  	Sau đó, chính là tìm cách đối với Adriany chiến tranh rồi. Lúc này đại lục thế cuộc nói vậy loạn tung lên, là vô cùng tốt kỳ ngộ kỳ! Chỉ phải cố gắng lợi dụng. Baroque có thể dẫn dắt Thú Tộc thu được có đủ nhiều màu mỡ lãnh địa. Đến thời điểm dù cho Thú Tộc sức mạnh cuối cùng bại lộ, hắn cũng nắm chắc bài cùng bất kỳ chủng tộc đọ sức đối kháng rồi!
  
  	Lập tức đi ngay, nhưng làm sao đi ra ngoài là một vấn đề khó khăn. Hillrussius có thể dựa vào sức mạnh mạnh mẽ đem vô số Địa Huyệt Yêu Tinh cùng sa đọa huyễn thú đưa lên ngàn mét cao phong ấn lối vào, Baroque lúc này còn không mạnh mẽ như vậy thực lực.
  
  	Vốn định để hết thảy huyễn thú đều bám vào ở thân thể mình trên mang đi ra ngoài. Dù sao nếu trên người có thể dựa vào bốn con huyễn thú chi hoàng cùng một con Lôi Ưng, như vậy theo lý mà nói cũng có thể gánh chịu càng nhiều huyễn thú. Đáng tiếc bây giờ này cũng chỉ là một cái hy vọng xa vời, bởi Baroque bên trong thân thể sức mạnh biến chất, màu tím điện lực lượng ở vô hình chuyển biến thân thể của hắn , khiến cho càng ngày càng mạnh hãn.
  
  	Dayton sói cùng Lôi Ưng bởi vì là ở Baroque thực lực rất yếu thời điểm bám vào đi tới. Thêm vào bao nhiêu hấp thu một chút màu tím điện lực lượng gột rửa, vì lẽ đó còn có thể chịu nổi. Nhưng hiện tại huyễn thú đã không cách nào tiến vào thân thể của hắn, mặc dù mạnh mẽ bám vào đi tới, cũng sẽ làm huyễn thú thống khổ kêu to, hơi hơi bóc ra chậm, sẽ bị thương tổn. Hắn chỉ có thể dung hợp Lôi Ưng thú hóa áo giáp, một con một con huyễn thú cầm lấy đưa đi. Bận việc hơn nửa trời, mệt mỏi muốn chết... ... ... .
  
  	Hồi lâu sau, Baroque rốt cục mang theo huyễn thú nhóm đi ra khỏi núi phúc. Đã là đêm đen, một lần nữa đứng ở đại lục bên trên huyễn thú nhóm từng cái từng cái kích động trường gào hí lên. Bọn họ tổ tiên bởi vì sa đọa mà bị phong ấn trong lòng đất, nhưng là bọn họ nhưng là vô tội, từng đời một chỉ có thể không thấy ánh mặt trời sinh tồn, từng đời một mang theo tiếc nuối sinh lão bệnh tử, rốt cục, ở tại bọn hắn này một đời thực hiện hiện ra đại địa nguyện vọng, có thể nào không kích động?
  
  	"Đi thôi, tương lai còn có càng nhiều huy hoàng chờ chúng ta đây!" Baroque thời khắc này đắc ý vô cùng, quát to một tiếng, trước tiên xông xuống núi. Phía sau, gần trăm huyễn thú theo đuôi mà đi! ... ... ...
  
  	... ... ... Đường phân cách... ... ...
  
  	Tinh Linh bóng đêm Hillrussius hiện ra đại lục, triệt để đảo loạn đại lục vốn là náo loạn thế cuộc. Các cái thế lực trong lúc đó quan hệ quá hỗn loạn, quả thực chính là hỗn loạn.
  
  	Nhân tộc cây lớn thì đón gió to. Cùng hầu như hết thảy những thế lực khác đều là kẻ địch. Nhưng thế lực của hắn cũng không phải liên hợp lại đối kháng Nhân tộc. Thậm chí bọn họ một số thế lực trong lúc đó quan hệ so với cùng nhân loại quan hệ còn gay go. Nói cách khác Tinh Linh tộc cùng Tinh Linh bóng đêm Hillrussius trong lúc đó, hoàn toàn có thể xưng tụng là vĩnh viễn không thể hóa giải kẻ thù. Liền ngay cả cùng làm ác ma nanh vuốt Hillrussius cùng Cự Nhân vương Titan Rose trong lúc đó, cũng lẫn nhau hận không thể đối phương chết đi. Cũng là đừng hy vọng bọn họ sẽ liên hợp đối kháng Nhân tộc rồi!
  
  	Hay là cũng chỉ có Thú Tộc ở thế lực khắp nơi trong lúc đó địa vị vi diệu nhất. Được lợi từ Baroque ánh mắt lâu dài, hắn sớm trước liền cùng Cự Long cùng Tinh Linh tộc đạt thành kết minh, sau đó gần nhất lại cùng Tinh Linh bóng đêm Hillrussius ký kết Minh Ước hiệp định. Đồng thời hắn đang giải phóng ra Hillrussius trước, cũng đã hoàn thành nhất thống Thú Tộc chúng bộ lạc tráng cử. Làm cho ở sau đó hỗn loạn thế cuộc trước, Thú Tộc có thể đoàn kết nhất trí đối phó ngoại tại uy hiếp.
  
  	Hillrussius ám hại hắn, thậm chí thiếu một chút để hắn vạn kiếp bất phục. Baroque một ngày nào đó sẽ mạnh mẽ trả thù lại, nhưng hiện tại xa xa không phải lúc, bởi vì hắn còn cần Tinh Linh bóng đêm đến hấp dẫn Thiên Khải giáo đình sự chú ý, cho Thú Tộc tranh thủ có đủ nhiều quật khởi thời gian.
  
  	Vì lẽ đó Baroque mang theo huyễn thú nhóm trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên sau, có một quãng thời gian rất dài chỉ tính nhẫn nại quan tâm trong tộc sự vụ, đối với trên đại lục phong ba quỷ vụ duy trì đầy đủ cảnh giác, nhưng cho rằng làm như không thấy... ... ... .
  
  	Baroque có thể trốn ở phương bắc lãnh nguyên nhàn nhã, những kia thân ở vòng xoáy trung tâm chủng tộc nhóm nhưng là không số may như vậy rồi! Kỳ thực từ Hillrussius phá tan phong ấn bắt đầu từ ngày đó, cũng là báo trước hòa bình đi xa, chiến loạn đến!
  
  	Hiện tại đã không phải năm xưa Thú Tộc thống trị đại lục thời điểm, nhân loại cố nhiên bây giờ mạnh mẽ không thể so năm đó Thú Tộc thua kém mảy may, nhưng nhân loại cùng Thú Tộc có một loại nhân tính trên bản chất không giống. Thú Nhân tuy rằng đại thể tính khí táo bạo, nhưng cũng tính cách chân chất đơn thuần, đối mặt mê hoặc sức đề kháng muốn xa mạnh hơn xa được xưng nhân tính phức tạp nhất Nhân tộc. Năm đó Hillrussius bởi vì huyết thống quan hệ, có thể ăn mòn cùng tộc Tinh Linh, nhưng cũng rất khó quy mô lớn dụ dỗ Thú Nhân sa đọa, thêm vào Shaman tế tự tịnh hóa thuật là hắc ám thiên địch, là lấy mới để Thú Nhân dễ dàng đem đánh bại cũng phong ấn.
  
  	Nhưng cục diện bây giờ hoàn toàn khác nhau. Hillrussius cùng nhau đi tới, vẻn vẹn là đi qua mấy cái hẻo lánh đại lục tiểu quốc, cũng không phải là cố tình làm, nhưng dễ dàng mê hoặc hấp dẫn mấy chục gần trăm vạn nhân loại tùy tùng. Để hắn ở có thể nói nguy hiểm nhất suy yếu nhất thời điểm, lập tức liền có nhiều như vậy hắc ám tín đồ, trong nháy mắt nắm giữ tự vệ thực lực.
  
  	Làm Tinh Linh bóng đêm bước vào phía nam Samoan đế quốc cảnh nội thời điểm, đã sớm nhận được tin tức Samoan hoàng thất, phát động tinh nhuệ nhất mười vạn quân đoàn, chuẩn bị đem che ở đế quốc cương vực ở ngoài. Nhưng là bây giờ Nhân tộc căn bản không biết Tinh Linh bóng đêm phong cách, hắn mới sẽ không bận tâm người thủ hạ chết sống, đối mặt mười vạn Samoan tinh nhuệ quân đoàn, Hillrussius phát động hết thảy gần một triệu người xông lên trên.
  
  	Những này tuy rằng duy trì tỉnh táo, nhưng linh hồn nhưng rơi vào hắc ám người muôn hình muôn vẻ, có nam nhân, có nữ nhân, thậm chí có lão nhân cùng hài tử, mỗi một người đều đỏ mắt cuồng loạn bỏ mạng xung phong. Samoan quân đoàn mới bắt đầu vẫn đúng là không muốn đối với một đám lão yếu ra tay, nhưng là những kia phát điên đám người nhưng điên cuồng đánh về phía bọn họ, dùng hàm răng cắn, dùng ngón tay khu, dù cho ngón tay bẻ gẫy, hàm răng rơi mất, cũng hãy còn điên cuồng liều mạng. Hoàn chỉnh liệt trận quân đoàn lại thiếu một chút liền bị đánh tan.
  
  	Quân đoàn thống soái không thể làm gì, chỉ có thể truyền đạt đánh chết làm... Bất kỳ ôm ấp địch ý người, đều ngay tại chỗ đánh chết!
  
  	Tinh nhuệ mười vạn cỗ máy giết người đối mặt gần trăm vạn người bình thường, tuy rằng số lượng không chiếm ưu thế, nhưng lẫn nhau thực lực hoàn toàn không ngang nhau. Rất nhanh trên chiến trường chất đầy thi thể, những kia giết người binh lính cũng không biết tàn sát bao nhiêu người, nhưng là đối diện kẻ địch hãy còn điên cuồng xung phong, phảng phất căn bản không biết sợ hãi.
  
  	Cuối cùng, Samoan quân đoàn hầu như là đứng ở thi thể chồng trên, ngăn cản hắc ám đại quân tiến công. Bị giết một phương không có tan vỡ, trái lại là giết người một phương trước hết không chịu nổi. Tâm linh cùng thân thể song uể oải Samoan quân đoàn, tinh thần không chịu nổi, dần dần có binh sĩ đột nhiên ném xuống kiếm trong tay, ôm đầu gào thét chạy trốn, căn bản không biện phương hướng, có xui xẻo binh lính thậm chí vọt thẳng tiến vào kẻ địch bên trong, trong nháy mắt bị lôi kéo thành mảnh vỡ chết thảm.
  
  	Càng ngày càng nhiều binh lính phát điên, Samoan thống soái bị ép đem hàng đầu quân đoàn lùi lại, để mặt sau quân đoàn để lên đi. Thế nhưng vẫn như cũ có càng ngày càng nhiều binh lính phát rồ, thậm chí có binh lính lại đột nhiên vung vẩy vũ khí chém giết chính mình đồng bạn bên cạnh , khiến cho quân trận hỗn loạn tưng bừng. Cho đối diện tiến công kẻ địch có thể sấn cơ hội. Phòng tuyến tràn ngập nguy cơ rồi!
  
  	Lúc này, Samoan thống soái cũng rốt cục phát hiện không đúng... ... Đều là trải qua sinh tử thử thách lịch luyện ra đế quốc tinh nhuệ, làm sao có khả năng bởi vì tàn sát mấy người mà phát rồ? Là đối diện Ác Ma người phát ngôn đang giở trò!
  
  	Lúc này phát hiện chậm, Hillrussius liền đứng đứng ở đó lên tới hàng ngàn, hàng vạn trên thi thể, hắn là Ác Ma sứ giả, nắm giữ Ác Ma ban tặng dư tà ác pháp lực. Mượn ngàn vạn người chết trước khi chết sợ hãi cùng thống khổ, hắn hướng về Samoan đại quân phóng thích hỗn loạn phép thuật. Lúc này chính là toàn diện bạo phát thời khắc, mà Samoan thống soái phát hiện hơi trễ, thậm chí chính hắn đều tự thân khó bảo toàn rồi!
  
  	Samoan thống soái là một cái huyễn tinh khải giáp chiến sĩ, trên người hắn hệ "đất" huyễn tinh áo giáp nắm giữ cực cường lực phòng hộ, thế nhưng khi hắn đứng thẳng ở một chỗ cao nguyên, nhìn xuống toàn bộ chiến cuộc thời điểm, đột nhiên dưới chân truyền đến đau nhức! Chẳng biết lúc nào, ở dưới chân hắn trên nham thạch xuất hiện một cái cửa động, một con con tê tê vừa thu hồi đầu, thì có mặt khác một con rắn độc nhô đầu ra, mở miệng mạnh mẽ cắn ở Samoan thống soái lòng bàn chân. Nơi đó vừa vặn là hắn nhược điểm vị trí, mặc dù ăn mặc ủng rất dầy, cũng không cách nào ngăn cản Kuitala rắn độc răng nọc.
  
  	Kuitala rắn độc vương độc quá quá mạnh liệt, hầu như là trong nháy mắt, Samoan thống soái liền cả người cứng ngắc thẳng tắp ngã xuống đất, trên mặt mang theo hết sức khó mà tin nổi vẻ mặt, miệng mũi chảy máu mà chết.
  
  	Thống soái bị giết đồng thời, mỗi cái quân đoàn Quân đoàn trưởng đều gặp phải huyễn thú đánh lén. Những này rơi vào hắc ám sa đọa huyễn thú, nắm giữ mạnh hơn xa bình thường thực lực, thêm vào lại là từ dưới nền đất đánh lén, mười cái Quân đoàn trưởng, trong nháy mắt chết rồi tám cái, còn lại hai cái cũng bị trọng thương.
  
  	Hết thảy thống soái cùng thống lĩnh bị giết, trong nháy mắt để đại quân tan tác! Mà lúc này, thương vong một nửa hắc ám đại quân nhưng không lại xung phong, bọn họ bắt đầu vây quanh bắt lấy tù binh rồi! —————— hiện tại là tù binh, sau đó chính là Hillrussius nanh vuốt rồi! Này có thể đều là chiến sĩ tinh nhuệ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: