Ngay khi Baroque thân ở lòng đất trứng lớn bên trong, dung hợp tử kim Thần Long lưu lại tinh túy truyền thừa thời điểm, cách xa ở tam giới pháp trận phòng ngự cung điện ở ngoài ánh bình minh nữ thần Gloria, rốt cục hấp thu phụ thân lão thần vương di lưu lại thần cách, trở thành một vị hoàn toàn mới Thần Vương. Khi nàng từ nữ thần Báo Thù Debora thần điện đi ra, thoả thuê mãn nguyện thời điểm. Mặt mũi nhăn nheo, tiều tụy rất nhiều lão phụ nhân nghiêm nghị đem phát sinh đại sự nói cho nàng! —————— Solon thế giới phát sinh chuyện này, căn bản không thể giấu giếm được chúng thần nhóm, dù sao năm đó đi theo lão thần vương cổ lão thần linh, vẫn có một ít vẫn như cũ sống sót.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Baroque kế thừa cái kia thần thú truyền thừa, khi hắn lần thứ hai hiện thân thời điểm, đều sẽ bễ nghễ toàn bộ tam giới. Dù cho hắn vẻn vẹn nắm giữ màu tím thần thú một phần mười sức mạnh, cũng tuyệt đối không phải tam giới bất kỳ thần linh có thể đối kháng. Ánh bình minh nữ thần cố nhiên trở thành Thần Vương, có thể cùng Quang Minh thần cùng Ác Ma địa vị ngang nhau. Nhưng kiến thức quá năm thần thú oai nữ thần Báo Thù Debora rất rõ ràng, dù cho ba vị Thần Vương liên thủ đều vô dụng. Đặc biệt là ánh bình minh nữ thần vừa đắc tội rồi Baroque, làm cho nàng lập tức nằm ở vi diệu hoàn cảnh.
 
 	Có thể nghĩ đến Gloria trong lòng là làm sao sự phẫn nộ mà vô lực, càng nhiều nhưng là hối hận... ... Nàng lúc này trở thành Thần Vương, suy nghĩ đọc cũng đều hoàn toàn khác nhau, đối với mình lúc trước bởi vì đố kỵ mà muốn thương tổn Băng Tuyết nữ thần hối hận không ngớt. Đặc biệt là còn vô duyên vô cớ đắc tội rồi Baroque, càng là không lời nào để nói. Nhưng hiện tại không phải nói những này thời điểm, mà là hẳn là nghĩ một hồi nên làm gì đối mặt Baroque hung hăng đến cục diện.
 
 	"Debora a di, ta nên làm gì?" Gloria chính là một cái quen sống trong nhung lụa Đại tiểu thư, nàng đối mặt tình cảnh như thế có chút không biết làm sao, chỉ có thể tuân hỏi mình tín nhiệm nhất nữ thần Báo Thù.
 
 	Nữ thần Báo Thù tuy rằng cũng rất nghiêm túc đối xử chuyện này, nhưng nàng vẻ mặt nhưng cũng không có vẻ căng thẳng lo lắng. Thậm chí ung dung nói rằng: "Gloria, sự tình còn chưa tới loại kia không thể thu thập hoàn cảnh. Đầu tiên, ngươi vẫn chưa cho màu tím thần thú truyền nhân tạo thành thực chất thương tổn, thứ yếu. Năm xưa cha của ngươi đã từng cùng màu tím thần thú tiếp xúc, từng chiếm được sự giúp đỡ của hắn, có này một phần giao tình ở, Baroque sẽ không đối với ngươi làm sao. Ngươi bây giờ chỉ cần nghĩ một hồi nên làm gì thay đổi cùng hắn ác liệt quan hệ. Đồng thời còn muốn suy nghĩ một chút bước kế tiếp tam giới cục diện đại biến sau, ngươi ứng nơi địa vị vấn đề."
 
 	Nữ thần Báo Thù vừa nói như thế, đúng là nhường Gloria thả lỏng rất nhiều, nghĩ một hồi cũng thật là có chuyện như vậy. Bất quá nàng nghĩ lại nghĩ đến chồng mình Quang Minh thần, lại hỏi: "Quang Minh thần đây? Ta nên làm sao đối xử hắn?"
 
 	"Ha ha. Gloria, hiện tại ta cũng không cần che lấp nhậm chức cái nhìn thế nào." Nữ thần Báo Thù lời nói mang theo sự châm chọc: "Quang Minh thần cùng Ác Ma thời đại, từ vị kia Baroque thu được màu tím thần thú truyền thừa bắt đầu, cũng đã kết thúc. Khác nhau chỉ là Baroque lại xuất hiện sau, sẽ làm sao đối xử vấn đề của bọn họ. Nhưng bằng vào ta khoảng thời gian này thám thính đến liên quan với Baroque dĩ vãng phong cách đến xem, bọn họ kết cục sẽ không quá tốt... ... Baroque rất độc, chỉ cần nắm giữ năng lực như thế, hắn sẽ không khoan dung bất kỳ có thể uy hiếp địa vị hắn người giữ ở bên người. Hoặc là như Quang Minh thần Phong Ấn thú thần như vậy đem hai cái Thần Vương phong ấn, hoặc là chính là đem bọn họ đánh giết, không có loại thứ hai lựa chọn."
 
 	"Debora a di. Ta đây? Hắn sẽ làm sao đối xử ta? Ta cũng là Thần Vương, cũng sẽ tạo thành uy hiếp đối với hắn sao?" Gloria có chút uất ức lại có chút kinh hoảng, nàng nhưng là vừa trở thành Thần Vương không bao lâu, ai biết còn không chờ nàng hăng hái liền lập tức muốn đối mặt loại cục diện này.
 
 	"Không, ngươi cùng Quang Minh thần bọn họ không giống." Nữ thần Báo Thù lộ ra vẻ tươi cười: "Ngươi là một cái nữ thần, mà là vẫn là tam giới xinh đẹp nhất nữ thần, lại là một vị mạnh mẽ Thần Vương , ta nghĩ Baroque sẽ cần một cái hợp thân phận thê tử... ... !"
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Baroque cũng không biết đã có người đang có ý đồ xấu với hắn, thân ở dưới nền đất, tử kim Thần Long sức mạnh hoàn toàn thay đổi hắn. Huyết mạch của rồng quá mức bá đạo mạnh mẽ, trục xuất trên người hắn cuối cùng một tia Solon thế giới dấu ấn, khi hắn phá kén mà ra, hóa thành một cái dài trăm mét màu tím Cự Long đi khắp. Trên người vảy màu tím xán lạn phát sáng, rọi sáng toàn bộ lòng đất mấy chục dặm phạm vi không gian. Ở tại dưới chân, một cái đủ có mấy chục dặm dài to lớn Thần Long, quay quanh, lẳng lặng cuộn mình nằm phục trên đất, đó là tử kim Thần Long di khu.
 
 	Baroque biến thành Cự Long du lấp loé biến mất không còn tăm hơi. Tùy theo thay vào đó chính là nhân loại hình thể. Khi hắn xích? Thân? Lỏa? Thể trôi nổi ở giữa không trung thời điểm, đã là thuần túy nhất người Hoa dung mạo, không còn là Thú Nhân, không lại nắm giữ Solon thế giới bất cứ dấu vết gì.
 
 	Lấy phương thức này một lần nữa thu được tân sinh, Baroque cảm khái không thôi. Sâu sắc hướng về dưới chân cái kia Thần Long di khu cúi người hành lễ, cái kia bị hắn dung hợp Thần Long dưới hàm châu đột ngột xuất hiện, trôi nổi mà xuống, liền thấy mấy chục dặm dài tử kim Thần Long từ từ thu nhỏ lại, sau đó hóa thành tia sáng tập trung vào Long Châu bên trong. Baroque thu hồi Long Châu, xoay người rời đi. —————— Hoa Hạ Thần Long chết tha hương tha hương, há có thể tùy ý di khu phơi thây dị vực? Baroque sẽ mang Thần Long di khu trở về cố hương của chính mình, nhường hắn ngủ yên.
 
 	Khi hắn phá trứng mà ra thời điểm, cố nhiên chấn động hết thảy sinh linh, nhưng ngoại trừ chúng thần cảm giác được không giống ở ngoài, người bình thường nhóm cũng chẳng có bao nhiêu cảm giác. Baroque biết điều trở lại Thương lang thành, ngoại trừ Băng Tuyết nữ thần, thậm chí đều không có gây nên sự chú ý của người khác.
 
 	Baroque lúc này trong lòng đã đang suy nghĩ nên làm sao trở về Địa cầu cố hương, mà đầu tiên cần phải làm là mở ra phong ấn trận pháp thông đạo, thanh trừ bên ngoài vẫn như cũ tồn tại Hưu Đồ tộc uy hiếp. Xem ra là thời điểm đi bầu trời thần giới một chuyến, bởi vì chỉ có từ nơi nào mới có thể đi vào đi về vực ngoại thông đạo, phong ấn trận pháp chủ tiết điểm cũng cấu xây ở đó bên trong.
 
 	Không thể không nói, nữ thần Báo Thù Debora đối với Baroque tính cách hiểu rõ rất thấu triệt. Hắn tuy rằng nghĩ trở về Địa cầu cố hương, nhưng cũng không có nghĩa là hắn muốn vứt bỏ tam giới, nơi này cũng là cố hương của hắn, hết thảy người quan tâm nhất cũng đều ở nơi này sinh hoạt, làm sao có khả năng đi thẳng một mạch? Nếu hay là muốn trở về nơi này, như vậy hết thảy uy hiếp cũng nhất định phải thanh lý rơi mất.
 
 	Hay là ở truyền thừa Thần Long sức mạnh đồng thời, cũng kế thừa sự kiêu ngạo của hắn, Baroque quả nhiên không cách nào khoan dung Quang Minh thần cùng Ác Ma hai cái Thần Vương kế tục tồn tại. Năm đó lão thần Vương Trùng ra tam giới cùng vực ngoại Hưu Đồ tác chiến sự tình, tử kim Thần Long còn sót lại cái kia tia thần trí là biết đến, tuy rằng cũng thống hận lão thần vương không biết tự lượng sức mình, thiếu một chút trêu ra đại họa. Nhưng đến cùng lão thần vương những người kia cũng là máu dũng hạng người, đáng giá tôn kính. Nhưng là dùng đê hèn thủ đoạn tránh thoát chiến đấu quang minh thần cùng Ác Ma, dù như thế nào cũng không thể thu được Thần Long hảo cảm. Baroque từ truyền thừa tin tức bên trong rõ ràng cảm nhận được Thần Long đối với cái kia hai tên này căm ghét, nếu như không phải đã không cách nào nhúc nhích, thậm chí sẽ đích thân ra tay thanh tẩy đánh chết hai người. Hiện tại, chuyện này liền giao cho Baroque để hoàn thành.
 
 	Ở Thương lang thành, biết được Baroque rời đi mấy tháng sau một lần nữa trở về, Paddington liên minh cao tầng, Thú Tộc bên trong thủ lĩnh nhóm, dồn dập để van cầu thấy hắn, muốn thu được đối với tương lai phương hướng chỉ dẫn. Baroque lúc này đã hoàn toàn không lọt mắt những chuyện này, đem quyền sở hữu lợi toàn bộ buông tay, chỉ là nói cho mọi người... ... Có hắn ở phía sau che chở, bọn họ có thể làm bất kỳ chuyện muốn làm, !
 
 	Có thể muốn làm gì thì làm, là bất luận người nào đều có giấc mơ, khi loại này Mong muốn trở thành hiện thực thời điểm, mọi người cùng nhau phát sinh hoan hô. Bọn họ tự nhiên rõ ràng, Baroque chắc chắn sẽ không trợ giúp bọn họ đi tiễu giết hết thảy kẻ địch, nhường bọn họ lắp hưởng thành. Nhưng chỉ cần không có cản tay, không có cái gọi là chúng thần ở phía sau chống đỡ, bọn họ thì có đầy đủ tự tin đánh bại Thiên Khải giáo đình, đánh bại Ác Ma thế lực. Dã tâm đều là từng điểm từng điểm bắt đầu sinh, làm Baroque không sợ bất kỳ thần linh thời điểm, bọn thủ hạ của hắn dã tâm cũng bành trướng vô số lần —————— chúng ta có thể xưng bá toàn bộ Solon thế giới!
 
 	Tất cả mọi người mục tiêu, cũng chuẩn bị vì đó phấn đấu! Nhưng con trai của Baroque, thê tử các gia tộc các thân nhân, lại bị hắn triệu tập lên, rất rõ ràng nói cho bọn họ biết: "Từ giờ trở đi, buông tay tất cả quyền lợi, đem vương vị, của cải... Tất cả đều từ từ giao cho có năng lực, trung tâm bọn thủ hạ."
 
 	Mọi người không biết Baroque phải làm gì, có chút ngạc nhiên. Ngoại trừ mang thai Ivona đúng là không đáng kể ở ngoài, đối với Susan ba cái thê tử tới nói, đều là có chút không cao hứng... . . . Các nàng lúc trước nhưng là bỏ ra rất nhiều tâm tình bồi dưỡng các con, nhường bọn họ kế thừa Thương lang bộ tộc, cùng hai cái công quốc đại công vị. Bây giờ nói một câu liền muốn giao ra, há có thể cam tâm tình nguyện?
 
 	Baroque cũng lý giải các nàng tâm tình, chỉ có điều là mang theo một tia ngạo nghễ giọng điệu nói rằng: "Hay là các ngươi cũng không biết, thân phận của ta đã vượt xa quá khứ, Thần Vương cũng phải ở trước mặt ta cúi đầu. Cái kia con trai của ta nhóm tự nhiên so với chúng thần còn cao quý hơn, lại nhường bọn họ cong thân làm một cái tiểu quốc đại công, chẳng phải là hạ thấp thân phận?"
 
 	Rất hài lòng mọi người chấn động vẻ mặt, Baroque cười cợt: "Ta có một bí mật, sau đó sẽ nói cho các ngươi biết, đến thời điểm các ngươi sẽ biết... ... Huyết mạch của ta đến tột cùng là làm sao cao quý!"
 
 	Gia đình hội nghị còn chưa nói vài câu, Băng Tuyết nữ thần bất kỳ mà tới, sắc mặt nàng hết sức khó coi, thậm chí nhường Baroque cho rằng nàng sau một khắc sẽ tức giận.
 
 	Mặt âm trầm, Elise chỉ là nói với Baroque một câu nói: "Gloria đến rồi, nàng muốn gặp ngươi một mặt!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: