Đối với quen sống trong nhung lụa mấy trăm ngàn năm chúng thần tới nói, trước mắt chính là một cơn ác mộng giống như hạo kiếp!
 
 	Từ khi bước vào thần cấp bắt đầu từ ngày đó, các thần thật giống như ôm lấy chén vàng giống như vậy, nắm giữ dài dằng dặc sinh mệnh, cùng hầu như hết thảy vật chất của cải, chúng sinh ở trong mắt bọn họ cũng như cùng giun dế. Như mỗi một loại này cuối cùng nhường bọn họ đánh mất tiến thủ tâm, phần lớn thần linh không lại tích cực tu luyện tăng cao thực lực, mà là chuyên chú với an nhàn hưởng lạc. Dĩ vãng thời điểm, được lợi từ bát quái phong môn trận duyên cớ, vực ngoại thông đạo phi thường kiên cố, Hưu Đồ căn bản không vào được, cũng sẽ không thành uy hiếp. Chúng thần nhóm trừ phi nhàn đau "bi", bằng không mới sẽ không chính mình muốn chết đi ra ngoài khiêu khích Hưu Đồ.
 
 	Đúng, năm đó phụ thân của Gloria lão thần vương, vì tam giới suy nghĩ, mà suất lĩnh trung thành thủ hạ giết ra thông đạo cùng Hưu Đồ ác chiến thời điểm. Ở tuyệt đại đa số thần linh trong mắt xem ra, chính là mình đi tìm chết! Sau đó lão thần vương cùng dưới tay hắn tinh anh gần như toàn quân bị diệt, cũng đem chúng thần cuối cùng huyết tính tiêu diệt đi. Quang Minh thần trở thành tân thần vương, từ nay về sau vực ngoại thông đạo liền hoàn toàn bị lựa chọn lãng quên. Ngoại trừ nữ thần Báo Thù trước sau như một bảo vệ nơi đó, những kia sau đó trưởng thành phổ thông chân thần bán thần nhóm, thậm chí cũng không biết còn có như thế một con đường tồn tại.
 
 	Mãi đến tận Baroque đột nhiên quật khởi, nguy hiểm cho đến Quang Minh thần. Quang Minh thần phát điên bên dưới, phá hoại phòng ngự trận, chuẩn bị thả Hưu Đồ đi vào, cùng tam giới đồng quy vu tận. May mà bị Baroque cực kỳ ngăn cản, nhưng cũng cuối cùng nhường những này ẩn giấu rất nhiều năm bí mật rõ ràng khắp thiên hạ. Cũng mà theo vào lúc ấy lên, chúng thần mới nửa là vì sinh tồn, nửa là vạn bất đắc dĩ một lần nữa hưởng ứng Baroque mệnh lệnh, bắt đầu tích cực tu luyện chuẩn bị chiến đấu. Nhưng vực ngoại Hưu Đồ vẫn chưa lưu cho bọn họ quá nhiều thời gian chuẩn bị, vẻn vẹn là thời gian ba, bốn năm... ... Cũng chính là hiện tại, vực ngoại thông đạo rốt cục bị đột nhiên đánh tan, rất nhiều Hưu Đồ chiến sĩ tràn vào, cũng tỏ rõ hạo kiếp bắt đầu!
 
 	Hầu như là ngay đầu tiên liền rơi vào nguy cơ! Baroque ở này thời gian mấy năm bên trong, lúc nào cũng lấy côn mộc chi trượng đá mài nanh vuốt, vì lẽ đó thực lực của hắn tăng trưởng rất nhiều, cùng cự tinh Hưu Đồ một đối một chiến đấu, hắn không chỉ không rơi xuống hạ phong. Trái lại đem áp chế rất lợi hại, thậm chí cho tạo thành thương không nhẹ. Chỉ có điều cự tinh Hưu Đồ tốt vô cùng bảo vệ bộ ngực mình tấm kia nuốt chửng Huyền Tinh răng nanh miệng rộng, nhường Baroque không có thể gây tổn thương cho cùng. Vì lẽ đó dù cho cự tinh Hưu Đồ bị Baroque lợi trảo bẻ gãy một cái cánh tay, cũng rất nhanh sẽ đến để khôi phục. Cũng không nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Baroque ngăn cản cự tinh Hưu Đồ, cái khác hai cái Hưu Đồ huyền sư vẫn chưa tiến vào thông đạo, phảng phất bọn họ còn ở do dự cái gì. Nhưng này chút chen chúc mà vào Ngao Túc Hưu Đồ liền không có bao nhiêu kiêng kỵ, rất nhanh đã có gần trăm Hưu Đồ che kín bầu trời. Cứ việc thần giới chúng thần so với Ngao Túc Hưu Đồ nhiều hơn, nhưng là bị áp chế một phương trái lại là chúng thần nhóm. Thương vong của bọn họ trao đổi so với đạt đến kinh người 10:1... Mỗi khi giết chết một con Ngao Túc Hưu Đồ. Sẽ có mười cái trở lên chân thần ngã xuống . Còn những kia bán thần bọn người hầu... ... Đã không cách nào chen chân trình độ như thế này thần chiến rồi!
 
 	Ngao Túc Hưu Đồ có tới gần nghìn, nhưng là bầu trời thần giới chúng thần thêm vào bán thần tồn tại, cũng tuyệt đối chưa từng có vạn, dù cho như vậy thương vong trao đổi xuống, rất nhanh chúng thần sẽ tổn thất hầu như không còn. Huống chi phần lớn chân thần rất sợ chết, bọn họ thậm chí có người đã quay đầu chạy trốn rồi. Ngoại vi chiến tuyến tràn ngập nguy cơ, một khi bị Ngao Túc Hưu Đồ lao ra, như vậy ở tại thần giới vừa đặt chân Thú Tộc sẽ đứng mũi chịu sào, thậm chí Baroque người nhà cũng đều không thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Baroque dù là cùng cự tinh Hưu Đồ chém giết khí thế ngất trời, vẫn như cũ phát hiện cái này nguy cơ. Hắn biết chúng thần rất khả năng muốn không thủ được. Nhưng mình nhưng không có cách bứt ra, chỉ có thể ở trong biển hồn  hướng về Tử Kỳ lân Lagram truyền lời, nhường hắn mang theo Dayton sói cùng Lôi Ưng, lập tức trở về ( Thần Ân Chi Thành ). Lúc này cũng không cố trên cái gì, ném mất hết thảy, mang theo nhà của hắn người tam giới thông đạo, lập tức trốn hướng về Solon thế giới. Quản chi tạm thời tránh được trước mắt hạo kiếp cũng được!
 
 	Tử Kỳ lân vâng theo Baroque, đã cùng Mullen nhóm người chạy tới vực ngoại thông đạo nơi này, cũng lập tức quay đầu trở về thần ân thành. Hebrew Dayton sói cùng Lôi Ưng Yivian cũng đều cùng hắn cùng rời đi. Mullen nhóm người tuy rằng kinh ngạc, nhưng là trước mắt cũng không cố trên những này rồi! Trên bầu trời. Baroque hóa thành to lớn Thần Long cùng một con dữ tợn to lớn hung thú dây dưa chém giết, khốc liệt đến cực điểm, mà phía dưới thành đàn Ngao Túc Hưu Đồ hướng về chúng thần khởi xướng xung kích, chúng thần tử thương nặng nề. Đã đến tan vỡ biên giới.
 
 	Không có bất kỳ do dự, M'uru phát ra mệnh lệnh, tập hợp hết thảy bốn mươi bước vào thần cấp Thú Nhân. Lấy Anglet, Barocalm, Atete, Lornehan. Zayinzu, Hessen, Sotho cùng Valinor tám người làm trụ cột, chiếm cứ tám cái phương vị. Trung tâm đại biểu bát quái hai cực vị trí, do M'uru cùng Turalyon chủ trì. Phía bên ngoài, nhưng là Plotoa, Salomon, Nortega. .. Vân vân Thú Nhân. Cộng đồng tạo thành một toà thần linh chiến trận! Vì duy trì toà này thần linh đại trận vận chuyển, ngoại trừ mọi người thần lực ở ngoài, mỗi người bọn họ trong tay đều nắm một khối Huyền Tinh.
 
 	Này quần Thú Nhân tạo thành quái dị đội ngũ rất nhanh gây nên Ngao Túc Hưu Đồ chú ý, hai con Hưu Đồ chiến sĩ giết ra chúng thần phòng ngự, xông thẳng các thú nhân mà tới. Phía trước chủ trì đại chiến các chủ thần, ngoại trừ thần hậu Gloria thường thường ở Baroque bên người, đối với toà này thần linh chiến trận có đầy đủ hiểu rõ, tràn ngập chờ mong ở ngoài, cái khác như Tinh Linh nữ thần, Long thần, rèn đúc chi thần, chờ một chút các chủ thần đều ai thán một tiếng, cho rằng Baroque những này vừa thành thần không bao lâu bọn thủ hạ, chẳng mấy chốc sẽ toàn quân bị diệt.
 
 	Kết quả ngoài dự đoán mọi người, hai con giết tới trước mặt thú nhân Ngao Túc Hưu Đồ, đang chuẩn bị Sát Lục thời điểm, đột nhiên như là đụng vào một bức tường, không những không có giết chết một cái Thú Nhân, trái lại dường như rơi vào đầm lầy. Theo các thú nhân cấp tốc di động chuyển đổi vị trí, thần lực từ từ ngưng tụ... Lại đem hai con Ngao Túc Hưu Đồ chiến sĩ cho vây ở trung ương, sau một khắc, làm mắt trận M'uru cùng Turalyon đột nhiên bạo phát, trong tay do Duergar bộ tộc đặc chế, hoàn toàn do tinh kim chế tạo khổng lồ chiến phủ mạnh mẽ vung vẩy mà xuống. Bị chiến trận thần lực cuốn lấy Ngao Túc Hưu Đồ phản ứng không kịp nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn tinh kim búa lớn nhắm ngay trên người bọn họ răng nanh 'Miệng rộng' vắt ngang bổ xuống. Máu đen đầy trời, hai con Ngao Túc Hưu Đồ bị tươi sống chém thành hai nửa, bọn họ thân thể to lớn ở giữa không trung vặn vẹo một phen, cuối cùng cụt hứng rơi xuống bụi trần, thành không có sinh cơ vật chết.
 
 	Này liền thành công? Hai con Ngao Túc Hưu Đồ thậm chí đều không có thương tổn được một cái Thú Nhân liền bị đánh giết? Dù cho tình cảnh nguy cơ vạn phần, chúng thần vẫn bị kinh hãi đến. Nhưng lập tức bọn họ lập tức bạo phát sôi nổi tiếng hoan hô, đã rơi xuống sĩ khí lại hiếm thấy có tăng trở lại.
 
 	Trận đầu cáo tiệp các thú nhân tự tin tăng nhiều, bọn họ dồn dập điên cuồng gào thét, chuyển phòng ngự trạng thái với tiến công trạng thái. Thái cực viên trận hóa thành xoay tròn lưỡi dao sắc, giết hướng về càng nhiều Ngao Túc Hưu Đồ, trong lúc nhất thời, tuyệt đối bất lợi tình cảnh vì đó biến đổi... ... !
 
 	Phía dưới biến hóa chạy không thoát Baroque cùng cự tinh Hưu Đồ con mắt. Bọn họ tuy rằng giằng co giằng co, nhưng Baroque dù sao bắt đầu chiếm thượng phong, cự tinh Hưu Đồ càng ngày càng vất vả. Nhưng ngược lại, cự tinh nhưng trong lòng càng ngày càng cao hưng... Bởi vì hắn rốt cục có thể vững tin, tử kim Thần Long khí tức đã hoàn toàn biến mất không còn tăm tích, chỉ có trước mắt này điều rõ ràng nhỏ yếu đi rất nhiều Thần Long. Điều này cũng làm cho đại biểu tử kim Thần Long đã ngã xuống, như vậy cũng không có bất kỳ lo lắng, có thể để cho cái khác hai cái Hưu Đồ huyền sư đi vào rồi!
 
 	Baroque đuôi rồng bao phủ tới, cuốn lấy cự tinh Hưu Đồ một chân, mạnh mẽ xoắn, nương theo rắc một tiếng vang trầm thấp, cái kia cự trụ giống như thô chân miễn cưỡng bị vặn gãy. Sau hai con vuốt rồng lập tức mạnh mẽ lôi kéo, đem cự tinh Hưu Đồ bắp đùi cùng xé rách rụng xuống, dường như một cái trăm mét nửa đoạn ngọn núi từ giữa không trung rơi xuống, đem trên mặt đất rừng rậm cây cối đập sập một đám lớn!
 
 	Đầy trời máu đen chiếu nghiêng xuống, chịu trọng thương cự tinh Hưu Đồ hét lớn một tiếng, đến cùng tránh thoát Baroque dây dưa, đột nhiên hướng về phía sau thông đạo phương hướng thối lui. Baroque cho rằng hắn muốn chạy đi, thời điểm như thế này chính là đòi mạng hắn cơ hội tốt, há có thể buông tha? Không chút do dự quẫy đuôi đuổi tới... !
 
 	Cự tinh Hưu Đồ thành công chui vào vực ngoại thông đạo, Baroque lập tức cũng đi theo ở giết tới, quyết định không tiếc bất cứ giá nào, trước hết giết đi một cái Hưu Đồ huyền sư lại nói. Khi hắn hàm theo sau kích, rốt cục ở thời khắc cuối cùng bắt kịp cự tinh Hưu Đồ, vuốt rồng ở tại sau lưng mạnh mẽ chộp tới, đem phía sau lưng móc ra một cái máu thịt be bét hang lớn. Nhưng lập tức thân thể nhẹ bẫng, bọn họ cũng rốt cục mặc qua thông đạo, đến đi ra bên ngoài trong hư không!
 
 	Đang ở trước mắt cách đó không xa, Hắc Ngô Hưu Đồ cùng Thiên Mông Hưu Đồ mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nơi này. Đã bị trọng thương cự tinh Hưu Đồ đột nhiên phát sinh sắc nhọn tiếng kêu, phảng phất ở ha ha cười lớn. Lập tức, Baroque phía sau cái kia đường đi sâu thăm thẳm lập tức ầm ầm đóng cửa, triệt để phá hỏng Baroque đường lui... ... Hắn bị vây ở thông đạo bên ngoài trong hư không!
 
 	Nguyên lai, tất cả những thứ này đều là Hưu Đồ huyền sư quỷ kế, với chính là dụ dỗ Baroque chui ra tam giới. Ở trong hư không, ba cái Hưu Đồ huyền sư tự tin có thể dễ dàng đánh giết một cái ngụy long!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: