Có lẽ là báo thù thần thanh khí sảng, cũng có lẽ là đối với mình không có gì trọng dụng, Plotoa chỉ là đem mà chết   hai cái Thiên Tuần võ sĩ ném tới trên mặt đất xong việc, dùng không được bao lâu tự nhiên sẽ có dã thú nuốt ăn   không còn một mảnh. Bọn họ trên người   huyễn khải đai lưng bị Bỉ Mông Abbas   sức lực to lớn xé rách thành mảnh nhỏ ném xuống, huyễn tinh gì gì đó vẫn chưa mang đi, làm cho Baroque nhặt  cái tiện nghi. Màu bạc Tiểu Lang   ba cái thú trứng huynh đệ rốt cục có thể ấp trứng đi ra , Baroque rất chờ mong ngày nào đó, bởi vì kia đại biểu thực lực của hắn sẽ xuất hiện chất   biến hóa ———— dựa theo Tiểu Lang tự xưng là   cách nói, có thể cùng Behemoth đối kháng . Đương nhiên, theo tên kia không giống   cá tính, Baroque biết lời này là đi trước rụng ba thành hàm lượng rồi nói.
 
 	Cưỡi Lagram trở về bộ lạc, sắc trời cũng ngày mai sáng lên, trong tộc   các chiến sĩ sớm mà bắt đầu  sáng sớm   thao luyện, một đám vây quanh tụ cư nơi vòng vòng chạy cự li dài mười lý xem như nóng thân, sau đó mới có chuẩn ăn cơm.
 
 	Đối với thói quen  loại cường độ này huấn luyện   lão tư cách binh lính mà nói, không có bất luận cái gì khó khăn, bọn họ thậm chí có thể một mặt chạy một mặt ngủ gà ngủ gật, đương nhiên kia tốc độ một chút cũng không chậm. Mới tộc nhân đã có thể không tốt như vậy   thể lực, hôm nay dẫn dắt bọn họ chạy cự li dài chính là Turalyon bách phu trưởng, người kia tính cách thô lỗ dũng cảm, thích nhất áp bức tân binh, một vòng mười lý coi như giảm tốc độ độ   chạy như điên, làm hại đi theo binh lính cũng chỉ có thể liều mạng, cuối cùng trở về tụ cư nơi thời điểm, một đám cơ hồ không thở nổi, còn muốn tiếp nhận lão binh nhóm   châm biếm! Baroque lắc đầu, cười tiếp nhận các chiến sĩ   hành lễ, vẫn chưa nói thêm cái gì.
 
 	Lúc trước đi theo chính mình   sáu cái người mạnh nhất, ở tiếp nhận Baroque hơn hai năm   lời nói và việc làm đều mẫu mực, đã muốn xem như lịch luyện ra . Baroque cho rằng, như vậy lãnh nguyên lên   Thú Nhân bộ lạc đều là xem Đoạn Thủ bộ lạc như vậy   quân đội, như vậy M'uru đợi sáu người đã có thể dễ dàng đảm nhiệm thiên phu trưởng. Thậm chí là thống lĩnh vạn người quân đoàn   vạn phu trưởng .
 
 	Hơn nữa bọn họ cá nhân thực lực cũng đều đột nhiên tăng mạnh, trừ bỏ Barocalm, Anglet cùng Zayinzu thành thú hóa áo giáp chiến sĩ ở ngoài, M'uru cùng Turalyon, Lornehan đã muốn thành cao đẳng đấu khí võ sĩ. Vậy trong đó người có Baroque ngày tiếp nối đêm Shaman chúc phúc   trợ giúp. Cũng có bọn họ tự thân   cố gắng.
 
 	Chính mình mới thành lập   đơn giản nhất  , thích hợp Thú Nhân bài bố   chiến trận đã muốn bắt đầu ở trong quân đội làm thử, nhưng Baroque cũng biết, không có trải qua chiến trận... Nhất là cùng nhân loại quân đội   chiến tranh, vĩnh viễn không biết loại này xem như bế môn tu luyện   chiến trận đến tột cùng có tác dụng hay không. Đối với sang năm đầu mùa xuân nhân loại quân đoàn   tiễu trừ, hắn thậm chí mang theo một tia chờ mong.
 
 	Trở lại sơn động. Susan cùng Celine đã sớm tỉnh, chẳng qua vẫn chưa rời giường, không biết khi nào Susan theo một khác sườn trên giường của mình đi tới Celine bên người, hiển nhiên chính đang nói chuyện. Nhìn đến Baroque, hai người đều lộ ra một loại không rõ   thần sắc... Hôm qua này cái dã man   Thú Nhân chính là gây sức ép   quá. Làm hại hai người đến nay cả người bủn rủn   không muốn nhúc nhích.
 
 	"Không nghĩ rời giường liền tiếp tục ngủ một hồi nhi đi, ta hôm nay muốn tiếp tục đi trong núi cùng Duergar tiếp xúc, khả năng cả ngày đều sẽ không trở về, các ngươi tỷ muội không thân  thời gian dài như vậy, sớm hẳn là nói chuyện nhiều nói." Tuy rằng chỉ có hai người, nhưng Baroque cũng không hy vọng chính mình   hậu cung sai lầm, nhất là biết một khi cùng Shaman trưởng lão hội tiếp xúc sau, sẽ gặp rất nhiều   áp lực cùng can thiệp. Kia đã muốn đầy đủ chính mình hao phí tinh lực ứng phó   . Như vậy nữ nhân của mình lần nữa làm ầm ĩ, mới chính thức sốt ruột hết sức.
 
 	"Chúng ta tỷ muội chuyện tình ngươi không cần hỏi đến, tóm lại sẽ không cho ngươi chế tạo phiền toái. Ta và ngươi nói qua. Chỉ cần ngươi giúp ta báo thù, ta không quan tâm thân phận. Nhưng là ngươi nợ Celine một cái hứa hẹn, tính toán khi nào thì thực hiện?" Susan thay thế Celine hỏi. Đi theo  Baroque hai năm, này Thú Nhân tiểu tử cũng nên cho Celine một cái công đạo .
 
 	"Bây giờ còn chưa được, đợi thân phận của ta đạt được Shaman trưởng lão hội thừa nhận, đợi bộ lạc của ta đạt được Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   tán thành. Ta sẽ cùng Celine cử hành long trọng   hôn lễ." Baroque không chút do dự   trả lời. Celine thành tựu một nhân loại   nữ tử, đi theo chính hắn một Thú Nhân trải qua gian khổ hơn hai năm. Bôn ba xa đường xa đồ đi tới phương bắc lãnh nguyên, đưa mắt nhìn lại đều là xa lạ   thổ địa cùng xa lạ   chủng tộc. Đổi làm mọi ... khác người đều sẽ do dự. Chính là nhìn như nhu nhược   Celine kiên trì  xuống dưới, thậm chí mặt đối Baroque cùng mình   biểu tỷ Susan lêu lổng, cũng đều dễ dàng tha thứ, Baroque cảm giác mình trừ phi là một cái khốn khiếp, nếu không như thế nào đều phải cho nàng một cái trọn vẹn   khai báo.
 
 	"Nga? Ngươi phải biết rằng làm như vậy   đại giới không nhỏ, có thể chịu được áp lực sao?" Susan không phải Celine như vậy có chút nhu nhược   nữ nhân, nàng dù sao đã từng là Paddington   vương hậu, làm Thú Nhân lại nổi danh sẽ không che dấu chính mình đích tình cảm giác, cũng sớm đã nhìn ra Thương Lang bộ lạc vô luận là mới tộc nhân cũng là lão tộc nhân, đều đối với các nàng tỷ muội có chút lạnh mạc, như vậy không phải Baroque   uy nghiêm khuất phục, chỉ sợ sớm đã có người ra tiếng làm cho Baroque đuổi các nàng đi! Thậm chí Tingha cùng Amo Shaman đã đến thời điểm, lại chưa từng có đối hai người lộ ra hữu hảo   biểu tình. Có thể nghĩ Shaman trưởng lão hội biết được Baroque cùng với một nhân loại nữ tử kết hôn, sẽ có như thế nào kịch liệt   phản ứng. Susan vẫn thật lo lắng Baroque không chịu nổi áp lực!
 
 	"Ha ha, nếu như là Celine, tựu sẽ không hỏi nói như vậy!" Baroque rất tự tin   cười nói: "Lúc ta dẫn dắt tộc nhân thoát khỏi nhân tộc   nô dịch tranh thủ đến tự do   ngày đó mở, ta liền thề, bất luận kẻ nào cũng không thể sửa đổi ta ý chí. Ta hết thảy chỉ có ta tự mình tới làm chủ, ta chuyện cần làm, bất luận kẻ nào muốn cản trở, đều nhất định phải làm tốt thừa nhận ta lửa giận   chuẩn bị! Đồng dạng, ta thích   nữ nhân, bất luận kẻ nào đều không có quyền lợi ngăn cản ta lấy nàng... Cho dù là thần bí cường đại   cái gọi là Shaman trưởng lão hội cũng không được."
 
 	Baroque cũng không phải là ở nói tốt thỉnh cầu nữ nhân niềm vui ———— cứ việc Celine đã muốn cảm động   nát bạo! Hắn là thật sự nghĩ như vậy  , từ kiến thức đến Plotoa cùng mình Behemoth   thực lực, hắn cũng đã cảm nhận được  Shaman trưởng lão hội mục cùng đồi bại. Nghe Plotoa nói, xem hắn như vậy   Bỉ Mông hoạn thú sư ít nhất còn có sáu vị. Gần này bảy đầu cường hãn   Bỉ Mông có thể đầy đủ cùng tinh nhuệ nhất nhân loại quân đoàn đối chống làm không xuống hạ phong, huống hồ còn có Thú Nhân   Shaman tế tự. Mặt khác so sánh thần bí   Bạch Lộc thị tộc, nghe nói cũng bắt đầu thoát khỏi nhiều năm   gầy yếu, từ từ khôi phục thực lực, bọn họ   【 Cự Lộc Kỵ Binh 】 trong truyền thuyết lại làm người ta loại tinh nhuệ nhất kỵ binh cũng muốn sợ   tồn tại.
 
 	Có thể nói, hiện tại   Thú Nhân cứ việc ở chiến lược lên vẫn đang bị vây cực độ hoàn cảnh xấu, không thể ứng với đối nhân tộc   đại quy mô chinh phạt. Nhưng là tuyệt đối không đến mức khắp nơi đều bị nhân loại ức hiếp, thế cho nên phương bắc lãnh nguyên cùng nhân loại dài lâu đạt mấy vạn dặm   biên cảnh lên nền, cư nhiên không có cái nào Thú Nhân bộ lạc dám đi phản kích đánh lén nhân loại. Có lẽ có người sẽ biện giải: nếu như đi quấy nhiễu nhân loại, chỉ biết trêu chọc đến lớn hơn nữa   trả thù cùng tiễu trừ. Mấu chốt phải.. Mặc dù ngươi không đi trêu chọc. Nhân loại hàng năm cũng là sẽ không ngừng   phái ra quân đội giết hại Thú Nhân, bắt bắt nô lệ. Ngươi như thế yếu thế, sẽ chỉ làm nhân loại càng thêm   không kiêng nể gì, nhân tiện đả kích Thú Nhân vốn là đê mê   sĩ khí, cứ thế mãi. Thú Tộc càng thêm xuống dốc cũng chỉ là nhất định chuyện, thậm chí không cần nhân loại động thủ, tiếp qua rất nhiều năm, Thú Tộc có lẽ thật sự liền xong rồi. Mà hết thảy này đều là bởi vì thống lĩnh toàn bộ Thú Tộc   Shaman trưởng lão hội không làm mà thành.
 
 	Có chút nhớ nhung   xa, Baroque phục hồi tinh thần lại. Hiện tại nói này đó vẫn quá sớm, mấu chốt là tiếp tục tích tụ lực lượng. Như vậy chẳng sợ tương lai cùng Shaman trưởng lão hội trở mặt, cũng có thể có đầy đủ   tiền vốn!
 
 	Susan   biểu tình giống như có chút ghen tị, Baroque cùng Celine lẫn nhau nhìn đối phương   ánh mắt làm nàng cả người không được tự nhiên, đang muốn làm ác người phá hư loại này ấm áp không khí. Sơn động nhô ra ngoài thế nhưng truyền đến Sotho   thanh âm: "Baroque tộc trưởng, Duergar bên kia giống như hiện ra  biến cố. Ngài tốt nhất đi xem đi nhìn xem."
 
 	Baroque đứng dậy, cùng hai nữ nhân khoát tay, đi ra sơn động. Ngày hôm qua là Sotho phụ trách tuần tra Duergar   núi đá chung quanh, khẳng định phát hiện  tình huống dị thường.
 
 	Thương Lang bộ lạc tụ cư nơi khoảng cách phát hiện Duergar   tảng đá núi nhỏ chỉ có ba mươi lý khoảng cách, bọn họ rất nhanh liền chạy qua đi. Ở trên đường, Sotho nói cho  Baroque phát hiện   dị thường. Này Duergar cư nhiên không để ý bại lộ huyệt động cửa vào   nguy hiểm, đem ngăn chặn động quật   Cự Nham đẩy ra, một đám đoàn   vóc dáng thấp từ bên trong đi ra. Nam nữ lão ấu đều có, một đám giống như rất bối rối   bộ dáng. Sotho cẩn tuân Baroque   mệnh lệnh, không có tới gần Duergar khu vực chung quanh hai mươi dặm phạm vi. Nhưng là này không có nghĩa là hắn   Hạt Lang không thể tới gần. Là Hạt Lang đầu lĩnh mắt lớn tới gần quan sát đến này một tình huống, nói cho  Sotho, Sotho mới có lập tức bẩm báo   Baroque.
 
 	Chạy tới hai mươi dặm phạm vi ở ngoài, Baroque mệnh lệnh tộc nhân không cần tới gần, chính hắn cưỡi Lagram chạy về phía Duergar   tảng đá núi nhỏ. Quả nhiên thấy rất nhiều   Dwarf(Người Lùn) trải rộng núi nhỏ, chừng gần ngàn. Thậm chí còn không dừng lại   có người theo trong huyệt động hốt hoảng chạy ra, thỉnh thoảng có một chút thân mang trọng áo giáp. Lại cả người là máu, bị trọng thương   thấp nhân chiến sĩ được mang ra đến. Duergar bị công kích ? Baroque lập tức nghĩ đến. Nhưng là ở nham huyệt động trong quật, còn có ai có thể công kích được xưng núi lớn con   Dwarf(Người Lùn)? Chẳng lẽ bọn họ nội chiến ?
 
 	Baroque vẫn chưa tận lực ẩn nấp, đã có Dwarf(Người Lùn) phát hiện  hắn   tiếp cận. Này làm kinh hoảng   Duergar càng thêm dè chừng và sợ hãi, mấy cái trong tay cầm Thiết Chuy   Dwarf(Người Lùn) cảnh giác   ngăn trở đường đi.
 
 	"Tôn kính   Duergar nhóm, ngày hôm qua ta cùng trưởng giả lão Saatin nói chuyện với nhau qua, chúng ta là hàng xóm... Cứ việc là vừa mới vừa nhận thức   hàng xóm. Nhưng là các ngươi hẳn là tin tưởng ta không có ác ý." Baroque hai tay không, kêu lên: "Mời hỏi các ngươi đây là chuyện gì xảy ra? Như vậy không ngại trong lời nói có thể nói cho ta biết sao? Thành tựu hàng xóm, ta rất thích dự tính cho các ngươi cung cấp một ít trợ giúp."
 
 	"Baroque Shaman?" Hiển nhiên có người thông tri Saatin, lão Dwarf(Người Lùn) theo trong sơn động chui ra, trên tay hãy còn nắm một thanh không phải dùng để làm nghề rèn, mà là dùng lại chiến đấu   chiến chuy, mặt trên dính đầy  màu tím   máu, tản ra một cỗ tanh tưởi. Hắn phải là mới từ chém giết   chiến trường lui ra đến.
 
 	"Thật xin lỗi, hôm nay ta không thể cùng ngươi đàm phán , bộ lạc của ta gặp một ít phiền toái. Ngươi đi trước đi, chờ chúng ta giải quyết  nan đề, sẽ đi tìm ngươi tiếp tục nói  ." Lão Saatin rất hiển nhiên có chút không yên lòng, ứng phó qua Baroque, liền tính toán xông trở về núi động tiếp tục chiến đấu.
 
 	Lão Saatin mới vừa vọt tới cái cửa động liền cùng mặt chạy đến   Dwarf(Người Lùn) đụng cùng một chỗ, lão gia hỏa này cư nhiên đem đối phương đánh bay , mặt sau liên tiếp trầm đục, hiển nhiên ngã xuống đất   không ngừng một người."Saab, ai cho ngươi lui ra tới? Các tộc nhân còn không có đều rút khỏi đến, bọn họ sẽ bị này tên đáng chết toàn bộ giết chết  !" Lão Dwarf(Người Lùn) nổi trận lôi đình, đau nhức mắng bị hắn đánh ngã   Dwarf(Người Lùn).
 
 	"Saatin tộc trưởng, không tốt , Zayed bị trọng thương, chúng ta mang tới hắn đi ra... Hắn mau không được!" Tên là Saab   Dwarf(Người Lùn) cứ việc cũng là mặt biện sợi râu đại hồ tử, lại vẫn như cũ tuổi rất trẻ, lo lắng   trả lời Saatin trong lời nói!
 
 	Baroque xem   rõ ràng, lão Saatin cả người quơ quơ, hiển nhiên gặp  to lớn đả kích! Này bị thương   Zayed rất hiển nhiên là lão Dwarf(Người Lùn) nhất thân cận người, thậm chí là con hắn cũng nói không chừng.
 
 	Ân, Baroque lộ ra mịt mờ tươi cười! Duergar   tình cảnh xem ra rất không xong, này thật sự là trời ban   cơ hội tốt a, cảm tạ tổ tiên chi linh!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: