Chuyện như vậy không có cách nào giải thích, Baroque cũng sẽ không bại lộ bí mật của chính mình. Hắn chỉ có thể dưới đồ đằng chi linh danh nghĩa xin thề, tuyệt đối không có đối với Tinh Linh cùng Sinh Mệnh cổ thụ có mang ác ý. Mặc kệ Tinh Linh nữ hoàng cùng Sinh Mệnh cổ thụ đến tột cùng tương không tin tưởng, cuối cùng cũng coi như là Baroque dĩ vãng trợ giúp có tác dụng, tuy rằng vẫn như cũ đề phòng, nhưng không lại ôm kiêng kỵ địch ý.
 
 	Rốt cục nói đến chính mình ý đồ đến, Baroque đưa ra kết minh tư tưởng, đồng thời khẩn cầu nữ hoàng giúp hắn cùng Hoàng Kim cự long vương Abasekita dẫn kiến.
 
 	Nếu Tinh Linh tộc đã cùng nhân loại trở mặt, triệt để đối địch, như vậy Hilluoiya cũng không ngại thêm một cái Thú Tộc minh hữu. Nhưng nàng hiển nhiên biết Cự Long kiêu ngạo tính xấu, rất chân thành nói cho Baroque: "Baroque các hạ, ta có thể hướng về Cự Long vương chuyển cáo ngài thỉnh cầu, nhưng ngươi cần phải có chuẩn bị tâm lý... Cự Long tính khí thật không tốt, hơn nữa... Năm xưa Thú Nhân đối với Cự Long tộc cũng đã làm một ít chuyện quá đáng, Cự Long đều là phi thường thù dai... ... Bọn họ có lẽ sẽ làm ra một ít làm ngươi lúng túng sự tình." Baroque đã từng trợ giúp vẫn là có tác dụng, nữ hoàng cố ý lòng tốt nhắc nhở một ít chuyện.
 
 	Năm đó Thú Nhân tổ tiên thực sự là làm người thất bại a, bọn họ đến tột cùng có phải là đem toàn bộ đại lục những chủng tộc khác đắc tội hết? Baroque không thể không thầm than, theo bản năng sờ sờ chiếc nhẫn chứa đồ của mình! Cũng còn tốt, cái kia dày đặc màu vàng nhạt quyển da thú đều thu vào, sẽ không giống kim loại màu đen hộp như vậy tiết lộ bất kỳ khí tức gì, bằng không... ... Abasekita nếu như nhận ra được dùng bọn họ Hoàng Kim cự long long da bên trong tầng tiêu chế quyển da thú, nhất định sẽ phát điên! —————— không sai, Baroque đã sớm phát hiện những kia quyển da thú là long da chế tác, bằng không làm sao có khả năng chôn dưới đất mấy ngàn năm vẫn như cũ hoàn hảo.
 
 	"Nữ hoàng bệ hạ, ngài chỉ để ý vì ta đi chuyển cáo , ta nghĩ Cự Long vương sẽ nguyện ý cùng gặp mặt ta." Baroque bình tĩnh mỉm cười. Sau đó lại nói thêm vài câu: "Ồ. Ngươi có thể nói cho Abasekita, liền nói ta ở đến Mê Vụ Sâm Lâm thời điểm, đã từng đi tới Cự Long cùng nhân loại đối lập tiền tuyến nhìn một chút, phát hiện một chút rất thú vị sự tình. Nếu như Cự Long vương không dự định chính mình bộ tộc ở tương lai một ngày nào đó, vì là nhân loại âm mưu mà gặp nặng nề thương tổn. Như vậy hắn có thể cố gắng cùng chúng ta dưới lều nói chuyện."
 
 	Hilluoiya biết Baroque sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối, nếu nói như vậy, khẳng định là có bất ngờ phát hiện. Tinh Linh lòng hiếu kỳ cũng không cao, cũng không có hỏi nhiều, chỉ là gật gù, để Xerxes tướng quân cùng cái khác mấy cái Tinh Linh trưởng lão chiêu đãi Baroque. Nàng thì lại cáo từ rời đi.
 
 	Baroque không biết Tinh Linh là như thế nào cùng Cự Long bộ tộc liên hệ, nhưng Hilluoiya rời đi thời gian cũng không lâu, bên ngoài bỗng nhiên vang lên rất đặc thù, nhưng phi thường trầm thấp dễ nghe tiếng kèn lệnh, âm thanh truyền đi cực xa. Quá không đủ hơn nửa canh giờ. Liền thấy phương xa phía chân trời bay tới mấy điểm đen. Rất nhanh điểm đen mở rộng, là mấy con bay lượn Cự Long, cầm đầu con kia thể trạng đặc biệt khổng lồ, chiếu rọi ánh mặt trời, vàng rực rỡ chói mắt, chính là Hoàng Kim cự long vương Abasekita.
 
 	"Hilluoiya, chúng ta vừa thấy xong mặt, ngươi lại triệu hoán làm cái gì?" Abasekita mang theo bốn con Cự Long hộ vệ. Vỗ cuồng phong, tiếp cận Sinh Mạng chi thụ thành lũy, ở giữa không trung ong ong quát.
 
 	"Cự Long vương. Lần này mời ngươi tới là bởi vì có người muốn bái kiến ngươi, trao đổi một ít đối với chúng ta đều hữu ích nơi sự tình, nói thí dụ như ba bên kết minh... Vì lẽ đó ta là thay truyền đạt." Nữ hoàng tuy rằng ở khổng lồ Cự Long trước mặt miểu nhỏ như kiến cỏ, nhưng vẫn như cũ vẻ mặt hờ hững, không hiện ra chút nào thua kém.
 
 	"Là ai? Ai muốn thấy ta? Tinh Linh nữ hoàng, không nên tùy tiện người nào đều tới trước mặt ta đưa. Cao quý Long tộc không phải tùy tiện thấp kém chủng tộc là có thể gặp lại." Hoàng Kim cự long vương âm thanh ong ong, tựa hồ có hơi bất mãn. Cũng không mong muốn đáp ứng gặp mặt.
 
 	"Người kia nói, hắn ở Cự Long cùng nhân loại đối lập tiền tuyến phát hiện một chút thú vị sự tình. Nếu như Cự Long vương bệ hạ không muốn bộ tộc gặp nặng nề thương tổn, hẳn là cùng hắn cố gắng nói chuyện." Hilluoiya chỉ có thể chuyển đạt Baroque.
 
 	"Hống hống..." Cự Long Vương Mãnh vỗ cánh, ở phía trên vùng rừng rậm cuốn lên cuồng phong, thổi đến mức cành cây gãy lìa, lá cây múa tung: "Ngươi nói muốn gặp người của ta là ai? Hắn lẽ nào muốn áp chế vĩ đại Cự Long? Lấy Long thần danh nghĩa tuyên thề, ta sẽ cho hắn biết tôn ti. Dẫn hắn tới gặp ta... !"
 
 	Hilluoiya thấy tính khí hỉ nộ vô thường Abasekita liền nổi giận như vậy, không khỏi có chút do dự. Vạn nhất đem Baroque mang tới cùng Cự Long vương gặp mặt, này điều Hoàng Kim cự long đột nhiên phát tác, một cái long tức phun lại đây, mặc dù giết không được Baroque, cũng không thể nghi ngờ sẽ triệt để chuyển biến xấu Cự Long cùng Thú Tộc quan hệ, cuối cùng dẫn đến kết minh thất bại. ———— bình tĩnh mà xem xét, Hilluoiya là rất hy vọng có thể cùng Thú Tộc kết minh. Dù sao Baroque suất lĩnh Thú Nhân diệt Adriany sáu cái tinh nhuệ quân đoàn, thừa cơ cướp đoạt nhân loại đại thành ( Tuyết Đốn ) tin tức, đã sớm truyền khắp đại lục. Như vậy gián tiếp chứng minh Thú Tộc sức mạnh vượt xa quá khứ, một khi Tinh Linh tộc, Cự Long, cùng Thú Tộc ba bên kết minh, mơ hồ nhiên liền có thể cùng nhân loại hình thành yếu đuối thăng bằng thực lực rồi!
 
 	Hilluoiya đang do dự công phu, phía sau một thanh âm vang lên: "Hoàng Kim cự long vương Abasekita bệ hạ, thật hân hạnh gặp ngươi. Xin mời tiếp thu Thú Tộc Baroque kính ý." Baroque lại từ phía sau Sinh Mạng chi thụ phòng ngự thành lũy tới rồi Mê Vụ Sâm Lâm cạnh biển, ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa giữa không trung Hoàng Kim cự long, hờ hững cười nói.
 
 	"Thú Nhân? Là chết tiệt Thú Nhân?" Abasekita đầu tiên là sững sờ, lập tức giận tím mặt: "Hilluoiya, ngươi lại dám mang một cái Thú Nhân tới gặp ta. Lẽ nào ngươi không biết vĩ đại Cự Long tộc cùng Thú Tộc trong lúc đó cừu hận? Vẫn là nói ngươi đang cố ý nhục nhã ta?" Phía sau bốn con Cự Long vẻ mặt dữ tợn, đối với Baroque mắt nhìn chằm chằm, phảng phất bất cứ lúc nào đều chuẩn bị một cái long tức phun ra đi, đem hắn đốt thành tro.
 
 	Hilluoiya thở dài, không uý kỵ tí nào ngẩng đầu nói rằng: "Cự Long vương, ngươi phải biết, Tinh Linh tộc cùng Thú Tộc cừu hận cũng không so với các ngươi thiếu. Năm xưa Hoàng Kim cự long bị Thú Tộc tàn sát rất nhiều, chúng ta Tinh Linh tộc lại không phải là có đông đảo Sinh Mạng chi thụ bị Thú Tộc chặt cây hủy diệt? Nhưng này đều là mấy ngàn năm trước sự tình, là Thú Tộc tổ tiên phạm vào tội ác. Bây giờ Thú Tộc đã sớm không còn nữa huy hoàng của năm đó, bọn họ bị loài người áp bức gặp vô số cực khổ, vẫn chưa thương hại chúng ta mảy may. Trái lại là chúng ta ngày xưa minh hữu Nhân tộc... Bọn họ ngầm chiếm chúng ta Tinh Linh lãnh địa, săn bắn thương tổn ta tộc nhân. Mà Cự Long vương cha của ngươi cũng là tao bị nhân loại Thiên Khải giáo đình sát hại. Ngươi phải biết, hiện tại kẻ địch chúng ta là nhân loại, không muốn chỉ muốn đã sớm nên ném vào lịch sử bụi chồng bên trong ngày xưa ân oán. Hơn nữa Baroque là mang theo thiện ý mà tới. Hắn nếu nói ở chiến trường tiền tuyến phát hiện nhân loại âm mưu, ta kiến nghị ngươi vẫn là lắng nghe một thoáng hắn nói thế nào."
 
 	"Cao quý Cự Long há sẽ tin tưởng chết tiệt Thú Nhân? Nhân loại âm mưu chúng ta chẳng lẽ là sẽ không chính mình gửi hiện? Không cần bọn họ, để cái kia lông xù gia hỏa cút ngay tầm mắt của ta đi!" Abasekita hãy còn không tha thứ, tuy rằng xem ở Hilluoiya trên mặt, vẫn chưa làm ra quá khích cử động. Nhưng vẫn như cũ nói chuyện khó nghe.
 
 	Con này Cự Long vương táo bạo như vậy mà suy nghĩ thô to, Baroque rất vì là Cự Long bộ tộc lo lắng, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì mấy câu nói mà tức giận... Dù sao năm đó Thú Nhân tổ tiên xác thực làm được có chút tuyệt, chẳng lẽ còn không cho phép nhân gia hậu nhân có lời oán hận? Nhưng Baroque có thể nhịn, bên cạnh hắn huyễn thú nhóm có thể không làm rồi!
 
 	Lôi Ưng Yivian thực lực thấp kém, nơi này cũng không hắn nói chuyện phần. Là lấy bé ngoan đợi không xuất hiện. Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ trực tiếp từ trên người Baroque chui ra, bốn con thuần bộ lông màu bạc huyễn thú dài ra theo gió, thân thể bọn họ trong nháy mắt tăng vọt mấy lần, có tới trâu nghé to nhỏ. Cả người toả ra hơi ánh sáng lộng lẫy, một luồng không chút nào hơn long uy khí tức bao phủ tới. Baroque ám kêu không tốt... ... Hắn vừa nãy lại đã quên một cái vấn đề mấu chốt. Cho tới chưa kịp ngăn cản Dayton sói Tứ huynh đệ, để bọn họ cho chạy ra.
 
 	"Đại bò sát, đừng tưởng rằng ngươi cao quý đến mức nào, ở chúng ta Hebrew Dayton sói trước mặt, các ngươi chẳng là cái thá gì?" Thần Tinh kiêu ngạo ngửa mặt lên trời kêu lên, cùng ba cái huynh đệ đồng thời, nhìn chằm chằm Cự Long, thần thái hết sức miệt thị.
 
 	"Huyễn thú chi hoàng. Hebrew Dayton sói... !" Cự Long vương hầu như là cắn răng nói ra mấy chữ này, trên người long uy đột nhiên đại thịnh, lạnh lẽo trong mắt lộ ra nồng đậm sát ý."Abraham ở nơi nào. Hắn cùng các ngươi quan hệ gì?" Cự Long tộc lại còn không biết Abraham đã từ trần,
 
 	Không kịp ngăn cản, Thần Tinh đã đắc ý kiêu ngạo kêu lên: "Đó là chúng ta vĩ đại phụ thân, nhưng hắn từ lâu trở về tự nhiên ôm ấp, hiện tại ngươi đem đối mặt chính là con trai của Abraham..."
 
 	Đáng chết, xem ra cuộc chiến đấu này là miễn không được rồi! Baroque lắc đầu một cái. Hắn lại quên một cái mấu chốt nhất sự.
 
 	Từ Maodun vương di tích phát hiện màu vàng nhạt Cự Long da quyển, có thể biết năm đó Thú Nhân Maodun đã từng tàn sát quá Hoàng Kim cự long. Hơn nữa long da quyển bên trong cũng ghi chép chuyện này. Nhưng những này đều không phải then chốt, then chốt chính là... ... Năm đó Maodun vương trợ thủ đắc lực nhất cùng huynh đệ. Thình lình chính là đã từ trần lão Hebrew Dayton sói Abraham, cũng chính là Thần Tinh cha của bọn họ! Phải biết Đồ Long thời điểm, lão Dayton sói Abraham cũng là đồng lõa... .
 
 	Từ Abasekita sự phẫn nộ vẻ mặt có thể đoán được, năm đó Maodun vương giết chết Hoàng Kim cự long, sợ là cùng hắn có một ít quan hệ.
 
 	"Năm đó, ta thúc thúc Badituka chính là bị chết tiệt Maodun, cùng hắn nanh vuốt Hebrew Dayton sói ( Abraham ) sát hại. Ngày hôm nay, hắn đời sau lại xuất hiện ở trước mặt ta, các ngươi có thể đi chết rồi!"
 
 	Hầu như là không có chút gì do dự, Abasekita há mồm phụt lên Xích Viêm long tức, thẳng đến Dayton sói huynh đệ cùng Baroque mà tới. Thậm chí đối với liền ở một bên, nhất định sẽ bị lan đến Hilluoiya cũng liều mạng rồi!
 
 	Dayton sói tốc độ có thể nói đại lục đỉnh cao nhất, Thần Tinh bọn họ dễ dàng hóa thành ánh bạc tách ra. Baroque không thể không ôm có chút thất thố Tinh Linh nữ hoàng tật phong giống như tránh xa mở, vừa còn đứng lập địa phương, nhất thời hóa thành biển lửa, phạm vi mấy chục mét cây cỏ tận thành tro tàn.
 
 	Hebrew Dayton sói từ lâu không phải năm đó gầy yếu dáng dấp, thực lực của bọn họ tuy rằng không phải đỉnh cao, nhưng cũng coi như đi vào thành niên kỳ. Bốn con trâu nghé kích cỡ tương đương sói bạc dường như bốn đạo thiểm điện, từ trên mặt đất lẻn đến ngọn cây, sau đó đột nhiên bắn nhanh đến bầu trời, liền như thế bỗng dưng bay lên mấy trăm mét xa trên không, như mũi tên nhọn xẹt qua Hoàng Kim cự long vương thân thể, nương theo hơi lớn ý Abasekita một tiếng hét thảm, Thần Tinh, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang, phân biệt ở sự rộng lớn bụng trên, lưu lại một cái nhợt nhạt lỗ thủng, trong nháy mắt, đỏ sẫm máu rồng phun ra tung toé!
 
 	Vẻn vẹn một đòn, Hoàng Kim cự long liền bị thương nhẹ, bọn họ dẫn cho rằng hào vảy giáp phòng ngự, đối với Hebrew Dayton sói hầu như không tồn tại.
 
 	Bốn con Cự Long hộ vệ phát điên, bọn họ ngửa đầu rồng gầm, tựa như phát điên phân biệt đánh về phía bốn con Dayton sói! Mà bởi vì vết thương nhẹ mà phẫn nộ muốn điên Abasekita, thì lại chặt chẽ tập trung Baroque!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: