Mặt đất tầng ngoài phiến đá đều vỡ vụn không ra hình thù gì, Thame nhóm người rất nhanh sẽ dọn dẹp ra đến hơn mười chọn vị trí. Sau đó cầm xẻng bắt đầu đào móc, Baroque cũng gia nhập trong đó.
 
 	Phía dưới không phải cát chảy cũng không phải bùn đất, vẫn như cũ có một tầng rất dầy chất liệu đá tầng, đào móc lên đặc biệt khó khăn. Baroque cũng chẳng có gì, Thame bọn người là người bình thường, cũng không có khổng lồ như vậy khí lực, rất nhanh mệt mỏi thở hồng hộc, nhưng vẻn vẹn gõ nát rất nhỏ hơn một chút tảng đá.
 
 	"Thame, các ngươi trước tiên tản ra, lẩn đi xa một chút." Baroque để năm cái người mạo hiểm cách khá xa một ít, trên người hắn lấp loé hào quang màu bạc, bao trùm Dayton sói thú hóa áo giáp. Sau đó nắm tay, từng cái đem hơn mười vị trí chất liệu đá tầng bắn cho nát tan. Trên đầu sói hình khôi giáp tan rã, lộ ra mặt đến, cười đối với từ lâu trợn mắt ngoác mồm Thame đám người nói: "Đến đây đi, có thể đào."
 
 	Aragon lại là một cái huyễn khải võ sĩ? Quang Minh thần ở trên, hắn là thần thánh giáo đình đại nhân? ———— hay là Thiên Khải giáo đình ở trong nhân loại sức ảnh hưởng quá lớn, danh tiếng quá tốt, nguyên bản còn lo lắng bị diệt khẩu Thame nhóm người lập tức yên tâm, hơn nữa từng cái từng cái vô cùng kích động, cho rằng giáo đình đại nhân phục vụ mà vinh quang. Vội vội vã vã chạy tới, ra sức làm lên sống đến.
 
 	Liền như vậy, Thame nhóm người đào đá vụn, Baroque thì lại phụ trách đập nát chất liệu đá tầng. Rất nhanh, hơn mười chọn liền đào xuống một người bao sâu, cái kia tia sức mạnh cảm giác càng thêm rõ ràng. Baroque không nhịn được giục bọn họ tăng nhanh tốc độ... ... !
 
 	Rốt cục, ở hai người bao sâu thạch trong hầm, Thame phát sinh một tiếng kinh hỉ tiếng kêu: "Aragon đại nhân, có phát hiện rồi!"
 
 	Baroque vội vàng chạy tới, liền thấy Thame từ thạch trong hầm nâng một cái vòng tròn hình trụ kim loại, đưa cho hắn.
 
 	Đây là Bí Ngân! Baroque một chút liền nhận ra, hơn nữa mặt trên trải rộng dùng cái khác quý hiếm kim loại khảm nạm trận pháp hoa văn. Chính là pháp trận này ở phát huy tác dụng. Khi này cái hình trụ kim loại bị cầm lấy đến một khắc đó. Phảng phất phá hoại giấu diếm cân bằng, Baroque cảm giác ở trong, cái kia tia sức mạnh lập tức trở nên rõ ràng cực kỳ. Hơn nữa khởi nguồn cũng không phải phát hiện hơn mười chọn, lại là đến từ đã bị phá hủy chính giữa tế đàn vị trí.
 
 	Dặn dò Thame nhóm người kế tục đem hơn mười chọn bên trong đồ vật đều đào móc ra, Baroque lập tức đi tới chính giữa tế đàn vị trí. Nguồn sức mạnh kia vận động để hắn chính xác khóa chặt vị trí. ———— xem ra hơn mười chọn Bí Ngân trụ xây dựng chỉ là ẩn giấu đồ đằng trận. Chính là dùng để che lấp vị trí trung tâm bí mật.
 
 	Baroque liên tục oanh kích trên đất chất liệu đá tầng, đá vụn bay tán loạn bên trong, rất nhanh sẽ đào ra một cái to lớn hố sâu. Nương theo một tiếng đánh kim loại vang lên giòn giã, Baroque nắm đấm nện ở một khối kim loại bản trên... Là được xưng cứng rắn nhất kim loại tinh kim. Cạy ra khối này có tới mười cm hậu tinh kim bản, phía dưới che kín một khối da thú, bởi vì năm tháng quá lâu duyên cớ. Đã kinh biến đến mức ngăm đen. Baroque chỉ là đưa tay đụng một cái, lập tức hóa thành hôi, lộ ra phía dưới đồ vật.
 
 	Một quyển dày đặc màu vàng nhạt quyển da thú, lại bảo tồn hoàn hảo, mặc dù Baroque lấy ra. Cũng không có thành tro, trái lại vẫn như cũ duy trì dẻo dai. Bên cạnh, là một cái đen nhánh kim loại chế tạo hộp nhỏ, Baroque cầm lấy đến, lập tức biết, đây chính là cái kia tia sức mạnh khởi nguồn.
 
 	Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn trước tiên đánh mở ra cái này tiểu hắc hộp. Làm kim loại nắp mở ra một khắc đó, một luồng đột nhiên xuất hiện sức mạnh bỗng nhiên bạo phát. Lại như ở Baroque hồn hải trong gợi ra hạch bạo, chấn động hắn chỉnh cái linh hồn. Bên trong không gian bắt đầu chấn động, trên người bám vào Hebrew Dayton sói cùng Lôi Ưng Yivian. Còn có đồ đằng thú Lagram trực tiếp thoát ly rơi xuống, nằm phục trên đất run lẩy bẩy. Baroque ám đạo không được, vạn hạnh hắn hồn hải màu tím điện lực lượng không bị ảnh hưởng chút nào, để hắn có thể hơi hơi nhúc nhích thủ đoạn, lập tức đem kim loại hộp khép lại.
 
 	Cái kia cỗ kinh sợ linh hồn sức mạnh biến mất xuống, nhưng Baroque nhưng thật lâu không thể bình tĩnh. Hắn vừa liếc mắt một cái bên trong hộp item. Vẻn vẹn là một viên óng ánh long lanh tinh thạch, mà là vẫn là tổn hại. Chỉ có tiểu to bằng móng tay. Nhưng ủng có sức mạnh kinh khủng như vậy, đây là cái gì? Baroque trong đầu theo bản năng xuất hiện một cái tên! Nguyên lai năm đó Maodun vương quả nhưng đã tiến vào cái kia một cảnh giới. Hay là ở thời khắc cuối cùng gặp quang minh thần sử tập kích, cuối cùng sắp thành lại bại. Trước mắt tiểu tinh thể, chính là hắn lưu lại này điểm... Cái kia chứ?
 
 	Đột nhiên, hắn hoắc nhảy lên đến! Đáng chết, nếu như đúng là hắn suy đoán đồ vật, vừa nãy tiết lộ sức mạnh có thể hay không đã kinh động thần linh? Còn không chờ hắn lo lắng, toàn bộ không gian chấn động càng ngày càng lợi hại, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống.
 
 	Không có bất kỳ thời gian có thể lãng phí, Baroque thu hồi màu vàng quyển da thú. Muốn lại thu tiểu hắc hộp tiến vào chiếc nhẫn chứa đồ nhưng không thành công, không thể làm gì khác hơn là thiếp thân bảo tồn. Tìm kiếm Thame nhóm người, phát hiện hắn đã hôn mê, đúng là hơn mười chọn Bí Ngân trụ đều đào lên. Tùy tiện thu hồi đến, hắn lấy một bình nước giội tỉnh năm người. Thúc giục: "Đi mau, nơi này muốn sụp."
 
 	Năm cái mơ mơ màng màng gia hỏa nhất thời làm tỉnh lại, từng cái từng cái đi theo Baroque liền hướng ở ngoài chạy.
 
 	Đỉnh đầu không ngừng rơi xuống hòn đá, Baroque đem tảng đá đập ra, không đến nỗi để Thame nhóm người đập chết. Cuối cùng cũng coi như hữu kinh vô hiểm chui ra tầng thứ hai không gian, tiến vào tầng thứ nhất đường hầm. Nơi này cũng đang không ngừng chấn động, thỉnh thoảng sụp xuống dưới hòn đá. Cái khác ở chỗ này thám hiểm những người mạo hiểm gặp vận rủi lớn, dồn dập bị loạn thạch đập chết hoặc chôn sống, một mảnh gào khóc thảm thiết.
 
 	Tuần nguyên lai đường hướng ra phía ngoài chạy trốn, Baroque cần khom người đặc biệt gian nan, cũng bởi vậy đằng trước đụng tới cái khác người mạo hiểm chặn đường, liền không có sự dễ dãi. Trực tiếp một quyền đánh giết, tiện tay đem thi thể ném vào ngã ba bên trong, đến lúc sau cho tới biết rõ chu vi nguy hiểm, đằng trước chặn đường người cũng bé ngoan cho bọn họ nhường đường. Baroque thuận lợi mang theo mặt sau trong lòng run sợ Thame nhóm người, rốt cục lao ra cây dừa cát phòng hộ lối vào!
 
 	"Bên trong xảy ra chuyện gì?" Thiết nha mạo hiểm đội người tất cả đều xông tới. Di tích bồn đất phảng phất sôi trào giống như vậy, bên ngoài hạt cát kịch liệt rung động, khắp nơi sụp đổ, chu vi cát chảy hướng về nơi này tuôn ra, rất nhanh hầu như nhấn chìm nơi đây. Thiết nha người không biết bên trong làm sao, vì lẽ đó hỏi dò mỗi một cái lao ra người mạo hiểm.
 
 	"Khặc khục... Bên trong không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền bắt đầu sụp xuống, rất nhiều người đều bị đập chết ở bên trong, chúng ta bởi vì dù sao dựa vào ở ngoài, cho nên mới có thể chạy đến." Thame làm lão đại, thở hồng hộc hồi đáp.
 
 	Cái này tiểu mạo hiểm đội tiến vào bên trong không bao lâu, hơn nữa còn đã từng mời thiết nha một cái người mạo hiểm ăn chuột, vì lẽ đó làm người khắc sâu ấn tượng. Rất nhanh đến mức đến xác nhận. Ở theo lệ soát người sau khi, phát hiện không có thứ gì, trái lại đem vũ khí đều rơi xuống, cũng sẽ không lại quan tâm, phất tay một cái, để bọn họ đi mau. Thiết nha mạo hiểm đội người kế tục nhìn chằm chằm lối vào, những người này tinh a, suy đoán khẳng định là có ai đào ra thứ không tầm thường, cho tới xúc động di tích cơ quan, mới tạo thành đột nhiên sụp đổ. Bọn họ cũng sẽ không để tên kia mang theo bảo bối trốn. ———— cần muốn nói một câu, cái gọi là người mạo hiểm đều là một ít kẻ liều mạng cùng cấp thấp người, hoặc là sinh hoạt bức bách gia hỏa tạo thành, bọn họ tự nhiên tiếp xúc không tới ( chiếc nhẫn chứa đồ ) loại này chỉ có đại quý tộc mới có thể thứ nắm giữ, cũng bởi vậy cũng không biết Baroque trên tay sáu viên không đáng chú ý nhẫn, mới là to lớn nhất bảo bối . Còn cái kia hắc kim loại hộp, Baroque dùng Shaman hồn lực cho soát người người động chân động tay, để thiết nha mạo hiểm đội người đối với hắn làm như không thấy, dễ dàng giấu diếm qua đi.
 
 	Một tiếng ầm ầm nổ vang, toàn bộ lòng chảo di tích lần thứ hai sụp xuống, lần này liền cực kỳ triệt để, trực tiếp sụp đổ thành một cái hố to, chu vi cát chảy trong nháy mắt cũng rót vào, đem tất cả triệt để vùi lấp, thậm chí có mấy cái thiết nha mạo hiểm đội người đi chậm hơn, bị cát chảy tươi sống nuốt chửng.
 
 	Di tích liền như thế xong, chu vi vây quanh những người mạo hiểm một trận loạn mắng, cũng may cũng không có phát hiện ai mang ra bảo tàng, hay là đã chết ở bên trong. Thấy không có gì mỡ, những người mạo hiểm bắt đầu dồn dập rời đi.
 
 	Thame nhóm người thuận lợi rời đi, bởi vì hỗn loạn, bọn họ ký gửi ở Bạch Tích tộc năm con ngựa một cách tự nhiên bị thừa dịp hỗn loạn cái khác người mạo hiểm trộm đi, hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là dùng đi. Cũng may ở xa rời khỏi nơi này sau, Baroque hướng về cát tích người mua năm con đà thú, để bọn họ không cần kế tục bôn ba.
 
 	Đi ra Sa Lịch Hoang Nguyên trên đường, Baroque vẫn trầm mặc ngồi ở đà thú trên lưng duyệt xem màu vàng nhạt quyển da thú. Thame chờ tâm tình người ta có chút thấp thỏm, lại không dám quấy rối 'Huyễn khải võ sĩ', liền như thế nặng nề đi tới. Hơn mười ngày sau, bọn họ rốt cục rời đi Sa Lịch Hoang Nguyên.
 
 	Đến phân ly thời khắc, Thame nhóm người giúp Baroque đại ân, thậm chí có thể nói sự giúp đỡ dành cho hắn, dùng bất luận là đồ vật gì báo đáp đều không quá đáng. Nhưng Baroque rất rõ ràng, Thame nhóm người chỉ là một ít bình thường nhất tiểu nhân vật, nếu như tùy tiện đưa cho bọn họ mười vạn kim tệ, chỉ là ở cho bọn họ trêu chọc tai nạn, bọn họ không chịu đựng nổi, sẽ bị kẻ ham muốn ăn tươi nuốt sống.
 
 	Suy nghĩ một chút, Baroque hỏi: "Thame, các ngươi muốn cái gì? Nói ra, ta có thể thỏa mãn các ngươi yêu cầu." Lấy năng lực của hắn, đã có thể đối với Thame nhóm người nói lời nói như vậy rồi!
 
 	Năm cái người mạo hiểm trái tim kịch liệt nhảy lên lên, biết giáo đình Aragon đại nhân muốn ban thưởng bọn họ. Bất quá vẫn còn có chút thấp thỏm, sợ sệt nếu như biểu hiện quá tham lam, có thể hay không để giáo đình đại nhân không cao hứng.
 
 	"Lớn mật nói, nếu như ta không làm được, ta sẽ nói cho các ngươi biết." Baroque mỉm cười cổ vũ bọn họ.
 
 	"Ta... Chúng ta muốn nắm giữ chính mình nông trang, phòng của chính mình, chính mình hầm rượu, xe ngựa, còn có người làm. Không cần lại chung quanh bôn ba, an ổn sinh hoạt." Thame thay thế mọi người nói ra tâm nguyện.
 
 	Cỡ nào giản dị a! Baroque cười gật gù, kỳ thực dù cho là Thame nhóm người muốn trở thành một toà thành trấn chủ nhân, thậm chí muốn trở thành quý tộc, Baroque đều có chính là biện pháp trợ giúp hắn hoàn thành tâm nguyện. Nhưng tiểu nhân vật có sinh tồn trí tuệ, phi thường sáng suốt, làm ra tối thích hợp sự lựa chọn của chính mình.
 
 	"Muốn về Dalintan công quốc? Hay là đi chỗ khác?" Baroque hỏi.
 
 	"Chúng ta... Chúng ta muốn đi tây Paddington, có thể không?" Thame không có trả lời, Hagen nhưng lúng túng hỏi, có chút thật không tiện: "Ta... Ta ở tây Paddington một cái nào đó trấn nhỏ nhận thức một cô nương, trước đây ta không có tiền, hiện tại, ta... Ta nghĩ... Ta nghĩ cưới nàng."
 
 	"Ha ha, thật tốt a, đến đây đi, đi theo ta, ta thỏa mãn các ngươi nguyện vọng." Baroque cười ha ha, mang theo năm cái gia hỏa, hướng tây Paddington cảnh nội đi đến. Bây giờ tây Paddington, là con trai của Shaomubeige làm quốc vương, Baroque cùng Shaomubeige bạn bè cũ, chút chuyện nhỏ này hẳn là sẽ không từ chối, không phải sao?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: