Ác Ma bị đánh giết tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ tam giới, tạo thành chấn động không khác nào một trận siêu cấp địa chấn. Tất cả mọi người đều ý thức được duy trì vô số năm cố hữu cách cục rốt cục bị đánh vỡ, một cái hoàn toàn mới tam giới người thống trị sinh ra rồi!
 
 	Bầu trời thần giới đúng là trước hết bình ổn lại, dù sao nơi này thần linh đã thông qua ánh bình minh nữ thần hướng về Baroque biểu thị thần phục tâm ý. Mà Baroque cũng tiếp nhận rồi chúng thần, cũng nói rõ qua lại không truy xét, trước đây từng làm bất kỳ chuyện xấu, đều không chuyện xảy ra sau lật món nợ. Đương nhiên, này có một cái tiền đề, cái kia là tuyệt đối không thể sẽ cùng Quang Minh thần trong bóng tối có bất kỳ liên quan.
 
 	Không ai biết Quang Minh thần trốn đi nơi nào, Baroque lúc này thương thế chưa lành, cũng không thèm để ý. Ngược lại lúc này quang minh thần khẳng định hoảng sợ không chịu nổi một ngày, có lần trước đi Thương lang thành đánh lén Baroque người nhà thảm bại giáo huấn, hắn trốn cũng không kịp, làm sao cũng không dám giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Baroque ở ánh bình minh nữ thần điện lưu lại nhiều ngày, thương thế khôi phục hơn nửa, hơn nữa trong khoảng thời gian này, hóa thành Thần Long thân thể, thử nghiệm dùng côn mộc chi trượng đá mài nanh vuốt, quả nhiên không tầm thường. Hắn vuốt rồng cùng Long Nha lại lập loè thần diệu ánh sáng lộng lẫy, có đặc thù nào đó sức mạnh đang thay đổi hắn nanh vuốt, mang theo lộ hết ra sự sắc bén nhuệ kim khí. Thử nghiệm nhường Gloria đưa tới một ít thần giới tối binh khí tốt, những kia dày nặng búa lớn cùng trọng kiếm, lại dường như gỗ mục giống như, dễ dàng liền bị lợi trảo Long Nha lôi kéo thành mảnh vỡ, nhìn thấy những binh khí kia chủ nhân cũ... Cống hiến cho ánh bình minh nữ thần điện thần linh nhóm trợn mắt ngoác mồm, lập tức mặt lộ vẻ kính nể, không rét mà run! —————— những kia vũ khí có thể đều là chân chính thần binh lợi khí, nếu như không làm phòng bị, liền ngay cả Thần Vương đều sẽ bị thương tổn được. Nhưng ở Baroque móng vuốt dưới đã biến thành giấy, còn có cái gì là hắn không thể phá hủy?
 
 	Khoảng thời gian này tới nay. Tuy rằng đều không có nói rõ, nhưng Gloria nhưng nghiễm nhiên lấy Baroque nữ nhân tự xưng, hai người như hình với bóng, cũng không kiêng kị bất luận người nào. Mặc dù Baroque rốt cục rời đi ánh bình minh nữ thần điện. Giá lâm Quang Minh thần Thần Vương điện, tiếp thu bầu trời chúng thần bái kiến. Lúc này quang minh thần điện từ lâu rực rỡ hẳn lên, hết thảy thuộc về Quang Minh thần dấu ấn đều bị xóa đi, cao cao tại thượng kí hiệu hoa văn, toàn bộ đều đổi làm Thần Long hình vẽ. Thần điện chủ điện trên đại sảnh. Một tấm hoàn toàn do tinh kim chế tạo vương tọa kiên quyết đứng sừng sững, đó là thuộc về Baroque vị trí.
 
 	Đi vào Thần Vương điện phòng khách, Baroque ngồi ở đại biểu tam giới quyền thế tối cao đỉnh cao vương tọa trên, lại đột nhiên phát hiện cũng không có kỳ vọng bên trong loại kia nóng bỏng cùng kích động, thật giống như tất cả những thứ này, ở dễ như trở bàn tay sau khi, cũng mất đi sức hấp dẫn.
 
 	Ở hắn vương tọa bên, ánh bình minh nữ thần cũng chuyện đương nhiên ngồi ngay ngắn ở thần hậu vị trí. Đối với này, chúng thần không có bất kỳ bất ngờ... Dù sao cũng chỉ có như Gloria thực lực như vậy mạnh mẽ, lại là tuyệt sắc mỹ nữ. Mới xứng đáng trên Baroque vị này tân thần vương.
 
 	Băng Tuyết nữ thần Elise đến cùng vẫn là từ Solon thế giới đi tới bầu trời thần giới, vừa vặn bắt kịp Baroque giá lâm Thần Vương điện, xa xa, nàng tận mắt đến như Taeyang giống như chói mắt Baroque, còn có bên cạnh hắn người phụ nữ kia! Cứ việc từ lúc rất lâu trước, Elise cũng đã có linh cảm Gloria cùng Baroque trong lúc đó sẽ phát sinh chút gì, nhưng khi tất cả những thứ này chân chính xuất hiện trước mắt, vẫn như cũ làm nàng rất khó chịu... ... ... Hai người tranh đấu nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là Elise rơi xuống hạ phong, dù cho nàng so với Gloria càng sớm hơn nhận thức Baroque. Nhưng vẫn như cũ là kết quả như thế này, làm sao có thể không khiến người ta lòng sinh đau thương nhụt chí?
 
 	Baroque ở trong chớp mắt, phát hiện mình đối với cái gọi là quyền thế mất đi hứng thú sau khi, dưới mông tấm kia vương tọa. Cũng sẽ không lại thoải mái, trái lại là loại dày vò. Tiếp nhận rồi tử kim Thần Long truyền thừa, tầm mắt của hắn bị vô hạn trống trải, tam giới nhất thời thành một cái dường như lao tù giống như địa phương. Trong lòng hắn bắt đầu sinh khát vọng, khát vọng lao ra tam giới, tiến vào cái kia mênh mông vô ngần vũ trụ chi biển. Tìm kiếm đường xá trở về hắn chân chính quê hương ———— Ngân Hà, Địa cầu! Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn liền sẽ bỏ qua tam giới, dù sao nơi này là hắn cố hương thứ hai. Tiếp nhận rồi Gloria làm người đàn bà của chính mình, kỳ thực có Baroque mục đích của chính mình.
 
 	Quang Minh thần tuy rằng chạy trốn, nhưng Baroque chung quy sẽ đem hắn tìm tới, giải quyết triệt để cái phiền toái này. Thần Long sức mạnh hoàn toàn khác với thế giới này, bá đạo mạnh mẽ không thể tưởng tượng. Hay là người khác không có ý thức đến, nhưng Baroque trong lòng rõ ràng, hắn đánh giết bao quát ác Ma Thần vương thứ bảy ở bên trong bất kỳ thần linh sau, bọn họ vĩnh viễn sẽ không lại dường như năm đó Băng Tuyết nữ thần Elise như vậy, sẽ có thức tỉnh cơ hội, mà là chân chính hồn bay chôn vùi. Đợi được vào lúc ấy, tam giới cũng chỉ còn sót lại Gloria một cái nữ thần vương, Baroque chuẩn bị đem tam giới giao cho Gloria thống trị. Chờ hắn nghĩ biện pháp thanh trừ hết vực ngoại Hưu Đồ uy hiếp sau, hắn sẽ bước lên tìm kiếm về nhà con đường hành trình.
 
 	Trong quá trình này khẳng định tràn ngập nguy cơ, Baroque không thể, cũng không dám mang theo thực lực mình nhỏ yếu mọi người trong nhà đi trong vũ trụ mạo hiểm, biện pháp tốt nhất chính là mình tìm được con đường sau, lại trở về mang đi người nhà. Mà khoảng thời gian này rất có thể sẽ là mấy trăm gần ngàn năm, vì người nhà an nguy, Baroque cảm giác có một cái nữ thần vương che chở, tổng hội làm người yên lòng chút. Chỉ có đối với Gloria có hay không đáng giá tín nhiệm về điểm này, Baroque xem rất thấu triệt... ... Nữ nhân này tuy rằng hiện thực, nhưng cũng rất thông minh, biết Baroque người nhà đối với tầm quan trọng của hắn, ở Baroque sau khi rời đi, nàng sẽ không, cũng không thể chậm chờ Baroque nữ nhân cùng các con . Còn cùng Elise trong lúc đó tranh đấu... ... Chỉ có điều là nữ nhân trong lúc đó một số đấu khí thôi!
 
 	Ánh mắt đã sớm phát hiện Băng Tuyết nữ thần Elise bóng người, Baroque có thể rõ ràng cảm giác được Elise không cao hứng. Khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên mở miệng hô hoán tên của nàng, ở chúng thần nhìn kỹ, Elise thậm chí có chút khiếp đảm đi lên phía trước, chẳng biết vì sao, Baroque cái kia cường thịnh uy nghiêm, lại làm nàng có chút rụt rè rồi!
 
 	Baroque ngay khi chúng thần trước mặt, hỏi dò Elise người nhà mình ở Solon thế giới làm sao, trò chuyện một lúc, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được Elise ở Baroque trước mặt tầm quan trọng. Hắn mới ngẩng đầu nhìn hướng về chúng thần, nói tới chính sự: "Ác Ma bị ta đánh chết, Quang Minh thần cũng sẽ không chạy trốn quá lâu, tam giới từ đó về sau chỉ có một cái Thần Vương, cái kia chính là ta, ánh bình minh nữ thần Gloria vẫn như cũ là thần hậu, nhưng... Là ta thần hậu. Tam giới sự vụ, do Gloria tự mình chủ trì. Mà ta, đem quan tâm với vực ngoại uy hiếp, cần phải đem Hưu Đồ đại địch thanh trừ, miễn đi chúng ta tam giới nỗi lo về sau."
 
 	Baroque làm chúng thần nghị luận sôi nổi, bọn họ thậm chí có chút không hiểu Baroque như thế làm đồ cái gì. Phải biết lúc này Baroque hẹp hòi đánh giết Ác Ma, đại thắng Quang Minh thần chiến tích, hung hăng thống trị tam giới, là tự năm xưa lão thần vương sau khi, cái thứ nhất chân chính ý nghĩa trên tam giới người thống trị, so với Quang Minh thần không biết quyền thế lớn hơn bao nhiêu lần. Nhưng hắn nhưng không hưởng thụ thắng lợi thành quả, trái lại tặng cho Gloria, chính mình chuẩn bị đi đối phó vực ngoại Hưu Đồ những kia sinh linh khủng bố. —————— tuy rằng tất cả mọi người đều thừa nhận, vực ngoại Hưu Đồ là treo ở tất cả mọi người đỉnh đầu một thanh kiếm sắc, đòi mạng đến cực điểm. Nhưng chân chính có can đảm đi chủ động khiêu khích, trừ năm đó lão thần vương, hầu như không có. Chúng thần thà rằng noi theo đà điểu tâm lý, vùi đầu ở tam giới bên trong, đối với cái kia uy hiếp lựa chọn lãng quên. Bây giờ Baroque rốt cục nhảy ra chuẩn bị khiêu chiến vực ngoại Hưu Đồ, bọn họ đối với hắn cái nhìn hoàn toàn chính là Phong Tử cùng muốn chết. Dù cho Baroque thực lực mạnh đến đâu lớn, chúng thần cũng không cho là hắn có thể chiến thắng vực ngoại Hưu Đồ. Dù sao năm đó cái kia tràng làm lão thần vương cùng vô số Chủ thần toàn quân bị diệt chiến dịch, thực sự là quá ghi lòng tạc dạ rồi!
 
 	Người nơi này đóng kín ở tam giới nhiều năm như vậy, đã hoàn toàn xơ cứng, không biết bọn họ ở trong tối mắng Baroque chính mình muốn chết, Baroque cũng nhìn bọn họ không nổi. Nếu như không phải hắn dòng dõi vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, hắn sớm đã đem cái gọi là chúng thần trục xuất quét sạch, đem chính mình chủng tộc dẫn tới —————— bầu trời thần giới có thể Solon thế giới tốt quá nhiều.
 
 	Thú Tộc tạm thời không thể đều di chuyển lại đây, nhưng mọi người trong nhà nhưng có thể. Baroque ở đi tìm Quang Minh thần trước, cần đầu tiên đem bọn họ thu xếp ở Thần Vương điện. Chỉ cần bố trí lại Thần Vương điện pháp trận phòng ngự, thêm vào Gloria tọa trấn, trừ phi vực ngoại Hưu Đồ đột nhiên giết đi vào, bằng không Baroque không có bất kỳ nỗi lo về sau.
 
 	Phân phát chúng thần, Baroque trong thời gian ngắn sẽ không dùng đến bọn họ. Cùng Gloria trò chuyện một phen sau, chính mình liền cùng Elise đồng thời, trở về Solon thế giới, lần này, hắn sẽ mang mọi người trong nhà của chính mình cùng đi thần giới.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: