Thú Nhân lịch sử lâu đời, thậm chí có thể truy tố đến vạn năm trước. So sánh với nhau, hiện nay Solon chủ nhân của đại lục... Nhân tộc, bất quá mấy ngàn năm lịch sử hiện ra quá mức đơn bạc. Nhưng thời gian thực sự là qua đi quá lâu, Thú Nhân từ lâu mất phần lớn truyền thừa. Ngoại trừ mấy ngàn năm trước, ở bị loài người cướp đoạt đại lục quyền thống trị cái kia đoạn trăm năm thời gian bên trong, lưu truyền tới nay tràn ngập bi kịch cùng huyết lệ lịch sử ở ngoài, càng hướng về trước tìm hiểu, đã không có ai còn nhớ qua đi huy hoàng.
 
 	Baroque xem lượng lớn da dê quyển sách, có chính là ở Kỳ Tích Chi Cốc lật xem tế tự trưởng lão sẽ thu gom, có nhưng là Booker Reid biếu tặng cho hắn Adriany lịch Đế quốc năm thu thập cổ đại điển tịch. Tuy rằng hắn hiện tại có thể nói là một cái đối với Thú Nhân lịch sử quen thuộc nhất uyên bác học giả, nhưng vẫn cứ vẻn vẹn hạn chế với năm đó Thú Nhân bị loài người lật đổ cái kia đoạn lịch sử. Dù cho là hướng về trước 100 năm, cũng đều là trống rỗng, phảng phất Thú Nhân chính là đột nhiên xuất hiện, bỗng dưng thống trị Solon đại lục tự.
 
 	Này không bình thường, Baroque rất rõ ràng. Hắn theo bản năng nghĩ đến bị nguyền rủa Thú Nhân văn tự ( Sochi chữ )! Toàn bộ đại lục không có bất luận chủng tộc nào người có thể nhận thức loại này văn tự, mặc dù học được, cũng chẳng mấy chốc sẽ từ trong đầu lãng quên. Đây là một cái lớn lao âm mưu, là cái gọi là nhân loại thờ phụng thần linh bày xuống âm mưu. Không chỉ lật đổ Thú Nhân thống trị, càng muốn phá hủy bọn họ lịch sử, xóa đi truyền thừa của bọn họ, để cái này ngày xưa cực kỳ huy hoàng chủng tộc, thoái hóa như là dã thú thô tục dã man.
 
 	Mỗi khi nghĩ tới đây, Baroque đều sẽ từ đáy lòng không rét mà run. Bởi vì hắn cảm giác quá mức vô lực, có thể làm được tất cả những thứ này cái gọi là thần linh, sức mạnh thực sự là quá mạnh mẽ khủng bố. Chỉ dựa vào chính hắn, căn bản là không có cách làm ra cái gì thay đổi. Từ khi cùng quang minh thần sử Lapomoor quyết chiến, cũng bại lộ trên người mình màu tím điện lực lượng sau khi. Hắn hết sức lựa chọn mai danh ẩn tích, hết sức ẩn giấu thân phận ở trên đại lục du đãng, chính là đang thăm dò. Thăm dò cái kia trong cõi u minh thần hiểu rõ chân tướng có phải là mạnh mẽ không gì không làm được, đến tột cùng có thể hay không tìm được tung tích của hắn, liệu sẽ có hạ xuống càng mạnh mẽ hơn thần sứ... Thậm chí thần linh đích thân tới. Đến thanh trừ hắn. —————— Baroque ở quang minh thần sử Lapomoor nổ tung thiêu một khắc đó, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, lợi dụng màu tím điện lực lượng hóa thành một tầng màu tím vầng sáng võng lớn, chiêu nạp ở lượng lớn vẫn còn chưa hoàn toàn đốt cháy rút đi ngọn lửa màu trắng, toàn bộ áp súc thành quả cầu ánh sáng, gửi ở hồn trong biển chậm rãi thăm dò nuốt chửng. Bị màu tím điện lực lượng long toàn kiện hàng, ngọn lửa màu trắng cũng không lo sẽ tạo thành phá hoại. Nhưng này không thể nghi ngờ là thần linh thần lực, cũng không biết thần hiểu rõ chân tướng sẽ có hay không có nhận biết.
 
 	Qua đi hơn ba tháng, Baroque hơi hơi yên tâm. Bởi vì dù cho là Thiên Khải giáo đình đều không có dị thường gì cử động, hắn cũng không có cảm giác đến nhận chức cần gì muốn cảnh giác tồn tại. Một lần nào đó không kiềm chế nổi. Hắn ban đêm lén lút lẻn vào nào đó quốc gia giáo đình phân điện, nắm lấy phân điện cao nhất nhân viên thần chức, một phen cưỡng bức tra hỏi, biết được bọn họ phần lớn tinh lực đều chuyển hướng Cự Long cùng Tinh Linh liên minh, còn có đại lục mặt đông Cự Nhân Tộc. Nội bộ giáo đình phảng phất đã không lại lo lắng Thú Nhân tạo thành phiền phức, thậm chí cho rằng chờ giải quyết Cự Long, Tinh Linh bọn họ, tùy tiện phái ra một ít quân đội. Liền có thể đem Thú Nhân xua đuổi về cằn cỗi phương bắc lãnh nguyên.
 
 	Lúc sớm nhất, Baroque thậm chí cho rằng đây là giáo đình thả ra bom khói ———— bọn họ thần sứ chết rồi, làm sao có khả năng thờ ơ không động lòng? Lẽ nào liền không lo lắng thần sứ bị giết. Mà kẻ địch vẫn như cũ sống sót sao?
 
 	Cái kia không chịu đựng được tinh thần bị tàn phá thần điện giáo chủ nói ra làm Baroque bừng tỉnh cùng hưng phấn đáp án... ... Giáo đình đã sớm là được thần hàng nghi thức, tuyển ra mới thần sứ.
 
 	Nếu giáo đình tuyển ra mới thần sứ, mà nhưng không có người đối với lão thần khiến Lapomoor mất tích quan tâm. Như vậy rất hiển nhiên cái gọi là thần linh cũng không phải tưởng tượng như vậy không gì không làm được không chỗ nào không biết, bọn họ cũng không biết Baroque bí mật, thậm chí chỉ sẽ cho rằng Lapomoor giết chết Baroque, sau đó hắn bởi vì là một lần cuối cùng khiến dùng thần lực. Cuối cùng cũng chết đi, * tiêu tan.
 
 	Cục diện cũng không nếu muốn tượng gay go. Trái lại để Baroque thăm dò ra một vài thứ. Chí ít Quang Minh thần chỉ có thể hạ xuống Thần dụ, hoặc là thần lực ban tặng một số rất tuyển cái gọi là thần sứ. Không cảm giác được có hay không có người đoạt đi hắn cái kia một tia sức mạnh. Hơn nữa hắn bản thân hẳn là cũng không cách nào đến Solon đại lục.
 
 	Thần linh không cách nào lại đây là tốt rồi a, Baroque nhất thời ung dung rất nhiều. Hắn đối với thực lực của chính mình có lòng tin, chỉ cần không phải thần linh, dù cho là thần sứ, hắn đều có đầy đủ tin tức đem đánh bại. Thậm chí có thể nói, lúc này hắn tuy rằng ở toàn bộ đại lục vẫn tính là không có tiếng tăm gì, nhưng thực lực của hắn đã khó có địch thủ.
 
 	Trốn mấy tháng, Baroque vốn là muốn muốn trở về bộ lạc. Lâm thời nảy lòng tham đi tới Hansa công quốc, mặc dù biết cùng Susan trong lúc đó đã không có cái gì khả năng, nhưng dù sao cũng là chính mình con lớn nhất là mẫu thân của Lourio. Dù cho là vì tương lai đối mặt nhi tử hỏi dò có thể an lòng, cũng không thể nhìn Susan điên cả đời.
 
 	Ở đi đại công phủ trước, Baroque chỉ có điều là đi một cái nào đó quán rượu uống rượu lấp đầy bụng da, bất ngờ nghe được mấy cái người mạo hiểm đối thoại, biết được Sa Lịch Hoang Nguyên phát hiện di tích, này gây nên hắn hứng thú thật lớn. Ở chạy đi đại công phủ, lặng yên chữa trị Susan bị hao tổn tinh thần hải sau, lập tức rời đi. Tuần Lagram khí tức truy tìm đến cái kia năm cái người mạo hiểm.
 
 	Lagram băng sương cự lang thân thể hoàn toàn bị thần sứ Lapomoor phá hủy, dù cho có nhiều hơn nữa nước suối sinh mệnh, cũng khôi phục không được. Bất quá Lagram đã sớm trở thành đồ đằng thú, * đối với hắn mà nói phản mà là một loại ràng buộc, lần này băng sương cự lang thân thể xong đời, Lagram liền dứt khoát dưới đồ đằng linh thú trạng thái tồn tại. Bởi vì cộng đồng hưởng thụ Thú Nhân tín ngưỡng mang đến sức mạnh, thường ngày liền bám vào Baroque trên người, có yêu cầu thì lại có thể đơn độc thoát ly chung quanh du đãng. Lagram cùng Baroque linh hồn tương thông, hai người bọn họ cũng không sợ lẫn nhau đi tán.
 
 	Ở Hansa công quốc bắc bộ một mảnh gò núi khu vực, Baroque tìm tới Lagram. Người này vẫn như cũ đổi không được ham chơi bản tính, đem cái kia năm cái tới bắt dùng đến giúp đỡ tiến vào di tích thú nhỏ người mạo hiểm, hù dọa xoay quanh. Trốn ở cái kia thủng trăm ngàn lỗ che kín đường hầm gò núi trên, co rúm lại không dám ra đây.
 
 	Baroque lắc đầu một cái, triệu hồi Lagram, làm cái kia ở giữa không trung du đãng to lớn Thương lang quang ảnh tiêu tan, lấy Thame cầm đầu những người mạo hiểm mới muốn thử tham đi ra, ngay lập tức sẽ nhìn thấy Baroque bóng người.
 
 	"Này, người kia, ngươi không muốn sống? Nơi này có một con cự lang vong linh đang lảng vảng, đi được chậm cẩn thận bị hắn nuốt chửng linh hồn, mau đào mạng đi thôi!" Một cái nào đó người mạo hiểm hạ thấp giọng quát lên. Baroque nhận ra hắn chính là ở trong tửu quán lẫm lẫm liệt liệt gọi là Hagen gia hỏa, không nghĩ tới hắn nhìn thô lỗ dơ bẩn, tâm địa đến không xấu.
 
 	Baroque che đậy đi diện mạo, huyễn thần mặt nạ hóa thành bình thường nhất một tấm người đàn ông trung niên mặt. Hướng về người mạo hiểm đi tới. Trong lòng cười thầm, trong miệng lại nói: "Con sói lớn kia vong linh hướng bắc đi rồi, mặt phía bắc thật giống có một đám dã lộc du đãng, chúng nó hấp dẫn vong linh sự chú ý, các ngươi mau rời đi nơi này đi!" Cái gọi là vong linh, chỉ là hù dọa đứa nhỏ cố sự truyền thuyết, còn thật chưa người nào gặp qua loại này tồn tại. Chỉ có điều đồ đằng thú Lagram dáng dấp quá mức quỷ dị, cho nên mới để những người mạo hiểm lầm tưởng là vong linh, bất quá... ... Nói đến, Lagram bản chất vẫn đúng là cùng thể linh hồn vong linh có một số tương tự nơi.
 
 	Năm cái người mạo hiểm cùng nhau đại hỉ, hoảng không ngừng từ gò núi hố bên trong chật vật chui ra, có thể nhanh chóng rời đi nơi này càng tốt. Baroque nhìn thấy mỗi người bọn họ trong tay đều cầm lấy một con túi vải, bên trong chứa vài con vật còn sống, còn đang không ngừng giãy dụa, khi thì phát sinh 'Chít chít' tiếng kêu. Đây chính là bọn họ muốn dùng đến giúp đỡ dò đường thú nhỏ.
 
 	"Cảm tạ ngươi, huynh đệ." Người mạo hiểm đầu lĩnh Thame hướng về Baroque nói cám ơn. Baroque cũng là một thân người mạo hiểm trang phục, chứa tò mò hỏi: "Các ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Cầm những kia thú nhỏ làm cái gì?" Hắn chỉ chỉ túi vải.
 
 	"Ồ... Chúng ta, ha ha, chúng ta nắm bắt chơi. Trong nhà hài tử yêu thích ( kỳ chuột rừng ), vì lẽ đó đã bắt một ít trở lại cho bọn họ chơi." Thame mua cái ha ha, nói rằng.
 
 	Baroque lắc đầu một cái, : "Huynh đệ, ta lòng tốt trợ giúp các ngươi thoát ly vong linh nguy hiểm, ngài chính là như thế lừa dối ta? Chúng ta người mạo hiểm còn có gia? Còn có hài tử? Có những này vậy thì không phải người mạo hiểm... Ai sẽ bày đặt gia cùng hài tử, còn kế tục từng đi ra ngoài bỏ mạng mạo hiểm cuộc đời? Các ngươi có bí mật, có thể không nói, nhưng không thể gạt ta."
 
 	Baroque lắc đầu một cái, làm bộ không cao hứng xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại nói rằng: "Người mạo hiểm muốn cầm kỳ chuột rừng, không phải là muốn muốn những này chuột trợ giúp dò đường thôi. Gần nhất cần dò đường di tích, cũng chỉ có Sa Lịch Hoang Nguyên đột nhiên phát hiện cái kia một chỗ chứ? Này đều không phải bí mật, ta tới nơi này cũng là chuẩn bị cầm kỳ chuột rừng, các ngươi hà tất lừa người." Baroque thuận miệng bịa chuyện.
 
 	"Thame lão đại, ngươi không phải nói kỳ chuột rừng dò đường bí mật chỉ có ngươi tự mình biết sao? Làm sao tùy tiện gặp phải một người liền biết? Hắn xem như là đã cứu chúng ta, chúng ta sớm biết cũng không cần lừa hắn a?" Hagen lập tức kêu lên.
 
 	Thame mạnh mẽ trừng Hagen một chút, quay đầu đối với Baroque kêu lên: "Rất xin lỗi, huynh đệ, chúng ta xác thực lừa ngươi. Nếu ngươi cũng biết chúng ta đi chuẩn bị đi Sa Lịch Hoang Nguyên phát hiện mới di tích thám hiểm, như vậy... Không bằng chúng ta cố gắng nói chuyện làm sao?" Năm người mạo hiểm đội vẫn là quá nhỏ yếu, chỉ có điều Thame sơ cấp đấu khí võ sĩ thực lực cũng có hạn, lại là đến từ Dalintan công quốc người man rợ, rất khó tìm đến giúp đỡ. Hắn phát hiện Baroque tựa hồ thực lực không sai, hay là có thể thăm dò mời chào một thoáng!
 
 	"Nói chuyện gì? Ta còn muốn đi bắt kỳ chuột rừng đây." Baroque làm bộ thiếu kiên nhẫn, nhưng vẫn là dừng lại bước chân.
 
 	"Như vậy, nếu ngươi nói ngươi cũng là chuẩn bị đi Sa Lịch Hoang Nguyên thám hiểm, chúng ta cũng là chuẩn bị đi nơi nào. Ngươi xem ta đã có hơn mười chỉ kỳ chuột rừng, không bằng chúng ta liên hợp lại đi, phát hiện bảo tàng chúng ta tất cả mọi người chia đều, thế nào?" Thame nói rằng.
 
 	"Các ngươi nhiều người, ta liền chính mình, vạn vừa phát hiện bảo tàng, các ngươi chuẩn bị độc chiếm, hại chết ta làm sao bây giờ?" Baroque làm bộ động lòng, nhưng do dự hỏi
 
 	"Chúng ta có thể hướng Quang Minh thần tuyên thề, ký kết khế ước, bảo đảm lẫn nhau an toàn, làm sao?" Thame nói rằng. Ở Solon đại lục, nếu như lấy Quang Minh thần danh nghĩa trịnh trọng tuyên thề ký kết khế ước, là tuyệt đối sẽ không vi phạm.
 
 	"Được rồi." Baroque đáp ứng rồi, sau đó bọn họ lẫn nhau lập tức lấy Quang Minh thần danh nghĩa xin thề. Rất thuận lợi, Thame mạo hiểm đội có thêm một cái thành viên, đương nhiên, ai đều sẽ không biết Quang Minh thần khế ước có thể hẹn buộc bất luận người nào, cô đơn ràng buộc không được Baroque cái này độc nhất vô nhị Thú Nhân.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: