Đã là sau một ngày, Baroque từ lâu đã rời xa Phong Bạo biển băng tuyết cự núi! Bình tĩnh mà xem xét, cuối cùng Elise cái kia lời nói vẫn có chút mê người. Hơn nữa Baroque có thể cảm nhận được nàng lời nói chân thành, cũng không phải đang nói láo.
 
 	Nhưng đối với Baroque nam nhân như vậy tới nói, bọn họ rất hiển nhiên rất không thích quá hung hăng nữ nhân, bởi vì vậy có chút thương tổn tự tôn. Nếu như Elise sức mạnh so với hắn yếu, hắn cũng không phải chú ý bên người nhiều một người phụ nữ. Nhưng xem Elise tính cách, rất hiển nhiên sẽ không chịu đựng Baroque bên người có những nữ nhân khác. Baroque nhận thức bên trong, những này thần linh xưa nay đều là lãnh khốc vô tình, vì mình yêu thích, hoàn toàn sẽ không bận tâm người khác cảm thụ. Vạn nhất xúc phạm tới Celine, Hilda, hoặc là hắn ba con trai, Baroque tuyệt đối sẽ hối hận chết.
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, lần này cực bắc lãnh nguyên hành trình vẫn là thu hoạch không ít. Baroque sức mạnh đã đạt đến điểm giới hạn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể hoàn thành lột xác, thành là chân chính thần linh. Hơn nữa hắn có linh cảm, một khi chính mình trở thành thần linh, trong biển hồn  tử điện lực lượng còn có thể có một lần vượt qua thức tăng cao. Đến vào lúc ấy, hắn liền không cần lại sợ hãi bất kỳ thần hoặc Ác Ma, có thể độc thành một hệ.
 
 	Đương nhiên, trước lúc này Baroque còn cần biết điều, tuyệt đối không thể bại lộ bí mật của chính mình, bằng không bất kể là bầu trời thần hệ vẫn là vực sâu Ác Ma đều sẽ không tùy ý hắn quật khởi.
 
 	Liền như thế đã biến thành tóc đen mắt đen Nhân tộc dáng dấp, này rất thành vấn đề, Baroque có chút buồn rầu, không biết trở lại nên làm sao hướng về tộc nhân giải thích. Tuy rằng hắn có huyễn thần mặt nạ, có thể che lấp, nhưng cũng không thể ngay cả mình thân mật nhất nữ nhân cùng hài tử cũng đối với hắn che lấp chứ? Có chút hối hận từ Băng Tuyết nữ thần bên người đào tẩu quá sớm, bằng không cùng nàng nói chuyện nhiều đàm luận, hay là có thể tìm tới một ít biện pháp.
 
 	Nhưng hiện tại đánh chết hắn đều sẽ không trở lại, Elise cho Baroque cảm giác lại như là không rành thế sự thiếu nữ, hơn nữa còn là lòng ghen tỵ cùng ý muốn sở hữu rất mạnh thiếu nữ. Nếu như hắn dám trở lại băng tuyết cự núi, tuyệt đối đừng hòng lại chạy trốn ra ngoài.
 
 	Cứ như vậy đi, là Lourio, Nuerl cùng mới vừa vừa ra đời không bao lâu Basele đều là tóc đen mắt đen, cũng không thấy các tộc nhân bài xích, lẽ nào bọn tiểu tử phụ thân còn có thể bị căm ghét hay sao? Baroque nghĩ như vậy. Vòng qua Kỳ Tích Chi Cốc, hướng về Kunduz Maya chân núi nham thạch thành nhỏ trở về... ... .
 
 	—————— mãi đến tận qua đi một quãng thời gian rất dài, lãnh nguyên vùng Cực bắc toà kia băng tuyết cự núi từng điểm từng điểm biến mất, Phong Bạo một ngày một ngày yếu bớt. Cuối cùng hoàn toàn biến mất, úy hồ nước màu xanh lam gió êm sóng lặng. Một người mặc quần dài màu lam cô gái tuyệt sắc chân đạp ở trên mặt hồ xuất hiện. Trên đầu nàng mang đỉnh đầu óng ánh kim cương vương miện, trong tay nắm như là bạch ngọc quyền trượng. Khuôn mặt dễ nhìn trên lộ ra một tia kỳ quái nụ cười, có chút nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ: "Khốn nạn Baroque... Chúng ta đi nhìn!"
 
 	... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Ở Baroque cùng Thú Tộc nháo phân liệt thời điểm, Solon đại lục náo loạn một ngày khẩn tự một ngày. Đọa Lạc Tinh Linh Hillrussius thống soái hắc ám đại quân như như vết dầu loang thực lực tăng vọt. Bọn họ cũng càng ngày càng hùng hổ doạ người. Kế hung hăng công phá Mê Vụ Sâm Lâm, cướp đoạt Tinh Linh tộc một nửa lãnh thổ, đẩy ngã mấy chục viên Sinh Mạng chi thụ sau, lần thứ hai quy mô lớn xâm lấn theo sát lên. Mà lần này, bọn họ chiến trường không đơn thuần chỉ nhắm ngay Tinh Linh tộc.
 
 	Thiên Khải giáo đình cầm đầu đại lục chủng tộc liên minh còn đang thương thảo đối địch công việc, lẫn nhau trong lúc đó đẩy đường kéo dài thời điểm, một cái tin như sấm sét giữa trời quang giống như truyền đến! Hắc ám thế lực quân chia thành ba đường khởi xướng quy mô lớn tiến công. Một đường vẫn như cũ hướng về Tinh Linh tộc nửa kia lãnh địa tập kích, khác một đường thì lại băng qua Senigong rừng rậm đường hẹp, tách ra giáo đình tai mắt thám báo, đột nhiên xuất hiện hướng về Adriany nam bộ phát động xâm lấn. Hơn nữa hầu như không có gặp phải bất luận sự chống cự nào liền đánh tan Adriany phía nam hơn mười vạn quân đội, thuận lợi chiếm lĩnh nam bộ tỉnh. Với nối nghiệp đội ngũ tranh thủ đến đất đặt chân. Mà từ Adriany nam bộ tỉnh xuất phát, liền có thể trực tiếp hướng về Solon đại lục phúc địa, cũng chính là Thiên Khải giáo đình khu vực trung tâm đẩy mạnh rồi!
 
 	Cho tới cuối cùng một đường là do sa đọa người khổng lồ Titan Rose từ đại lục Đông Phương khởi xướng. Hắn ở thông qua Truyền Tống trận đi hướng về Samoan Huyết Sắc đế quốc, hướng về Hillrussius biểu thị thần phục sau, lại rất nhanh trở về Đông Phương chủ trì chiến đấu. Mà bởi quang minh thần sử kỳ sĩ Noel đã bị Ác Ma Thôn Phệ Giả giết chết, mặt đông nhân loại Kapulin đế quốc sĩ khí đại hạ, hoàn toàn không chịu nổi người khổng lồ bộ tộc Phong Cuồng tiến công. Toà kia kiên trì hồi lâu đại thành, cuối cùng luân hãm. Trong thành mấy trăm ngàn người tộc, chỉ có rất ít chạy trốn. Phần lớn đều bị bắt giữ... ... Nếu như không phải Hillrussius nghiêm lệnh sa đọa người khổng lồ không được tàn sát cùng ăn đi những nhân loại này, e sợ đại thành từ lâu máu chảy thành sông.
 
 	Vực sâu Ác Ma thế lực hùng hổ doạ người, hơn chiến tuyến xuất kích, thu hoạch to lớn. Đối mặt còn đang thương thảo đối địch công việc. Vẫn như cũ kéo dài đại lục chúng tộc thủ lĩnh, Cự Long tộc đại biểu trước hết nổi giận, vỗ cánh quay đầu rời đi. Đồng minh của bọn họ Tinh Linh tộc đã bị bức bách đến thời khắc nguy cấp, nguyên bản còn gửi hy vọng vào Thiên Khải giáo đình cứu viện, nhưng đối mặt giáo đình các nguyên lão lẽ thẳng khí hùng giải thích: "Chúng ta Kapulin đế quốc bị công hãm mấy toà đại thành, chúng ta Adriany đế quốc nam bộ tỉnh càng là toàn bộ luân hãm. Thật đáng tiếc... Chúng ta tạm thời không thừa bao nhiêu sức mạnh đi trợ giúp Tinh Linh." Theo sát rời đi Cự Long. Đến đàm phán Tinh Linh Druid cũng hóa thành Cự Long nổi giận đùng đùng rời đi.
 
 	Bất kể là Tinh Linh tộc vẫn là Cự Long tộc sứ giả, đều phẫn nộ cùng hối hận tới tham gia cuộc nháo kịch này giống như đàm phán. Nhưng bọn họ cũng không biết chính là, ở tại bọn hắn sau khi rời đi không lâu, vẫn không có hiện thân giáo đình Giáo hoàng Mal Gus, đột nhiên xuất hiện ở hội nghị hiện trường. Đang tiếp thu những kia chúng tộc sứ giả chào sau, Giáo hoàng mặt mỉm cười, rất là vui vẻ nói rằng: "Chư vị khả kính bằng hữu, hiện tại để chúng ta thật lòng nói chuyện liên minh đối kháng hắc ám đại quân xâm lấn biện pháp đi!"
 
 	Thiên Khải giáo đình muốn nắm giữ liên minh quyền to, mà nếu như có Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc tham dự, như vậy bọn họ đừng nghĩ nắm hết quyền hành. Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chính là làm Cự Long cùng Tinh Linh không kiềm chế nổi chính mình rời đi, như vậy Mal Gus đối với bất kỳ người nào cũng có thể lẽ thẳng khí hùng, dù sao này không phải là hắn đuổi bọn hắn đi . Còn trước mắt còn lại, các một nhân loại quốc gia sứ giả, Thú Tộc Shaman đại biểu, tộc người lùn cùng Chu Nho Tộc đại biểu... ... Ai cũng không có năng lực cùng giáo đình tranh cướp quyền chỉ huy, giáo đình có thể chưởng khống tất cả.
 
 	Mal Gus cũng không lo lắng Cự Long cùng Tinh Linh tộc sứ giả rời đi liền sẽ ảnh hưởng đại cục, bởi vì lúc này Tinh Linh tộc đã đến chủng tộc nguy cơ thời khắc, bọn họ căn bản không thể thoát thân . Còn Cự Long tộc, những tên kia cùng Tinh Linh có Minh Ước tại người, lấy tính tình của bọn họ, là vạn vạn sẽ không bỏ lại minh hữu mặc kệ. Nếu như vậy, hai cái chủng tộc liền không thể không lấy ra thực lực mạnh mẽ nhất đến ứng đối hắc ám đại quân xâm lấn. Chờ sức mạnh của bọn họ tiêu hao gần đủ rồi, Thiên Khải giáo đình lại thống soái liên minh quân đoàn hướng về hắc ám đại quân phát động công kích. Không chỉ có thể một lần đánh bại hắc ám đại quân, biến đổi gián tiếp suy yếu Tinh Linh tộc cùng Cự Long tộc thực lực.
 
 	Mal Gus dương dương tự đắc, hắn biết mình mưu tính rất dễ dàng bị người nhìn thấu, nhưng Tinh Linh tộc cùng Cự Long tộc nhưng không cách nào phá giải, trừ phi bọn họ đồng ý vứt bỏ quê hương của chính mình, ném sinh mạng giống như ( Sinh Mệnh cổ thụ ), cả tộc di chuyển trốn tránh, bằng không cũng chỉ có thể liều mạng chống lại.
 
 	Còn lại đàm phán liền rất thuận lợi, những chủng tộc khác, dù cho là luôn luôn kiêu ngạo không kém, thậm chí còn cùng nhân loại có kẻ thù Thú Tộc, Shaman đại biểu đều không có bất kỳ dị nghị gì, nhất trí đồng ý do Thiên Khải giáo đình thống soái liên minh đại quân, ứng đối hắc ám thế lực xâm lấn. Giáo hoàng rất đắc ý, nghĩ đến chúng tộc quân đội tinh nhuệ đều ở chính mình chỉ huy bên dưới, một khắc đó hăng hái.
 
 	Nhưng hắn chỉ kịp cao hứng rất ngắn một lúc, ở Quang Minh thần ( thần tuyển chiến sĩ ) cùng Thú Thần ( Thú Thần thân vệ ) đến Quang Minh Sơn chủ điện sau, trực tiếp mệnh lệnh hắn lập tức phát binh, đi cứu viện Tinh Linh tộc.
 
 	Mal Gus khỏi nói không có nhiều tình nguyện, nhưng thần tuyển chiến sĩ lặng yên nói với hắn mấy câu nói, liền để Giáo hoàng không thể không phục từ.
 
 	Thần tuyển chiến sĩ nói với hắn: "Baroque đã mang theo hắn tộc nhân từ Thú Tộc phân liệt đi ra ngoài, lúc này bọn họ hẳn là chiếm cứ đại lục vùng phía tây Paddington vương quốc, chu vi mấy cái tiểu quốc gia cũng chẳng mấy chốc sẽ bị hắn khống chế. Hắn đã thành một phương ** sức mạnh, đặc biệt là Baroque hắn nắm giữ... Bán thần thực lực. Ở Quang Minh Thần Vương mở ra thông đạo, đưa chân thần giai đại nhân giáng lâm trước, chúng ta không làm gì được hắn, nhưng cũng tuyệt đối không thể để cho Baroque kế tục mở rộng. Nếu như ngươi không đi cứu viên Tinh Linh tộc, như vậy lấy Tinh Linh cùng Baroque quan hệ thân mật, rất có thể sẽ đi cầu trợ. Đến thời điểm bất luận xuất hiện cái gì tình hình, đều không phải chúng ta hi vọng nhìn thấy."
 
 	Giáo đình rất mau phái ra năm cái tinh nhuệ quang minh võ sĩ đoàn tiếp viện Tinh Linh tộc, mà lúc đó, Baroque mới từ lãnh nguyên trở về nham thạch thành nhỏ. Ở nham thạch thành nhỏ, hắn nhìn thấy một cái trước đây thật lâu gặp qua một lần, cũng người không quen thuộc!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: