Hansa công quốc thủ phủ Talwar, trước sau như một bình tĩnh. Trên đường hành cũng không có nhiều người, cửa hàng cũng đều phờ phạc cầm lái, chuyện làm ăn sống dở chết dở. Sắp tới chạng vạng, nguyên bản hẳn là phi thường náo nhiệt quán rượu chờ, cũng vẻn vẹn có rất ít mấy cái người mạo hiểm gặp nhau, uống mấy chén bia liền vội vã rời đi. Không khí nơi này bên trong phảng phất đều lộ ra một luồng chán chường cùng hoang vu, cùng công quốc thủ phủ thân phận cũng không tương xứng.
 
 	Trong thành một chỗ tối tửu quán bình thường bên trong, một cái vóc người cao to cường tráng nam nhân độc chiếm một cái bàn gỗ, chậm rãi uống thô bia, trước mặt vậy cũng lấy xưng là bồn đào trong bát, thịt viên thuốc từ lâu ăn hết sạch. Mặc dù vóc người của hắn khôi ngô, nhưng là ăn một bữa mấy cân nặng thịt, vẫn là làm người cảm giác kinh ngạc. Quán rượu hết thảy nữ hầu cũng không nhịn được ánh mắt tìm đến phía cái này kẻ tham ăn... ... . Người này tuy rằng dung mạo rất phổ thông, bất quá vóc người cũng thật là cường tráng vững chắc , khiến cho những kia nữ hầu trong lòng hiện ra nổi sóng. Có tính cách hoạt bát nữ nhân, không nhịn được đi tới đến gần, các nàng coi đây là sinh, cũng không ngại phát sinh chút gì.
 
 	Đáng tiếc cái này kẻ tham ăn không hiểu phong tình, nhìn cùng hắn đến gần nữ nhân, chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, rất là có một luồng ngốc ý, tự mình uống bia. Cái kia nữ hầu cuối cùng xấu hổ hất đầu rời đi, lại không để ý tới khối này gỗ.
 
 	Chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, nam nhân uống sạch bia, lưu lại mấy viên tiền đồng đứng dậy chuẩn bị rời đi. Bỗng nhiên quán rượu cửa từ ở ngoài hoắc đẩy ra, nương theo bên ngoài gió lạnh, đi vào năm, sáu cái người mạo hiểm trang phục người. Bọn họ tướng mạo dữ tợn, bao bọc dày đặc da thú bào, trong miệng chửi bới chết tiệt quỷ khí trời, đem trải rộng sâu màu nâu máu ô trọng kiếm, đầu đinh chuy nhóm vũ khí 哐 lang một tiếng đặt ở trên bàn gỗ, tanh nồng khí nức mũi, nữ hầu nhóm có chút chấn kinh, không nhịn được co rúm lại trốn ở một bên.
 
 	Người mạo hiểm một người trong đó cao giọng quát: "Người đâu. Đều đã chết rồi sao? Nhanh đưa đồ ăn đến, chết tiệt, các ngươi chuẩn bị chết đói chúng ta sao?" Bọn họ mở ra trên đầu da tráo bào, lộ ra râu tóc đan lại, phảng phất mấy năm không gội đầu. Dơ bẩn đến nổi, chua hôi xông trời.
 
 	Nơi này dù sao cũng là Hansa thủ phủ, trị an không sai, thường ngày căn bản không gặp được loại này hung thần ác sát người, nữ hầu nhóm tuy rằng cũng kiêm chức làm một ít da thịt chuyện làm ăn, nhưng lá gan đều là khá là nhỏ. Không dám tới gần. Quán rượu ông chủ là một cái hơn năm mươi tuổi ông lão, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là chính mình bưng đại đại một chậu gỗ nóng hổi thịt viên thuốc đi tới hầu hạ.
 
 	Những người kia cũng không để ý dơ bẩn, dồn dập dùng bàn tay lớn đen thui cầm lấy thịt viên thuốc hướng về trong miệng điền, trong miệng phát sinh bẹp bẹp âm thanh. Quán rượu ông chủ lại bưng tới bát lớn bia, những người này ùng ục ùng ục uống sạch. Ngược lại có gần một nửa chiếu vào râu mép cùng trên người.
 
 	Quán rượu ông chủ lắc đầu một cái... Những người này, quả thực quỷ chết đói đầu thai, mấy ngày không ăn cơm?
 
 	Ăn một lúc, cuối cùng cũng coi như là thoải mái chút. Bọn họ ăn như hùm như sói tốc độ chậm lại, bắt đầu tán gẫu. Vừa còn xem trò vui cái kia cao to nam nhân cười cợt, chuẩn bị rời đi. Bỗng nhiên, liền nghe trong đó một cái nào đó người mạo hiểm thấp giọng nói chuyện nói: "Chúng ta muốn đi Sa Lịch Hoang Nguyên, tại sao ngược lại đi tới Hansa công quốc? Nơi này năm ngoái bị một đám thần bí Thú Nhân cho đem những quý tộc kia đồ sạch sành sanh. Nghe nói liền giáo đình phái tới những kia cao cao tại thượng huyễn khải võ sĩ các lão gia, cũng chết không ít. Cho tới đến hiện tại toàn bộ Talwar thành đều tiêu điều đồi bại. Chúng ta coi như muốn tiếp tế, cũng không cần lựa chọn như thế cái phá địa phương chứ?"
 
 	"Ngươi biết cái gì? Thame lão đại đi qua một lần Sa Lịch Hoang Nguyên cái kia nơi di tích. Bên trong lít nha lít nhít đường hầm, khiến người ta đi tới đi tới sẽ lạc đường, còn không ai có thể thông qua tầng thứ nhất, nghe nói phía dưới còn có một tầng, đó mới là khả năng còn có bảo tàng địa phương. Paddington, Gustaf lãnh thổ tự trị. Hansa, còn có chúng ta Dalintan công quốc người mạo hiểm tất cả đều bó tay hết cách. Sau tới vẫn là chúng ta lão đại thông minh. Nghĩ đến trước đây nào đó thứ mạo hiểm trải qua, có thể lợi dụng một loại nào đó động vật nhỏ dẫn dắt. Tìm kiếm di tích đi về lòng đất tầng thứ hai đường. Loại kia động vật nhỏ chỉ có Hansa Talwar thủ phủ mặt phía bắc mới có." Thứ hai người mạo hiểm nói rằng, đồng thời mang theo lấy lòng hướng về lão đại bọn họ, một cái mặt thẹo nam tử khen tặng cười.
 
 	"Há, vậy chúng ta nhanh đi cầm a? Có thể đừng trở lại chậm, để cho người khác đem bảo tàng cướp đi, muốn khóc cũng không kịp." Cái thứ nhất người mạo hiểm tính khí xúc động, lập tức nhảy lên tới gọi nói. Tiếng nói của hắn cùng động tác hơi lớn, chu vi rất ít mấy cái các khách nhân dồn dập nhìn sang.
 
 	"Hagen, câm miệng." Gọi là Thame mặt thẹo nam sầm mặt lại, phẫn nộ quát.
 
 	Hagen có chút sợ hắn, bé ngoan ngồi xuống. Thame thấp giọng nói: "Khí trời lạnh giá, những kia động vật nhỏ đều trốn ở trong động không ra, chúng ta cần trước tiên chuẩn bị chút đồ ăn đưa chúng nó dụ đi ra mới tốt bắt giữ. Sa Lịch Hoang Nguyên phát hiện cái kia nơi di tích rất sâu rất lớn, cần nhiều cầm một ít động vật nhỏ đồ dự bị."
 
 	Mới bắt đầu cái kia nam tử cao lớn rất hứng thú, đi ra quán rượu sau, hơi hơi dừng một chút, phảng phất lầm bầm lầu bầu chút gì, sau đó liền thấy một đạo cực kì nhạt cái bóng từ trên người hắn bay xuống, rơi vào quán rượu ở ngoài bên trong góc. Nam tử lúc này mới tự mình rời đi, tốc độ nhanh khó mà tin nổi, ngăn ngắn vài bước, đã là không thấy bóng dáng... ... ... . %...
 
 	Đại công trong phủ, sớm sẽ không có ngày xưa náo động cùng náo nhiệt, nhân khí không vượng, dù cho là hầu gái những người làm bước đi, đều hiện ra đến cẩn thận từng li từng tí một, chỉ lo đã kinh động cái gì.
 
 	Nữ đại công Susan vẫn như cũ điên điên khùng khùng, từ nàng sinh ra tóc đen đen đồng nam hài, phảng phất liền chịu đến rất lớn kích thích, suốt ngày sợ hãi gào khóc kêu to: "Này không phải hài tử của ta... Ta không có phản bội ngươi, Baroque... Hài tử của ta đi đâu rồi... ." Sau đó Kama đại thẩm cùng Savvati nhóm người đột ngột xuất hiện, mạnh mẽ đem hài tử kia... Cũng chính là lão đại là Lourio mang đi. Vốn cho là không có hài tử ở bên người, Susan sẽ khôi phục một ít, nhưng không ngờ không có hài tử sau, Susan trái lại càng ngày càng sợ hãi, tìm kiếm khắp nơi con trai của chính mình, hành vi cũng càng thêm điên cuồng, thậm chí bắt đầu công kích người bên ngoài.
 
 	Toàn bộ công quốc thầy thuốc đều tìm khắp cả, cũng không có ai có thể trị hết Susan điên. Susan chính mình là một cái Ma Pháp sư, nàng vô ý thức công kích tất cả xung quanh, có vẻ cực kỳ nguy hiểm, đã có mấy cái hầu gái bị Susan đả thương. Liền ngay cả nàng con gái nhỏ Claire, cũng thiếu một chút bị Susan kích phát Băng Tiễn thương tổn được. Cuối cùng, tất cả bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ở Susan phát tác thời điểm, dùng mềm tác đem tay chân trói lại.
 
 	Belinda phu nhân năm ngoái cũng chết với Thú Nhân tàn sát, để Claire cùng Serra tiểu thư không có lão sư. Cũng may hai người bọn họ thiên phú rất tốt, Ma Pháp sư hiệp hội đã sớm đang chăm chú, cố ý cho phép các nàng có thể tiến vào Pagotaka học viện pháp thuật học tập, sẽ an bài tốt nhất Đại ma pháp sư giáo sư phép thuật.
 
 	Susan bộ dáng này hiển nhiên không thể để Claire rời đi, đã mười tuổi tiểu cô nương trải qua quá nhiều khúc chiết, so với bạn cùng lứa tuổi hiểu chuyện rất nhiều. Nàng gánh vác nổi lên chăm sóc mẫu thân chức trách. Được sự giúp đỡ của Serra, Susan vẫn chưa chịu đến bạc đãi.
 
 	Trong phòng ngủ ấm áp như xuân, các thị nữ trợ giúp Susan nữ đại công tắm xong, Claire cùng Serra tự mình cho nàng đổi sạch sẽ quần áo. Susan sắc mặt vẻ mặt dại ra, mang theo một tia cười khúc khích. Nàng duy nhất có thể nhận ra người. Cũng chỉ có chính mình con gái nhỏ Claire. Nhìn thấy con gái bận rộn cho nàng mặc quần áo, Susan khinh thanh khinh ngữ nhiều lần nói không biết bao nhiêu lần: "Ta Claire tốt ngoan, mụ mụ yêu ngươi! Còn có ta đen mắt tiểu tử... Ngươi đi đâu vậy, không muốn mụ mụ, không muốn tỷ tỷ... !"
 
 	Tâm tình bình tĩnh thời điểm, Susan mặc dù đề cập bị mang đi là Lourio. Cũng cũng sẽ không lập tức bạo phát. Nhưng Claire lập tức dời đi mẫu thân sự chú ý, miễn cho nàng đột nhiên cuồng loạn: "Mẹ, ta có mấy cái nơ con bướm, nhưng không biết cái nào đẹp hơn, ngươi giúp ta chọn một được chứ?"
 
 	"Claire xinh đẹp nhất. Mụ mụ giúp ngươi chọn một."
 
 	"Được rồi, mụ mụ ngươi chờ một chút, ta này rồi cùng Serra tỷ tỷ đi lấy đến." Claire động viên Susan, mình và Serra đi ra phòng ngủ... ... Có chính vụ phải xử lý.
 
 	Được lợi từ toàn bộ công quốc quý tộc cơ hồ bị Baroque đồ giết sạch, thêm vào bắc Paddington lão Genn công tước cùng Suarez cũng bị giết. Susan một cách tự nhiên nắm giữ hai thế lực lớn quyền thừa kế, dù cho tinh thần của nàng thất thường, nhưng có trung tâm cao nguyên tộc nhân chống đỡ cống hiến cho, Việt Lặc Hùng Ưng tuy rằng rất bất mãn Susan lúc trước gạt hắn. Cùng giáo đình cấu kết đột nhiên xuống tay với Thú Nhân. Nhưng là là một người trung tâm người, hắn sẽ không phản bội. Toàn bộ cao nguyên tộc mộ binh mấy vạn dũng sĩ, rất thuận lợi đã khống chế Hansa công quốc . Còn bắc Paddington địa vực ———— nguyên bản bọn họ đều cho rằng lão Genn cùng Suarez chết rồi, đối diện nam Paddington Shaomubeige nhất định sẽ thừa lúc vắng mà vào chiếm lĩnh. Làm người bất ngờ chính là, Shaomubeige cũng không có làm như thế, cẩn thủ song phương cương vực, phảng phất nhận rồi cái kia biên giới. Để Việt Lặc Hùng Ưng cùng những kia lựa chọn trung với Susan lão Genn bọn thủ hạ, có thời gian khống chế bắc Paddington. Đem cùng Hansa công quốc thuận lợi sáp nhập.
 
 	Claire cùng Serra hai cái không hề kinh nghiệm nữ hài, gánh vác lên thống trị một cái công quốc trọng trách. Thậm chí bởi vì không hề kinh nghiệm, Claire để Serra đem cha của hắn Hồng Hà cốc gạo la tử tước đều kế đó. Bởi vì các nàng chỉ có thể tín nhiệm người thân cận nhất!
 
 	Miro vẻn vẹn là một cái tiểu lãnh chúa. Mới một tiếp nhận một toàn bộ công quốc, cũng thật là luống cuống tay chân, cũng may quá hơn nửa năm, cuối cùng cũng coi như là có chút kinh nghiệm, cục diện từ từ chưởng khống.
 
 	Tuy rằng ai đều không nhắc tới cùng một cái nào đó tên, nhưng tất cả mọi người đều trong lòng rõ ràng, mặc dù có thể thuận lợi như thế chưởng khống Hansa chính cục, sở dĩ mặt nam Shaomubeige không có thừa dịp cháy nhà hôi của, đều là bởi vì người kia dư uy kinh sợ. Đó là một cái khiến lòng người tình phức tạp, không biết làm sao bình luận người!
 
 	Mà lúc này, làm Claire cùng Serra rời đi, trong phòng ngủ chỉ còn dư lại ngồi ở trên giường chơi đùa Susan, cùng bên cạnh hầu hạ hai người thị nữ. Đột nhiên phảng phất nổi lên một trận gió nhẹ, hai người thị nữ còn chưa kịp phản ứng, liền đầu một ngất, ngã trên mặt đất mê man. Chẳng biết lúc nào, một bóng người cao to xuất hiện ở trong phòng ngủ, lẳng lặng nhìn cái kia ngồi ở trên giường nữ nhân!
 
 	Susan cũng không sợ, mà là tràn ngập hiếu kỳ nhìn trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân, chỉ đối với hắn ảo thuật giống như đột ngột xuất hiện xuất hiện cảm thấy hứng thú.
 
 	Người đàn ông này đứng một lúc, bỗng nhiên trầm thấp thở dài, trên mặt một trận gợn nước giống như gợn sóng, phổ thông khuôn mặt hóa đi, lộ ra một tấm bao trùm mỏng manh bộ lông màu bạc Thú Nhân khuôn mặt. Con ngươi như sói, hai lỗ tai dựng đứng. Chính là tiêu tung biệt tích Baroque!
 
 	Susan phảng phất chịu đến rất lớn kích thích, nàng nhận ra tấm này ghi lòng tạc dạ mặt. Vừa muốn rít gào, Baroque nhẹ nhàng tay vỗ ở Susan cái trán, nữ nhân liền tức ngất.
 
 	Shaman hồn lực thấu qua bàn tay tiến vào Susan tinh thần hải, chữa trị vì kích thích gặp thương tích, rất nhanh, Baroque thu tay lại, lần thứ hai nhìn một chút Susan mặt... ... Nữ nhân, coi như là vì con trai của ta mà lại cứu ngươi một lần đi! Muốn nhìn chúng ta sau đó cũng không muốn tạm biệt rồi!
 
 	... ... Trên đất hầu gái thản nhiên tỉnh lại, phát hiện Susan nằm ở trên giường ngủ, mà hai người bọn họ lại chẳng biết vì sao cùng giải quyết thì cũng theo ngủ, chuyện như vậy rất quỷ dị, bất quá ai cũng sẽ không nói cho Claire tiểu thư cùng Serra tiểu thư, miễn cho trách phạt chính mình lười biếng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: