Cùng Gustaf đại công tiếp xúc, tự nhiên là Baroque sự tình. Làm hắn bất ngờ chính là, Gustaf chi sở dĩ như vậy đối với tên của hắn quen thuộc, đều là từ bằng hữu nơi nghe nói. Mà Gustaf người bạn kia vẫn là Baroque người quen cũ... Paddington Shaomubeige tướng quân.
 
 	Lúc còn trẻ, Gustaf đã từng đi Paddington Pagotaka học viện cầu quá học, chuyên tu đấu khí chiến kỹ, vừa vặn cùng Shaomubeige ở đồng nhất hệ, hai người kết bạn cũng trở thành bạn tốt. Mặc dù trải qua bao nhiêu khúc chiết mưa gió, hai người hữu nghị cũng không từng đoạn tuyệt! Thậm chí ở mới một lần đến hắc ám đại quân tập kích thời điểm, Gustaf còn chuẩn bị hướng về Shaomubeige cầu viện. Chỉ có điều hắc ám sức mạnh ăn mòn tốc độ quá nhanh, làm người căn bản không thể nào chuẩn bị phòng ngự liền triệt để tan tác bị diệt. Mà gia tộc và người thân hầu như chết sạch Gustaf, chỉ có thể nước chảy bèo trôi đi theo chạy nạn đoàn người lần lượt di chuyển, cuối cùng đi tới trước mắt tòa thành này lũy.
 
 	Nếu như không phải giáo đình đội kỵ sĩ Thánh điện cùng Samoan hoàng đế đem bình dân vứt bỏ, tự mình chạy trốn, Gustaf còn không sẽ tỉnh lại lên. Mãi đến tận gần mười vạn bình dân biết chân tướng sau rơi vào tuyệt vọng, hắn mới đột nhiên thức tỉnh, bắt đầu tổ chức chống lại hắc ám đại quân tàn sát, cũng vẫn kiên trì lâu như vậy!
 
 	Baroque đều đối với cái này nhìn rất phổ thông người trung niên kính phục không ngớt, nhân tài như vậy có thể xưng là chân chính anh hùng cùng lãnh tụ!
 
 	Đối với người như vậy, Baroque không có bất kỳ giấu giếm gì, đem ý nghĩ của chính mình nói cho hắn, cũng trịnh trọng yêu cầu hắn gia nhập tam tộc liên minh! Baroque nói như vậy: "Gustaf đại công, thứ ta nói thẳng, Thiên Khải giáo đình vứt bỏ các ngươi, Samoan hoàng đế cũng vứt bỏ các ngươi. Kỳ thực các ngươi bây giờ đã không còn gì khác. Liền coi như các ngươi cuối cùng may mắn thoát khỏi nguy cơ, cũng thuận lợi trở lại hoàng đế trì dưới, thế nhưng... Các ngươi cho rằng Samoan hoàng đế còn có thể tiếp thu các ngươi sao? Hắn làm ra vô liêm sỉ cử động, hắn sẽ sợ đối mặt các ngươi. Mà một cái sợ sệt đối mặt bị vứt bỏ thần dân hoàng đế còn có thể bảo vệ hắn tôn nghiêm cùng hoàng tọa sao? Trừ phi hoàng đế hướng về các ngươi xin lỗi khẩn cầu tha thứ, cũng tự động thoái vị. Bằng không hắn không chiếm được các ngươi tha thứ, đúng không?"
 
 	Gustaf gật gù, Baroque nói rất đúng, thậm chí những này bị vứt bỏ người tức giận trong lòng còn có danh tiếng, dù cho là hoàng đế xin lỗi thoái vị, cũng không thể để cho bọn họ dễ dàng tha thứ!
 
 	"Thế nhưng. Ngươi cho rằng hoàng đế sẽ bỏ qua chính mình hoàng quyền sao? Một cái có thể vì bảo tồn thực lực, vì thoát thân, không tiếc vứt bỏ mười vạn bình dân hoàng đế, sẽ cam tâm như thế từ bỏ tất cả sao? Nếu hắn không làm được, như vậy cuối cùng được oan ức, vẫn như cũ vẫn là các ngươi rồi! Ta có thể tưởng tượng đến, nếu như các ngươi đi lần thứ hai nương nhờ vào hoàng đế. Thẹn quá thành giận, đồng thời cũng sợ sệt đối mặt các ngươi hắn. Chuyện gì đều có thể làm được đi ra!"
 
 	Gustaf hiểu rất rõ Samoan hoàng đế, Baroque phân tích đâu ra đó, vị kia bệ hạ lòng dạ độc ác, thật có thể làm ra khủng bố sự! Cho tới Thiên Khải giáo đình, ha ha, Gustaf đối với bọn họ hiểu rất rõ, một đám cao cao tại thượng mục nát lãnh khốc gia hỏa. E sợ hoàng đế làm ra hết thảy cử động, đều có bọn họ trong bóng tối thúc đẩy, lại làm sao có khả năng đi trợ giúp một đám đáng thương bình dân?
 
 	Kỳ thực đã không có bao nhiêu lựa chọn. Vì sống tiếp, này hiếm hoi còn sót lại không đủ mười vạn người, liền khẳng định cần phải tìm cường mạnh mẽ minh hữu. Không nghi ngờ chút nào, Cự Long, Tinh Linh, cùng Thú Nhân duỗi ra cành ô-liu là hy vọng duy nhất!
 
 	Gia nhập thủ thành tác chiến Cự Long cùng Thú Tộc võ sĩ, cực kỳ giảm bớt bình dân chiến sĩ áp lực. Bọn họ cũng là mấy ngày tới nay rốt cục có thở dốc một hơi cơ hội! Hắc ám đại quân thế tiến công hơi hơi dẹp loạn, lúc này bọn họ mới có thể đem sự chú ý chuyển đến Cự Long cùng Thú Nhân, Tinh Linh trên người.
 
 	Hiện thực như vậy hí kịch tính cùng trào phúng, bọn họ bị chính mình hoàng đế cùng giáo đình cho vứt bỏ, cuối cùng ở thời điểm nguy cấp, nhưng được đã từng kẻ địch cứu viện. Trong lúc nhất thời, nhân loại trong lòng thật có thể nói là ngũ vị tạp trần.
 
 	Gustaf nhìn chu vi bình dân, lắc đầu than nhẹ một tiếng, hỏi dò Baroque: "Baroque Shaman, gia nhập các ngươi tam tộc liên minh, có điều kiện gì sao? Ngươi biết đến, chúng ta không còn gì cả. Hơn nữa ta còn cần cùng tất cả mọi người trao đổi một phen. Đạt thành nhất trí sau mới có thể cho ngươi trả lời chắc chắn."
 
 	"Ha ha, không cần các ngươi bất kỳ dư thừa trả giá, nếu như các ngươi gia nhập liên minh, địa vị chính là bình đẳng. Các ngươi từ đây phải nhận được chúng ta tam tộc đại lực ủng hộ và tiếp viện. Chúng ta đem cùng đối kháng hắc ám đại quân... Đương nhiên, còn có giáo đình cùng kẻ thù của hắn." Baroque hớn hở nói, hắn không nghĩ tới Gustaf sẽ thống khoái như vậy. Tuy rằng Gustaf nói muốn đi cùng với những cái khác người trao đổi một phen, nhưng liền Baroque từ chung quanh người kính nể sùng bái trong ánh mắt đã biết, Gustaf ở đây uy tín cực cao, căn bản sẽ không có người phản đối quyết định của hắn.
 
 	Baroque trong lời nói có chuyện, Gustaf cũng không phải nghe không hiểu! Bọn họ này mười vạn bình dân muốn còn sống, thế tất cần muốn chiếm được cường mạnh mẽ trợ giúp, mà trước mắt có thể cho bọn họ trợ giúp chỉ có tam tộc liên minh. Ở Gustaf trong lòng, dù cho Samoan hoàng đế cùng giáo đình vứt bỏ bọn họ một lần, nhưng là nếu như bọn họ lúc này có thể trở về cứu vớt, hắn vẫn là sẽ không chút do dự lựa chọn giáo đình một phương, dù sao hắn là một nhân tộc.
 
 	Nhưng hiện thực chính là tàn khốc như vậy, bọn họ bị vứt bỏ, giáo đình đội kỵ sĩ Thánh điện cùng Samoan hoàng đế đi không chút do dự, lãnh khốc vô tình. Thậm chí giờ khắc này e sợ đều sẽ bọn họ cho triệt để lãng quên rơi mất! Baroque nói rất đúng, nếu như bọn họ may mắn chạy thoát, cũng đi đầu quân đi theo hoàng đế cùng giáo đình. Não tu không mặt hoàng đế cùng giáo đình các tướng quân, thật sự có có thể có thể làm ra một loại nào đó khủng bố cử động, triệt để đem bọn họ tiêu diệt.
 
 	Không có lựa chọn, trước mắt chỉ có một con đường có thể đi! Chẳng biết lúc nào, Gustaf quanh người bu đầy người, cái kia đều là hắn từ bình dân bên trong chọn đề bạt ra dũng sĩ lãnh tụ, những người này bởi vì tác chiến dũng cảm, cường hãn, mà chịu đến tất cả mọi người ủng hộ.
 
 	"Gustaf đại công, đáp ứng bọn họ đi, chúng ta giờ khắc này ngoại trừ cùng tam tộc kết minh, còn có cái gì đường có thể đi? Hoàng đế cùng giáo đình đã vứt bỏ chúng ta, chúng ta cần gì phải còn muốn bảo lưu mịt mờ trung thành cùng tín ngưỡng? Ở chúng ta thời điểm nguy cấp, tới cứu chúng ta chính là Cự Long, Tinh Linh cùng Thú Nhân, không phải hoàng đế, không phải giáo đình cũng không phải chúng ta cúng bái quang minh thần... !" Những người này cùng hô lên, nóng bỏng nhìn Gustaf. Bọn họ xem như là bị triệt để thương thấu tâm, thậm chí tín ngưỡng vì đó dao động!
 
 	Gustaf lần thứ hai thở dài một tiếng, làm ra lựa chọn, vừa muốn mở miệng đáp ứng, liền nghe xa xa đột nhiên truyền đến từng tiếng mãnh thú gầm nhẹ, còn có sắt thép va chạm chỉnh tề 'Răng rắc, răng rắc' thanh. Liền thấy vừa ngừng chiến tranh hắc ám đại quân, một lần nữa phát động thế tiến công. Mà lần này tới tiến công sức chiến đấu làm bọn họ biến sắc!
 
 	Đó là có tới gần nghìn thấp bé tráng kiện Dwarf(Người Lùn) chiến sĩ, bọn họ cả người phảng phất bao bọc thiết bình, liền con mắt đều bịt kín một tầng cương võng, bước chỉnh tề như một bước tiến, tay cầm chiến chuy, ầm ầm đi tới. Mà ở tại bọn hắn quanh người, gần trăm đầu trên người lộ ra khủng bố sức mạnh lớn mãnh thú theo đuôi mà tới.
 
 	Mọi người nhất thời rối loạn lên, bọn họ quá rõ ràng trước mắt những này hắc ám đại quân tinh nhuệ. Sa đọa hắc ám Dwarf(Người Lùn), cùng cái kia gần trăm mạnh mẽ hắc ám huyễn thú, đã từng cho bọn họ tạo thành không chỉ một lần nặng nề nhất thương vong. Cái kia mấy lần mọi người kỳ thực chính là lấy mạng người đi lấp, mới miễn cưỡng chặn lại rồi sắt thép Dwarf(Người Lùn) đội cùng khát máu huyễn thú quần tiến công. Hiện tại những này khủng bố sát thần lại tới nữa rồi, mà nhân loại thậm chí cũng không kịp thở dốc.
 
 	Thú hóa áo giáp chiến sĩ không có vẻ sợ hãi chút nào, bọn họ vỗ Lôi Ưng cánh, bay đến giữa không trung, nhìn chằm chằm không ngừng tới gần hắc ám tinh nhuệ. Cự Long đã chuẩn bị phụt lên long tức, Tinh Linh Druid cùng du hiệp cũng đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Baroque mệnh lệnh, thì sẽ tiến lên xung phong!
 
 	Không ai dám khinh thường sa đọa Dwarf(Người Lùn) sắt thép chiến trận, tộc người lùn cũng là có thuộc về mình đặc thù chiến trận sức mạnh, nếu như hơi bất cẩn một chút, Đồ Long cùng giết chết thú hóa áo giáp chiến sĩ, đều không phải nói cười. Baroque nhưng cười cợt, ý tứ sâu xa. Hắn sẽ chờ thời khắc này đây!
 
 	Phất phất tay, ngừng lại nóng lòng muốn thử Cự Long vương Abasekita cùng thủ hạ thú hóa áo giáp chiến sĩ, Baroque nhẹ khẽ cười nói: "Đừng nóng vội, để cho ta tới đối phó bọn hắn đi! Tin tưởng ta, các ngươi sẽ thoả mãn kết quả này!"
 
 	Hắn liền như thế một mình hướng đi nghênh đón Dwarf(Người Lùn) ngàn người đội cùng gần trăm rơi vào hắc ám huyễn thú. Trong tay chiếc nhẫn chứa đồ liên tiếp lấp loé, từng cây từng cây đen nhánh không đáng chú ý gỗ cây cột, bị hắn tung đi, rất xa lạc ở xung quanh phạm vi số trong vòng trăm thước, ẩn nhiên chiếm cứ sáu cái phương hướng tiết điểm. Cũng nhưng vào lúc này trong biển hồn , nhận được đồ đằng thú Lagram nhắc nhở... ... Lúc đó, Hillrussius chính trực đang chuẩn bị phá tan Mê Vụ Sâm Lâm Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ!
 
 	Thông qua Lagram, Baroque xa xa cùng Hillrussius đối thoại, quát lui Tinh Linh bóng đêm. Hillrussius có kiêng dè, bị ép từ bỏ đánh vào Mê Vụ Sâm Lâm, vòng trở lại, chuẩn bị cùng Baroque gặp mặt.
 
 	Hừ hừ, lúc trước bị ám hại, ăn lớn như vậy thiệt thòi, Baroque làm sao có khả năng liền dễ dàng như thế buông tha? Coi như muốn một lần nữa nói chuyện, trước mắt để Hillrussius trước tiên đánh đổi một số thứ lại nói!
 
 	Cho tới nay, bất kể là Tinh Linh vẫn là Cự Long, đều đối với Thú Tộc có xem thường, dù sao Thú Tộc suy sụp quá lâu thời gian, lấy về phần bọn hắn đều quên cái này ngày xưa xưng bá toàn bộ đại lục chủng tộc hết thảy đặc thù lực lượng! Ngày hôm nay, Baroque chấn động bọn họ, cũng đột nhiên ý thức được cùng Thú Nhân kết minh, là may mắn dường nào một chuyện!
 
 	Sáu cái Sinh Mạng chi thụ thụ tâm chế tạo cột Đồ Đằng bị theo lục mang tinh vị trí tung, Baroque đương nhiên sẽ không đi xem sắc mặt khỏi nói có bao nhiêu quỷ dị khó coi Tinh Linh nhóm, tự mình đón lấy sắt thép Dwarf(Người Lùn) đoàn cùng hắc ám huyễn thú. Hắn bắt đầu ngâm tụng Shaman Vu Y chú văn, trên người tỏa ra màu nhũ bạch vầng sáng đồng thời, sáu cái đen nhánh cột Đồ Đằng, đột nhiên phát sinh thần kỳ thay đổi, lập tức bạo phát bạch quang, trở nên óng ánh long lanh dường như thủy tinh. Lục Đạo oánh ánh sáng cùng Baroque trên người bạch quang giao hòa, ở giữa không trung hình thành một cái vòng tròn hình, trung tâm là lục mang tinh đồ án, triệt để đem phạm vi mấy trăm mét bên trong sa đọa Dwarf(Người Lùn) cùng huyễn thú cho vi tiến vào!
 
 	Bất kể là Tinh Linh, nhân loại, vẫn là Cự Long, tiếp xúc được cái kia bạch quang, đều cảm giác cực kỳ thoải mái ấm áp, trên người có thương tích thế, thần kỳ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khỏi hẳn, mặc dù không có thương, cũng tinh thần đại chấn. Chỉ có hắc ám đại quân nhưng sợ hãi lùi về sau, phảng phất băng tuyết gặp phải hỏa diễm.
 
 	Bị nhốt lại Dwarf(Người Lùn) cùng huyễn thú phát sinh phảng phất sắp chết dã thú thê thảm gầm rú, bọn họ căm ghét, sợ hãi, phẫn hận này chết tiệt bạch quang, bởi vì này sẽ thương tổn linh hồn của bọn họ, để bọn họ thống khổ không ngớt! Lúc này đừng nói là công kích kẻ địch và chiến đấu, bọn họ thậm chí ngay cả thân thể đều đứng không vững!
 
 	Một khắc đó, tất cả mọi người chấn động ———— Baroque chỉ dựa vào sức lực của một người liền áp đảo gần nghìn sa đọa Dwarf(Người Lùn) còn có hắc ám huyễn thú! Đây chỉ là Baroque chính mình cường hãn, vẫn là hết thảy Thú Nhân Shaman đều ủng có thần kỳ như thế sức mạnh kinh khủng?
 
 	Hay là Thú Tộc cũng không phải nếu muốn voi như vậy không đỡ nổi một đòn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: