Chu vi gào thét gió lạnh, lạnh lẽo thấu xương, nhưng đối với Baroque tới nói, cũng không thể tạo thành quá to lớn quấy nhiễu. Từ khi nắm giữ bán thần giống như sức mạnh, môi trường tự nhiên đã rất khó ảnh hưởng đến hắn. Cái này cũng là đang nhìn đến Radaman ghi chép sau, đối với cái kia nơi Phong Bạo hải sản sinh hết sức hiếu kỳ.
 
 	Dặn dò Kỳ Tích Chi Cốc lần thứ hai do Zayinzu đóng quân bảo vệ, cũng để những người khác các tộc nhân mang theo Duergar chế tạo vũ khí áo giáp, trở về nham thạch thành nhỏ tạm thời khu dân cư. Baroque chính mình một thân một mình tiến vào phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa, đi căn cứ Radaman ghi chép, tìm kiếm Phong Bạo biển.
 
 	Radaman đại tế ty ghi chép bên trong chỉ là hàm hồ chỉ rõ Phong Bạo biển đại khái phương hướng, không có vị trí cụ thể, liền cần Baroque chính mình đi tìm. Hắn bước vào lãnh nguyên nơi sâu xa trước, hơi hơi chờ đợi mấy ngày, đợi đến đến hắn triệu hoán đồ đằng linh thú Lagram tới rồi, một người một thú mới bắt đầu thâm nhập trong đó.
 
 	Chỉ có tự mình trải qua, mới sẽ chân chính cảm nhận được nơi đây khí trời tàn khốc. Lấy Kỳ Tích Chi Cốc vị trí dãy núi kia với giới tuyến, hướng nam phương bắc lãnh nguyên tuy rằng cũng có thể nói rét căm căm hoang vu, nhưng tốt xấu trong một năm còn có mấy tháng ấm áp kỳ. Nhưng là Kỳ Tích Chi Cốc hướng bắc lãnh nguyên nơi sâu xa, thì lại hoàn toàn không có khí hậu khái niệm, hưởng thọ thổi mạnh thấu xương gió lạnh, thiên địa trắng lóa như tuyết, hầu như không nhìn thấy bất kỳ cái gì khác màu sắc. Có quá nhiều tiến vào nơi sâu xa thám hiểm Thú Nhân, không có chết ở khốc liệt khí hậu bên trong, nhưng đại đa số là ở chỗ này lạc mất phương hướng rồi đi không đi ra ngoài, cuối cùng lâm nạn. Lâu dần, nơi này liền thành cấm địa, dù cho là không sợ nhất chết Thú Nhân, đối mặt thiên địa oai cũng phải kính sợ tránh xa.
 
 	Đương nhiên tất cả những thứ này đối với Baroque tới nói, mặc dù sẽ tạo thành một ít quấy nhiễu, nhưng xa còn lâu mới được xưng là nguy hiểm. Ở đây hắn phảng phất là thiên địa chi chủ, không ai có thể ràng buộc hắn. Tránh thoát tất cả, thu được chân chính tự do. Nhảy lên trên không, theo băng tuyết Cuồng Phong thổi quấn, nước chảy bèo trôi.
 
 	Sinh mệnh dấu hiệu đều ở lãnh nguyên dày đặc dưới lớp băng, có địa phương sẽ có kẽ nứt hoặc động đá, ở trong đó sinh sống lãnh nguyên đặc biệt sinh vật. Baroque liền tận mắt thấy đến 1 con Băng Hùng từ kẽ nứt bên trong ngó dáo dác, ở kéo dài ra một con to mọng dường như hải báo con mồi sau, chạy trốn một đoạn đường. Rất nhanh biến mất ở mặt khác một chỗ tầng băng ao bên trong. Mà ở trong đó, lại nghỉ lại ba con đáng yêu Băng Hùng con non.
 
 	Đây là một con mẫu gấu, ở nuôi nấng ba đứa hài tử. Baroque vốn là muốn muốn săn bắn Băng Hùng thu được da thú tâm tư, lập tức bỏ đi. Liền như thế ẩn nấp ở giữa không trung. Nhìn Băng Hùng một nhà bốn chiếc, tuy rằng đang vì đồ ăn tranh đấu, nhưng luôn có một loại vui mừng dung dung cảm giác.
 
 	Phổ thông Băng Hùng tự nhiên không cách nào cùng huyễn thú ( Amos Băng Hùng ) sánh ngang, bọn họ cái đầu thấp bé nhiều, thực lực rất yếu. Thậm chí không có một con phổ thông sói hoang thể trạng đại. Cũng chính là được lợi từ lãnh nguyên nơi sâu xa rét căm căm khí trời mới có thể sinh tồn đi xuống, bằng không đã sớm thành những dã thú khác trong miệng con mồi. Baroque không chuẩn bị thương tổn này một nhà, nhưng hắn nhưng nhớ kỹ nơi đây, hay là chờ trở về thời điểm, có thể mang về hai con đáng yêu Tiểu Băng gấu cho là Lourio cùng Nuerl làm cái bạn chơi.
 
 	Càng đi nơi sâu xa tiến lên, Cuồng Phong liền càng là mãnh liệt. Baroque nhớ tới Radaman đại tế ty ghi chép bên trong đã nói, lãnh nguyên nơi sâu xa tuy rằng lạnh giá phi thường, nhưng phần lớn địa phương cũng không có quá to lớn gió, chỉ có Phong Bạo biển vị trí, mới quanh năm Cuồng Phong không ngừng. Điều này cũng chứng minh Baroque đi phương hướng là chính xác. Hơn nữa hẳn là khoảng cách Phong Bạo biển không xa rồi!
 
 	Lại đi rồi nhiều ngày, lúc này Baroque đã lại không nhìn thấy bất kỳ sinh mệnh vết tích, nơi này thành vùng cấm. Liền ngay cả gió tuyết đều cuồng bạo là mấy lần, gió quát ở trên mặt dường như chủy thủ cắt chém, Baroque có thể không sợ loại này uy hiếp, nhưng trên người hắn da thú quần áo nhưng không chịu nổi, đã vỡ nát tan tành thổi ánh sáng. Hầu như nửa thân trần Baroque thay đổi không biết bao nhiêu lần quần áo, đều rất nhanh bị thổi ánh sáng. Bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là thân thể trần truồng ở bên ngoài tròng lên một tầng khôi giáp chiết thân, mới miễn trần truồng ** làm dã nhân lúng túng.
 
 	Tàn khốc khí trời đối với Baroque tới nói còn có một chút tiểu quấy nhiễu, nhưng đối với đồ đằng linh thú Lagram tới nói. Hầu như không có bất luận ảnh hưởng gì. Hắn linh thú thân thể tùy ý ở Cuồng Phong băng tuyết bên trong qua lại, trước tiên Baroque một bước thâm nhập đi vào, tìm kiếm Phong Bạo biển vị trí cụ thể.
 
 	Nguy hiểm đột nhiên xuất hiện! Lagram đã so với Baroque đi xa mấy trăm dặm, ngược lại giữa bọn họ hồn biển có thể chớp mắt câu thông. Đến không lo đi tản. Nhưng là rõ ràng Lagram thăm dò quá địa phương giống nhau thường ngày, ở Baroque đi tới nửa trình thời điểm, trong thiên địa Cuồng Phong đột nhiên mãnh liệt mấy chục lần, lấy một loại cơn sóng thần tư thái đột nhiên bao phủ trụ Baroque, hướng về một cái hướng khác kéo đi. Mà cái hướng kia mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy một toà nguy nga băng tuyết cự núi!
 
 	Baroque thực tại lấy làm kinh hãi, bởi vì lấy hắn bán thần thực lực. Dù cho là đột nhiên xuất hiện, nhưng cũng làm hắn hầu như không có bất kỳ phản kháng bị cuốn đi. Thân thể tuy rằng quấn ở Cuồng Phong bên trong, lại có một loại ảo giác... Thật giống có lực lượng nào đó ràng buộc trụ hắn, muốn nuốt chửng hắn... !
 
 	Trong biển hồn tử điện bỗng nhiên bạo phát, thân thể của hắn một sát na phảng phất đã biến thành màu tím đậm, lấp loé quá một tầng tử điện lôi đình, phát sinh ầm ầm đùng đùng tiếng. Sau đó ràng buộc hắn nguồn sức mạnh kia phảng phất gặp phải hết sức sợ hãi đồ vật tự, đột nhiên chợt tản ra, sau đó như thủy triều lui bước. Tùy theo mà đến... Chu vi bên trong đất trời đột nhiên dâng lên gió tuyết sóng lớn! Nguyên tới nơi này đã là Phong Bạo biển, chẳng biết vì sao Phong Bạo yếu bớt rất nhiều, nhưng theo Baroque tránh thoát cái kia sức mạnh thần bí ràng buộc, Phong Bạo biển lần thứ hai khôi phục sóng dữ ngập trời.
 
 	** một lúc, lúc này đồ đằng linh thú Lagram cũng trở về, quang ảnh thân thể ở Baroque quanh người vờn quanh, rất là hổ thẹn cùng phẫn nộ. Bởi vì hắn tra xét một đường, lại không có phát hiện loại này tiềm tàng nguy hiểm. Cũng chính là Baroque có màu tím điện lực lượng hộ thân. Bằng không vừa loại kia thần bí ràng buộc lực lượng, liền ngay cả bán thần thân thể, đều trong thời gian ngắn tránh thoát không xong.
 
 	Nơi này quả nhiên có kỳ lạ, Baroque động viên hổ thẹn Lagram, ngược lại càng ngày càng cảm thấy hứng thú lên. Vừa loại kia ràng buộc sức mạnh của hắn có một loại quá cảm giác quen thuộc... Thần khí tức! Tuy rằng rất yếu, rất rải rác, nhưng xác xác thực thực là thần khí tức.
 
 	Nếu như là chân chính thần linh lực lượng, Baroque đã sớm chạy càng xa càng tốt, bởi vì hắn không trêu chọc nổi. Nhưng là vừa loại kia thần lực quá nhỏ yếu, thật giống như tán loạn không cách nào ngưng tụ giống như vậy, điều này làm cho Baroque trái tim nhảy lên kịch liệt, dã tâm bắt đầu sinh. Hắn nhớ tới một cái truyền thuyết, một cái liên quan với hơn mười vạn năm trước, các thần đại chiến truyền thuyết!
 
 	Có người nói khi đó các thần đại chiến, là chân chân chính chính có Chủ thần tồn tại ngã xuống. Cũng chính bởi vì chết một chút chân chính thần linh, mới sẽ tạo thành Solon đại lục to lớn hư hao, hiện có lục địa chỉ là qua đi một phần mười, cái khác đều chìm vào trong biển rộng. Thần sẽ chết đi, nhưng bọn họ thần tính lực lượng cũng sẽ không lập tức biến mất, có lẽ có một số sức mạnh rơi vào nào đó, lâu dần, hình thành cực kỳ đặc thù hoàn cảnh. Lại như trước mắt Phong Bạo biển!
 
 	Đầy trời khắp nơi nát tan băng tuyết hạt hình thành tươi thắm kỳ quan, trời đất phảng phất liền thành một vùng, như sóng biển cuồn cuộn. Nhưng này không ngăn cản được dã tâm bừng bừng Baroque, hắn đã nhớ kỹ vừa nãy loại kia thần tính khí tức. Tìm đúng phương hướng, băng qua Phong Bạo chi biển không sợ tiến lên.
 
 	Có thể xác định, này cái gọi là Phong Bạo biển kỳ thực chính là cái kia thần tính sức mạnh tạo thành, với chính là phải bảo vệ nơi nào đó, mà cái kia nơi địa phương, thình lình chính là vừa mơ hồ nhìn thấy băng tuyết cự núi!
 
 	Theo Baroque kiên quyết không rời tiến lên, Cuồng Phong sóng biển không ngăn cản được hắn, bắt đầu trở nên càng ngày càng hung hăng. Một cái như trường xà giống như băng tuyết lốc xoáy ở trên trời hình thành, giương nanh múa vuốt phảng phất sống giống như vậy, hướng về Baroque vồ tới, ở lốc xoáy bên trong, bắt đầu lấp loé chói mắt sáng sủa lôi đình.
 
 	Baroque hét lớn một tiếng, ha ha cười lớn "Đến đúng lúc, chúng ta đánh đi!" Hắn đột nhiên bạo phát trên người sức mạnh, cái này tinh cương áo giáp lại liền như thế bị chấn bể đánh bay, trần truồng quả? Thể, trên người từng chiếc lông thú dựng thẳng, đùng đùng liều lĩnh màu tím điện quang. Phía sau phảng phất hóa ra to lớn bóng mờ, như một con hồng hoang cự thú, vung vẩy nắm đấm, mạnh mẽ cùng băng tuyết Long Quyển đụng vào nhau, phát sinh một tiếng kim loại va chạm giống như âm thanh... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: