Baroque cùng Nortega   so đấu cuối cùng thành một tràng sự kiện! Đối với cái này hắn không có bất luận cái gì vi cùng   cảm giác, lại càng không có bị người xem xiếc khỉ   nhục nhã cảm giác. Bởi vì đối với thú nhân mà nói, hiểu rõ ràng thực lực của chính mình đạt được người khác   nhận đồng, là một loại rất bình thường   hành vi. Căn bản không phải nhân loại quốc độ lợi dụng giác đấu sĩ ẩu đả đến kiếm được tiền tài cùng kích thích   trận đấu, hai cái chủng tộc nhận đồng cảm giác không giống với, đối đãi sự vật   thị giác cũng tự nhiên phân biệt đừng.
 
 	Baroque cũng cam chịu tới rồi xem   Thú Nhân vây xem, bởi vì hắn phát hiện đây là bày ra Thương Lang bộ lạc thực lực, cũng nhanh chóng khếch đại Thương Lang bộ lạc lực ảnh hưởng   tốt nhất phương thức. Phải biết rằng mặc dù Plotoa hứa hẹn sẽ đề cử hắn làm liên quân Phó thống lĩnh, nhưng những người khác cũng không nhận ra Baroque, cũng không rõ ràng lắm thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào, tổng hội có cản trở cùng mâu thuẫn. Trải qua lần này so đấu sau đó, tuyệt đối sẽ có đổi mới.
 
 	Chung quanh đã muốn vây lên  gần ngàn người, cơ hồ cuồng bạo bộ lạc sở hữu có diện mạo   dũng sĩ cùng trưởng lão đều tới rồi. Nortega bởi vì cùng Plotoa bà con   quan hệ, cho nên cuồng bạo bộ lạc   thú nhân này quen thuộc hắn, biết hắn là một lực lượng to lớn mạnh mẽ chiến sĩ, đã từng một tay ngã sấp xuống một đầu cường tráng   trâu đực. Gần ở khí lực điểm này lên, được xưng bộ lạc thứ nhất dũng sĩ   Plotoa cũng không dám xem thường so với hắn mạnh. Làm xem đối diện kêu Baroque tuổi còn trẻ Thú Nhân, một bộ anh tuấn   làm người ta đố kỵ   mặt, như thế nào đều không giống như là ủng rất lớn khí lực người.
 
 	Gần ở khố trong đó vây quanh một cái đơn sơ   da thú che, Nortega hai chân đọa nơi, hai tay lôi ngực, ngửa đầu gầm rú vài tiếng, một bộ bưu hãn thô lỗ   bộ dáng, nhưng biểu tình đặc biệt cẩn thận, dọn xong tư thế đối Baroque kêu lên: "Đến đây đi, để chúng ta đánh xáp lá cà, xem ai mới là thứ nhất dũng sĩ!"
 
 	Cảm giác bị không nhìn   Plotoa trừng mắt nhìn biểu đệ liếc mắt một cái, biết này thô lỗ   tên chính là loại tính cách này. Cũng không trách tội, lập tức nhìm chằm chằm nhanh trung gian   nơi, hắn kỳ thật cũng rất muốn nhìn một cái Baroque rút đi quang hoàn sau   bản thể thực lực.
 
 	Hai người cách xa nhau hơn mười mét đối lập, Baroque rất hiển nhiên không giống Nortega như vậy hết sức chăm chú, thậm chí làm cho người ta   cảm giác giống như không yên lòng. Này làm Nortega có bị khinh thị   cảm giác. Trong lòng thầm giận, nằm sấp  thân thể gập cong hướng về phía Baroque bổ nhào qua đi, dẫn đầu khởi xướng công kích.
 
 	Đâu có  không cho phép sử dụng Shaman pháp thuật cùng thú chiến khí, Baroque   tốc độ tự nhiên sẽ phải chịu một ít ảnh hưởng. Nhưng hắn đã sớm hạ quyết tâm cùng Nortega quang minh chính đại   đánh xáp lá cà, dùng lực lượng tuyệt đối thuyết phục đối thủ, hơn nữa cũng thuyết phục chung quanh vây xem   cuồng bạo bộ lạc tộc chúng.
 
 	Làm Nortega bổ nhào vào trước người. Hai tay sẽ cô dừng chân hắn   thắt lưng thời điểm, Baroque   hai tay đã muốn dừng ở Nortega tráng kiện   trên cánh tay. Đột nhiên dùng sức, cặp kia cánh tay tựu sẽ cũng vô pháp tiến thêm.
 
 	Này làm Nortega chấn động, ý thức được chính mình đánh giá thấp đối thủ. Hắn biết như vậy không thể nhanh chóng bắt Baroque   thắt lưng, chính mình cung    thân thể sẽ gặp Baroque   phản kích. Cho nên hắn lập tức rút về cánh tay.
 
 	Baroque không có ngăn cản Nortega triệt thoái phía sau, chỉ là ở hắn đánh ra tay thời điểm, phất tay ở hắn   trên cổ chém một chút. Nortega chỉ cảm thấy cổ một trận run lên, cũng cũng không có trở ngại, lầm tưởng thời cơ lại một lần nữa tấn công. Baroque cũng là không có tránh né... Cũng không tính toán tránh né, đối chọi gay gắt   xông lên đi, lần này không có bắt tay hắn lưng, nhanh chóng   kẹp lấy Nortega   cánh tay. Làm cho hắn tạm thời không thể thi lực, sau đó Baroque đồng thời hét lớn một tiếng, liền như vậy phụ giúp Hắc Hùng kiểu hán tử chạy băng băng. Vài bước sau đó dùng sức tấn công, đồng thời dạt ra hai tay. Nortega đứng không vững, ngửa đầu ngã nhào trên đất lên. Chung quanh vây xem   Thú Nhân nhất thời phát ra một mảnh sợ hãi than cùng hoan hô.
 
 	Phải biết rằng vừa rồi Baroque là thuần túy theo lực lượng của chính mình phụ giúp Nortega chạy băng băng, Nortega hai cái cột đá kiểu thô bắp đùi vốn chi chống đỡ không nổi này cổ to lớn đẩy mạnh lực lượng, thất tha thất thểu   cuối cùng vẫn bị ném xuống đất. Thú Nhân sùng bái cường giả, mặc dù vừa rồi có chút mưu lợi. Nhưng rất hiển nhiên nhìn như gầy yếu   Baroque   lực lượng tuyệt đối không thể so Nortega nhỏ.
 
 	Nortega mặt đen cơ hồ thành màu tím, hắn vẫn chưa từng có ở khí lực lên thua như vậy uất ức. Theo trên mặt đất nhảy dựng lên hướng về phía Baroque bổ nhào qua đi, Baroque không chút nào yếu thế   nghênh đón. Tiếp để ở  Nortega   đánh sâu vào. Hai người bọn họ tựa như hai đầu trâu chống góc, đều tự cả người   bắp thịt cầu kết buộc chặt, cơ hồ căn căn lông thú cũng dựng thẳng, lâm vào trong thời gian ngắn   giằng co.
 
 	Đột nhiên, Baroque đột nhiên phát lực, làm mọi người chấn động... Hắn cư nhiên ở vừa rồi   giằng co trong còn lưu có thừa lực! Nortega liền cảm thấy hai tay truyền đến một cỗ mạnh mẽ, cánh tay bị xoay đến sau lưng, sau đó cổ cùng sau thắt lưng một trận đau nhức, thân thể thoát ly  mặt đất ———— hắn cư nhiên bị Baroque nhanh chóng chế trụ, sau đó bóp dừng chân cổ cùng sau thắt lưng cho sinh sôi nâng lên!
 
 	Baroque hét lớn một tiếng, đem giơ   Nortega tung đi, ném ở mấy trượng xa   trên mặt đất, ngã thất điên bát đảo, lắc lắc lắc lắc   đứng lên xóa đi miệng   máu, còn muốn lần nữa xông lên đi. Nhưng Baroque đã muốn rời đi so đấu nơi, tiếp nhận Zayinzu đưa lên   thú bào mặc vào đến.
 
 	"Chúng ta   so đấu mới có vừa mới bắt đầu, chẳng lẽ ngươi muốn chạy trốn sao?" Nortega cảm giác nhận nhục nhã, phẫn nộ   đối Baroque kêu to. Mặc dù là những người khác cũng đều có chút khó hiểu, bởi vì ai đều nhìn ra hai người chỉ tính vừa mới nóng thân, như thế nào Baroque sẽ không so với ?
 
 	"Về sau có cơ hội rồi nói sau, chúng ta có phiền toái !" Baroque biểu tình nghiêm túc, thân thủ chỉ chỉ phía nam   phương hướng.
 
 	Mọi người lập tức hướng nam mặt nhìn lại, nhưng là trừ bỏ mênh mông vô bờ   lãnh nguyên cùng bốc lên ra tới xanh lá cây cỏ, vẫn chưa khác thường dạng tình huống! Baroque đối mấy cái rất hiển nhiên là dừng chân cuồng bạo bộ lạc   Shaman tế tự nói: "Dùng linh hồn ưng nhãn thuật xem một chút."
 
 	Linh hồn ưng nhãn thuật là Shaman tế tự trụ cột nhất   pháp thuật, cơ hồ sở hữu Shaman đều biết. Mấy cái tế tự thi triển pháp thuật hướng nam phương nhìn lại, trong đó một người lập tức kêu to: "Không tốt, một đám Thú Nhân đang ở bị đuổi giết, đuổi bọn họ   là nhân loại   kỵ binh... Tổ tiên chi linh ở trên, điều đó không có khả năng! Nhân loại làm sao có thể sớm như vậy xâm lấn lãnh nguyên? Thám báo rõ ràng tra xét đến nơi nuôi ngựa thảo nguyên   【 Hoàng Quan Hùng Lộc 】 quân đoàn không có...chút nào điều động   dấu hiệu... !"
 
 	Hiện tại nói này đều là vô nghĩa, xa xa   xa xa một màn kia đã muốn chứng minh rồi một những thứ gì. Đánh loạn xạ lên chật vật chạy trối chết   Thú Nhân nằm ở trên lưng ngựa chạy như điên, phía sau một đám y giáp rõ ràng nhân loại kỵ binh ở không nhanh không chậm   truy kích, bọn họ   trong đội ngũ có một người tiên phong, giơ lên cao  thuộc về Adriany đế quốc   cờ xí, chỉ là vẫn chưa có chuyên thuộc quân đoàn   huy chương, trong lúc nhất thời không thể biết được đến tột cùng là cái nào chi quân đoàn.
 
 	Cung tiễn không ngừng   ném ra, phía trước bỏ chạy   Thú Nhân lục tục trúng tên, theo trên lưng ngựa ngã xuống tới. Truy kích người trực tiếp theo xuống ngựa   Thú Nhân trên người giẫm mạnh đạp qua đi, trọn vẹn không để ý những người đó sắp chết   thê lương kêu thảm thiết.
 
 	Nhân loại kỵ binh đột kích! Cuồng bạo bộ lạc người nhất thời hỏng. Liên quân chưa tổ kiến, đại bộ phận   bộ lạc tộc trưởng cũng còn ở tới đây   dọc đường, bọn họ căn bản còn không có chuẩn bị tốt. Bị nhân loại kỵ binh truy kích   Thú Nhân cũng không thuộc về cuồng bạo bộ lạc, rất có khả năng chính là khi một cái chuẩn bị tới rồi cuồng bạo bộ lạc tham gia liên quân   Thú Nhân nhỏ bộ lạc. Bị nhân loại kỵ binh nửa đường phục kích .
 
 	Plotoa hét lớn một tiếng kinh sợ dừng chân sợ hãi kinh hoảng bầy người, cùng với hắn   gầm rú, từ hậu phương bộ lạc trong doanh địa vọt mạnh ra một đầu quái vật lớn, rầm rầm   vài bước lẻn đến Plotoa   bên người, đúng là Behemoth Abbas. Bỉ Mông cúi đầu, Plotoa nhảy lên Abbas   đỉnh đầu. Quay đầu hướng mấy cái bộ lạc Thú Nhân kêu lên: "Đi bẩm báo phụ thân ta Krutu, làm cho hắn lập tức tập kết bộ lạc binh lính chuẩn bị chống địch, ta đi trước ngăn cản đáng chết nhân loại tạp chủng." Bỉ Mông to lớn thân thể đứng lên, đi nhanh hướng về xa xa nhân loại kỵ binh   phương hướng chạy đi.
 
 	Tiến vào mùa xuân, cho phép nhiểu tuổi trẻ khỏe mạnh tráng   thú nhân này bốn phía đến chung quanh rất xa   địa phương chăn thả gia súc súc vật. Ngắn sau bên trong căn bản không thể toàn bộ triệu tập. Tại đây loại hỗn loạn   thời khắc, Plotoa cần phải đi trước kéo dài thời gian, là tập kết binh lính tranh thủ thời gian.
 
 	Ba cái cuồng bạo bộ lạc   dừng chân tế tự tựa hồ thương lượng  vài câu, sau đó   biểu hiện làm thờ ơ lạnh nhạt   Baroque cảm thấy khinh thường, đồng thời thật sâu đối Shaman tế tự trưởng lão hội sinh ra  nghiêm trọng hoài nghi. Kia ba vị Shaman cư nhiên triệu tập  chính mình   hộ vệ binh lính, lặng yên   lui hướng về phía bộ lạc tụ cư nơi. Phải biết rằng bọn họ ba cái   hộ vệ chừng hơn một trăm cái cường đại   chiến sĩ, lại chỉ vì  tự thân an nguy không dám hướng về phía nhân loại kỵ binh khởi xướng công kích. Làm chung quanh   Thú Nhân cư nhiên đối với cái này chút nào không cảm giác, hoặc là nói đúng vậy hờ hững tập mãi thành thói quen . Baroque sinh ra một cái ý niệm trong đầu... ... Như vậy Shaman trưởng lão hội người đều là như vậy. Như vậy chính mình tựa hồ không có tất yếu đi chứng minh cái gì !
 
 	Nhân loại   kỵ binh không kiêng nể gì, đã muốn truy kích   càng ngày càng gần, lúc này chỉ có số lý khoảng cách. Thậm chí bình thường   Thú Nhân bằng vào mắt thường cũng có thể thấy rõ đen ngòm   một mảnh. Bị bọn họ đuổi theo   Thú Nhân mới vừa rồi còn có mấy trăm, lúc này chỉ còn ít ỏi mấy chục cá nhân còn tại vì mạng sống làm bỏ chạy. Nhưng là là nỏ mạnh hết đà, không có gì bất ngờ xảy ra căn bản không thể đào thoát.
 
 	Plotoa cùng Bỉ Mông đã muốn vọt tới  nhân loại kỵ binh trước người, cuồng bạo   mãnh thú phát uy, đấu đá lung tung, hơn mười con ngựa kèm theo trên lưng   kỵ sĩ bị đánh bay. Dựa vào là gần đây   mấy cái kỵ binh lại trực tiếp bị đánh thành thịt băm, khí thế nhất thời vô lượng. Nhưng nhân loại   quân đội giống như đã muốn quen thuộc  đối phó loại này khủng bố cự thú   phương thức. Ở ban đầu tổn thất  hơn mười người sau, sở hữu kỵ binh lập tức tập kết thu nạp. Hơn năm trăm chiến sĩ bày ra một loại rất kỳ diệu   trận thế, ở trong đó đấu khí võ sĩ   liên kết hạ, sinh ra  đặc biệt kinh người   hiệu quả ———— Bỉ Mông kia khủng bố   nện đánh lực lượng cư nhiên bị thành công phân tán triệt tiêu, kỵ binh quân trận ban đầu còn có thể như cuộn sóng như chấn động, giống như tùy thời đều biết hỏng mất. Nhưng theo binh lính   liên kết ăn ý, loại này đơn thuần phòng ngự đích tình hình không tái xuất hiện, ngược lại bắt đầu có cung tiến thủ hướng về phía Bỉ Mông bắn tên công kích. Nhân loại   tiễn đám đều là Dwarf(Người Lùn) đặc thù rèn   tinh phẩm, mặc dù giết không được Bỉ Mông, cũng có thể cho nó tạo thành vết thương nhẹ, kéo dài   lâu, Bỉ Mông   lực lượng chung quy sẽ suy yếu, làm trên người chịu   nhỏ bị thương cuối cùng sẽ tích lũy thành đại thương trọng thương, như vậy lúc này lại có... ... !
 
 	Baroque rất nhanh phát hiện mình   dự cảm chỉ sợ muốn thành thực, Plotoa đã muốn nhảy xuống Bỉ Mông   bả vai, thông qua ngang hàng minh ước mượn đến cự thú   một phần lực lượng, điên cuồng   công kích nhân loại quân trận, ngăn trở bọn họ đi tới   cước bộ, là bộ lạc quân đội tranh thủ tập kết thời gian. Xuyên thấu qua linh hồn đôi mắt ưng, Baroque phát hiện quân trong trận trong đó có một chút biến hóa, tựa hồ ở nổi lên cái gì. Nhìn thẳng tình huống hạ, quá xa hắn xem không rõ lắm, hướng về phía Băng Sương Cự Lang Lagram phát ra ý bảo, Lagram lập tức hiểu ý, thân thể cao lớn nằm sấp trên mặt đất, nó   linh thú thân thể đã muốn theo trong thân thể dật ra, nổi tại giữa không trung quan sát. Baroque xuyên thấu qua Lagram   ánh mắt rất nhanh thấy được quân trong trận bộ ở chuẩn bị gì đó, này làm hắn chấn động!
 
 	Hắn rất quen thuộc vật kia , là ma pháp cự nỏ! Mấy cái thân ra ma pháp bào người đang ở thao tác. Không hề nghi ngờ, chỉ có nhân loại tinh nhuệ nhất   quân đoàn mới có thể trang bị loại này chiến lược cấp   vũ khí. Trước mắt này đó rất giống là một âm mưu, một cái chuyên môn vì đối phó Behemoth   âm mưu!
 
 	Ma pháp cự nỏ   uy lực không gì sánh kịp, xuyên thấu lực cực kỳ đáng sợ, cho dù là Bỉ Mông   sắt thép thân thể cũng vô pháp ngăn cản này công kích. Abbas ngay tại quân trận   trước người, Plotoa cách nó hơn mười trượng   một khác sườn công kích quân trận, bọn họ đều không có chú ý tới quân trong trận đeo âm mưu. Gần như thế   khoảng cách, ma pháp cự nỏ có thể đặc biệt dễ dàng   nhắm vào Bỉ Mông   cái đầu hoặc  trái tim, một khi gặp vết thương trí mệnh hại, chung quanh sẽ không lại có ma quỷ cá tới cứu Abbas   tánh mạng... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: