Cuồng bạo bộ lạc đại quân cũng là đuổi theo, làm lúc này sói đói quân đoàn   các thú nhân đã muốn ở quét tước chiến trường . Hơn năm trăm nhân loại kỵ binh, đại bộ phận đều bị mâu nhỏ bắn chết, chỉ có mấy người quần áo hết sức ngăn nắp, vừa thấy chính là đầu lĩnh   tên để lại tánh mạng. Nhưng là đều bị thương   không nhẹ, như vậy Baroque không phát từ bi trong lời nói, bọn họ chỉ sợ cũng hoạt không bao lâu. Các thú nhân cũng mặc kệ này đó, bọn họ   hưng phấn còn không có qua đi đây, ghi nhớ mệnh lệnh, lập tức thu thập tinh kim mâu nhỏ. Baroque tộc trưởng nói, mấy thứ này một đoạn cũng không thể thiếu, nếu không Duergar   lão Saatin tộc trưởng sẽ phát hỏa. Suy nghĩ một chút bọn họ đều tự trên người bao    kia kiện Duergar rèn   nửa người áo giáp... ... Cũng là không đắc tội Duergar thật là tốt!
 
 	Quần áo lụa là đầu lĩnh cùng mấy cái trăm người đội trưởng, còn có năm cái ma pháp sư bị bắt giữ, trước tiên áp giải đến Baroque bên người. Các thú nhân có thể không quan tâm thân phận của bọn họ, một cước đạp ngã xuống đất, liền như vậy phủ phục ở Baroque cùng Plotoa dưới chân.
 
 	"A, đây không phải là tôn quý nhân loại các đại nhân sao? Các ngươi   bộ dáng cũng không phải là quá tốt! Thật xin lỗi chúng ta lãnh nguyên lên nghèo quá lậu, không có vật gì tốt chiêu đãi, thật sự là quá thất lễ." Baroque ‘ vẻ mặt   xin lỗi ’ nói.
 
 	"Thú Nhân, ngươi có biết ngươi làm cái gì sao? Ngươi giết chết   những người này ở Adriany đế quốc có được thế lực cường đại, này sẽ đưa cho ngươi bộ lạc, cho Thú nhân tộc đoàn mang đến tai nạn." Quần áo lụa là đầu lĩnh sợ cháng váng, cái gì cũng chưa nói, ngược lại là năm cái ma pháp sư cầm đầu   trung niên nam tử mở miệng nói.
 
 	"Nga phải không? Plotoa, Nortega huynh đệ, nghe được sao? Chúng ta tai vạ đến nơi !" Baroque nghiêm trang đối bên cạnh   hai cái Thú Nhân nói.
 
 	Nortega một cước đá bay dưới chân   quần áo lụa là đầu lĩnh, mắng: "Nhân loại   tạp chủng, chúng ta không giết các ngươi, chẳng lẽ các ngươi liền sẽ bỏ qua chúng ta sao? Chúng ta ở lãnh nguyên lên sinh tồn sống ở. Cũng không có đi trêu chọc các ngươi nhân loại. Là các ngươi hàng năm tiến vào lãnh nguyên tiêu diệt giết chúng ta Thú Nhân, các ngươi đã muốn mang đến  tai nạn!"
 
 	"Ta cái gì cũng chưa nói, là hắn nói  , ngươi vì cái gì muốn đánh ta?" Quần áo lụa là đầu lĩnh rất ủy khuất, phun  một búng máu. Chỉ vào trung niên ma pháp sư đối Nortega kêu thảm thiết nói.
 
 	Xì một tiếng, chung quanh mấy cái Thú Nhân nhịn không được cười ra tiếng! Cái nhân loại uất ức   cảnh giới làm cho bọn họ có mới nhận thức, xem ra cũng không phải mọi nhân loại đều cường đại lãnh khốc tàn nhẫn, người kia căn bản không xứng xưng là chiến sĩ. Có lẽ đây là Baroque tộc trưởng theo như lời   cái loại này mạ vàng lăn lội tư lịch nhân loại đi?
 
 	"Này khác biệt, Thú Nhân, chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện năm nay rất đặc thù sao?" Tựa hồ cái kia ma pháp sư đã muốn đã thấy ra sinh tử. Giọng nói châm biếm nói: "Năm nay là Adriany đế quốc hoàng đế Antonidas bệ hạ, cùng Josephine hoàng hậu kết hôn ba mươi đầy năm kỷ niệm. Để ăn mừng này một đặc thù   ngày hội, chúng ta gia tăng rồi mấy lần binh lính tiến vào lãnh nguyên bắt giữ Thú Nhân, đợi đến ngày kỷ niệm ngày nào đó tới, chúng ta sẽ ở Dulong hoàng đô tổ chức một tràng từ trước tới nay đại quy mô nhất   Thú Nhân nô lệ giác đấu trận đấu. Dùng vô số vạn tiếp theo   Thú Nhân máu tươi. Là vũ dũng   Antonidas bệ hạ cùng tôn quý   Josephine hoàng hậu chúc mừng. Thú Nhân, các ngươi đánh bại   chỉ là một đám phú thương hoặc quý tộc   ăn chơi trác táng mà thôi, làm gặp được chúng ta   tinh nhuệ quân đoàn, các ngươi chỉ có hai lựa chọn: chết trận, hoặc là trở thành giác đấu sĩ! Đương nhiên cuối cùng   kết cục vẫn là chết, ha ha!"
 
 	Plotoa   sắc mặt âm trầm, Nortega trực tiếp tức giận nổi điên, hắn   tính tình nóng nảy. Sẽ xông lên đi, bị Baroque thân thủ ngăn trở dừng chân. Nortega đẩy không động Baroque   một cánh tay, lúc này mới kinh sợ thế nhưng cả kinh... ... Hắn dùng toàn thân khí lực cũng chưa có thể thôi động Baroque   một cái cánh tay. Rất hiển nhiên ở vừa rồi   so đấu trong, Baroque vẫn chưa dùng xuất toàn lực. Như vậy dùng toàn lực trong lời nói, hắn đã sớm thua, thẳng đến hiện tại, hắn mới có đối Baroque tâm phục khẩu phục!
 
 	"Không vội, những người này vẫn chỗ hữu dụng. Ít nhất chúng ta có thể theo bọn họ trong miệng biết một ít về Adriany đế quốc đoàn   thông tin." Baroque đối Nortega cười giải thích.
 
 	Mấy cái trầm mặc   ma pháp sư đột nhiên bạo phát, đều tự phóng xuất ra một cái hỏa cầu thuật. Đem bên cạnh   mấy cái trăm người đội trưởng đốt chết. Cầm đầu   trung niên ma pháp sư lại lấy ra một cái Hỏa Long, ở đốt chết  hoảng sợ không thôi   quần áo lụa là thống lĩnh sau. Hỏa Long thế đi không giảm công hướng về phía Baroque bọn họ! Ma pháp sư này rất có khả năng là cao đẳng giai, cứ việc đùi bị mâu nhỏ đâm thủng mất máu quá nhiều, gầy yếu   rất, nhưng Hỏa Long thuật   uy lực vẫn như cũ không để cho khinh thường.
 
 	Thú Nhân kiêng kỵ   liền là nhân loại ma pháp sư, bởi vì bọn họ đối ma pháp cơ hồ không có quá tốt   chống cự biện pháp, nhất là hỏa hệ   ma pháp, lại Thú Nhân   thiên địch. Nortega nhịn không được lui về phía sau một bước, rất sợ bị ngọn lửa đem trên người   lông thú đốt trọi. Làm Baroque chẳng những không lùi ngược lại đi về phía trước đi, ở hắn quanh người du   hiện ra hơn mười phiến chậu rửa mặt lớn   Băng Nhận, nhanh chóng khép lại đem Hỏa Long kiện hàng   kết kết thực thực. Làm Băng Nhận toàn bộ hòa tan thành nước, Hỏa Long cũng tùy theo tiêu tán vô tung. Trung niên ma pháp sư biểu tình biến đổi: "Ngươi là Shaman tế tự?" Hắn cảm giác có chút bất khả tư nghị, bởi vì trước mắt này Thú Nhân thật sự là quá trẻ tuổi. Bất luận cái gì tuổi trẻ   Thú Nhân Shaman, nhất là này thiên phú xuất chúng người, đối nhân loại mà nói đều là nhất định phải muốn tiêu diệt   giữ tại uy hiếp.
 
 	Mặt khác bốn cái ma pháp sư ở chuẩn bị tự sát thời điểm, bị Thú Nhân đúng lúc ngăn cản, đưa bọn họ đều đánh chóng mặt, buộc chặt   kết kết thực thực. Ngay tại trước mắt làm cho ma pháp sư giết vài người khác loại trăm người đội trưởng, làm người ta cảm giác căm tức.
 
 	"Như ngươi chứng kiến, tổ tiên chi linh phù hộ! Ta là một Shaman tế tự, hơn nữa bí mật của ta còn không chỉ này đó, ngươi có hứng thú biết sao?" Baroque cũng không tức giận, cười đối ma pháp sư này nói: "Đương nhiên, ta tại đây trong coi như là khách nhân, làm chủ nhân đã tới, chúng ta cũng là có thời gian bàn lại đi!" Baroque như u linh giống nhau đột nhiên đi tới trung niên ma pháp sư bên người, bàn tay chém vào hắn   trên cổ, ma pháp sư này liền chết ngất  qua đi. Ở làm cho tộc nhân đưa hắn nâng trước khi đi, đương nhiên không thể nào quên đưa hắn ngón tay lên   trữ vật nhẫn lỗ xuống dưới —————— kia làm ma pháp cự nỏ khẳng định ở bên trong này, Baroque còn băn khoăn đây!
 
 	Cuồng bạo bộ lạc   Thú Nhân đại quân ở cách đó không xa dừng lại, cầm đầu   lão Thú Nhân cưỡi màu đen mặt đất gấu ở mấy cái Shaman tế tự   cùng đi hạ đã đi tới! Plotoa vội vàng nghênh đón hướng về phía lão Thú Nhân hành lễ: "Phụ thân, ngài như thế nào tới? Này nhân loại   tạp chủng đã muốn giải quyết, ngài   thân thể không tốt, mau đi về nghỉ ngơi đi!" Nguyên lai này lão Thú Nhân   chính là cuồng bạo bộ lạc   lão tộc trưởng Krutu, đồng thời cũng là Chiến Hùng thị tộc   đại tù trưởng.
 
 	Baroque phát hiện lão Thú Nhân Krutu vẻ mặt trải rộng nếp nhăn, già nua cực kỳ! Trên người vốn là màu đen   lông thú có vẻ củi khô khô vàng, giống như bị bốc lửa bỏng qua, thậm chí có chút không bình thường. Hắn biết Plotoa là Krutu   đứa con cả. Ba mươi tuổi chính trực tráng niên, theo lý mà nói Krutu tuổi tác nhiều nhất ở năm sáu chục tuổi trong lúc đó, chính là theo hắn   tướng mạo đến xem, nói * mười tuổi đều có vẻ tuổi trẻ . Rất hiển nhiên, Krutu   thân thể không phải sinh bệnh . Chính là đã từng gặp quá nặng chế, thế cho nên thân thể cơ năng sớm suy bại.
 
 	"Ta còn không chết được." Lão Thú Nhân Krutu tựa hồ rất sinh khí, đối này dĩ vãng đặc biệt yêu thích   con lớn nhất không có thần sắc hòa nhã."Plotoa, ngươi làm ta rất thất vọng, ta hiện tại đặc biệt   lo lắng ngươi đến tột cùng có hay không thống lĩnh cuồng bạo bộ lạc   năng lực. Ngươi chẳng lẽ không biết nói bây giờ là mùa xuân, nhân loại đại quân tùy thời cũng có thể đánh bất ngờ chúng ta sao?"
 
 	Plotoa cúi đầu muộn thanh nói: "Phụ thân. Ta biết."
 
 	"Gấu thằng nhãi con, ngươi đã biết, như vậy vì cái gì còn nghĩ trong bộ lạc   sở người trẻ tuổi cùng đi ra ngoài chăn thả súc vật, làm không có để lại bảo hộ bộ lạc tụ cư nơi   lực lượng? Hôm nay như vậy không phải Thương Lang bộ lạc   Thú Nhân huynh đệ hỗ trợ, này nhân loại   tạp chủng thế tất sẽ đánh sâu vào chúng ta   tụ cư nơi. Giao cho chúng ta thành thảm trọng   tổn thất. Mặc dù ngươi sau đó có thể triệu tập quân đội tiêu diệt giết người loại kỵ binh, chính là mà chết người cứu không cứu, ngươi cũng vãn hồi không được đánh mất   hết thảy." Lão Thú Nhân thở hổn hển tức giận mắng, Plotoa cũng ý thức được sai lầm của mình, ủ rũ   không nói được một lời. Baroque ở một bên phát hiện  một chút... Kia ba cái Shaman tế tự cư nhiên hờ hững thờ ơ, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm sói đói quân đoàn   chiến sĩ, nhìn hắn nhóm vũ khí trong tay cùng trên người   áo giáp, lộ ra gần như * lỏa   tham lam vẻ. Làm Baroque cười chê! Hơn nữa theo lẽ thường mà nói bọn họ lúc này hẳn là khuyên nhủ lão Krutu, mà không phải xem náo nhiệt. Phương diện này giống như nước rất sâu a! Baroque thầm nghĩ: xem ra Plotoa ở cuồng bạo bộ lạc cũng cũng không phải nhất ngôn cửu đỉnh   bộ dáng.
 
 	Krutu phát tiết xong, hắn rốt cuộc yêu thích nhất này con lớn nhất. Thấy Plotoa biết mình lỗi mất, tựu không hề quát mắng . Lúc này mới xoay người nhìn về phía đứng ở một bên   Baroque, lộ ra hiền lành   mỉm cười: "Như vậy ta không đoán sai, ngài chính là Plotoa theo như lời   Thương Lang bộ lạc tộc trưởng, đồng thời cũng là trẻ tuổi nhất   Shaman tế tự, Baroque đi? Xem ra Plotoa theo như lời   hết thảy đều là thật sự. Ngươi cùng ngươi Thương Lang bộ lạc có được thực lực cường đại, hơn nữa các ngươi đã muốn chứng minh rồi điểm này. Ta cần đại biểu cuồng bạo bộ lạc hướng về phía các ngươi nói lời cảm tạ, cảm tạ các ngươi ngăn trở nhân loại kỵ binh   xâm nhập."
 
 	"Như ngài chứng kiến. Tôn kính   Krutu tộc trưởng, Chiến Hùng thị tộc   đại tù trưởng các hạ!" Baroque hơi hơi an ủi ngực theo bày tỏ kính ý: "Ta tới nơi này chính là vì Thú Tộc bộ lạc chung   an nguy. Ngăn cản nhân loại xâm lấn, bảo hộ gia viên, là mỗi một cái Thú Nhân ứng với cố gắng   trách nhiệm. Ngài quá khách khí!"
 
 	"Baroque? Nghe nói ngươi là một cái Shaman tế tự? Thân phận của ngươi trải qua vị ấy Shaman trưởng lão   nhận rồi?" Ba cái Shaman tế tự trong   một cái đột nhiên mở miệng hỏi.
 
 	"Thật đáng tiếc, như vậy Plotoa huynh đệ đem chúng ta Thương Lang bộ lạc   lai lịch hướng về phía các ngươi giải thích trôi qua nói, các ngươi nên biết, chúng ta mới vừa về đến phương bắc lãnh nguyên không đến một năm, vẫn chưa kịp đi Shaman trưởng lão hội hướng về phía Shaman các trưởng lão tìm kiếm tán thành. Thậm chí chúng ta còn không có đi bái phỏng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   đại tù trưởng Oltu các hạ. Nhưng là ta sẽ rất nhanh tiến đến... Nhóm này lần nhân loại mùa xuân thế công sau khi chấm dứt." Baroque ‘ kính cẩn ’   hồi đáp, nhưng kỳ thật nội tâm của hắn căn bản xem thường này ba cái Shaman, thậm chí lười hỏi ý kiến hỏi tên của bọn họ.
 
 	"Ân, một khi đã như vậy, như vậy thân phận của ngươi vẫn không thể xác định, trước hết không cần dùng Shaman tế tự   danh nghĩa biểu thị công khai. Shaman là Thú Tộc đồ đằng   tượng trưng, là thần thánh vô cùng   chức nghiệp, không cần khinh nhờn  nó!" Này tế tự mở miệng nói như vậy, làm Baroque có chút ngạc nhiên, mà ở phía sau hắn, sói đói quân đoàn   các chiến sĩ trực tiếp sẽ trở mặt... Bọn họ cũng mặc kệ cái gì Shaman không Shaman  , dám vũ nhục khinh thị Baroque tộc trưởng, vậy phải có thừa nhận thảm thống đại giới   giác ngộ.
 
 	Rất hiển nhiên, ba vị Shaman có lẽ là dĩ vãng cao ngạo thói quen , cũng có lẽ bọn họ đầu thiếu một thân cơ bắp. Ở tên thứ nhất Shaman nói như thế sau, một cái khác bên ngoài đặc thù hiển nhiên cũng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Shaman ngay sau đó mở miệng: "Còn có, các ngươi vẫn chưa đạt được Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng chính xác chịu thiệt thòi, cũng không cho dùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   cao quý thân phận tự xưng. Lúc này các ngươi chỉ là một bình thường   Thú Nhân bộ lạc, nếu là tới tham gia Thú Nhân liên quân, vậy muốn tiếp nhận liên quân   chỉ huy. Mọi người   vũ khí áo giáp cần toàn bộ thu nạp, sau đó phân phối cho cường đại nhất   Thú Nhân dũng sĩ sử dụng."
 
 	... ... Baroque rốt cục biết lúc trước cùng Tingha, Amo Shaman chuyện phiếm thời điểm, bọn họ vì cái gì luôn không quá nguyện ý đàm luận mặt khác Shaman tế tự chuyện tình ! Bởi vì như vậy những thứ khác Shaman tế tự đều cùng trước mắt ba người này giống nhau trong lời nói, như vậy Thú Nhân Shaman truyền thừa càng ngày càng suy nhược, tựu nói được thông suốt !
 
 	Bỗng dưng, Baroque lần đầu tiên đối với mình ám sát  Amo cùng Tingha cảm thấy khắc sâu   hối hận! Hai người này khó được   chính trực thành kính, nhưng hắn cũng không phải hối hận giết chết hai người, mà là hối hận... Có lẽ hắn đem Shaman tế tự cuối cùng   lương tâm cho gạt bỏ !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: