"Ngươi chính là Baroque? Đánh bại ( Song Đầu Ưng quân đoàn ) cũng khiến cho toàn quân bị diệt người trẻ tuổi?" Cùng lão hữu ôm ấp xong xuôi, Oltu rốt cục quay đầu nhìn về phía đứng ở một bên Baroque.
 
 	Hết cách rồi, chuyện như vậy quá mức kinh thế hãi tục, là không cách nào che lấp, Oltu tộc trưởng biết được tin tức cũng không đáng kinh ngạc. Baroque hơi khom người trả lời: "Thương lang bộ lạc tộc trưởng Baroque hướng về ngài vấn an, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng, nanh sói bộ lạc tộc trưởng Oltu các hạ. Ta cần sửa lại ngươi một điểm là... Là ta suất lĩnh thú tộc liên quân sáng tạo chiến tích này, nếu như không có thú tộc các anh em chém giết cùng hi sinh, sẽ không có kết quả này, ta đưa đến tác dụng không có nghe đồn trọng yếu như vậy."
 
 	"Người trẻ tuổi, khiêm tốn là mỹ đức, nhưng không cần thiết che giấu chính mình công lao, Thú Nhân hán tử không cần che lấp." Rất hiển nhiên, từ lão Oltu ánh mắt cùng giọng điệu bên trong cũng có thể cảm giác được, hắn đối với Baroque rất có hảo cảm.
 
 	"Đến đây đi, để ta cố gắng khoản đãi lão huynh đệ còn có chúng ta Thú Nhân anh hùng." Oltu không nói gì nữa, bắt chuyện bọn họ về nanh sói bộ lạc khu dân cư. Lúc này hắn mới có chút kinh ngạc phát hiện, theo sát Baroque cái kia hơn một trăm cái toà lang kỵ binh động tác chỉnh tề như một, hiển nhiên chịu đến nghiêm khắc huấn luyện, tràn ngập xốc vác hơi thở mạnh mẽ. Bởi vậy đã có thể nhìn ra Baroque thực lực, đối với những kia nghe đồn cũng càng thêm tin tưởng.
 
 	Tuỳ tùng Oltu mấy cái nanh sói bộ lạc người sau đó cũng chạy tới, phía trước nhất chính là thân mang Shaman bào phục lão Thú Nhân, Baroque ý thức được hắn tất nhiên chính là Silo Shaman, Amo cùng Tingha lão sư! Một cách không ngờ, Silo Shaman vẫn chưa đối với Baroque ôm ấp địch ý, hắn thậm chí phi thường hòa ái. Làm Baroque hướng về hắn thăm hỏi thời điểm, Silo Shaman thậm chí có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi dò: "Baroque, nghe nói ngươi là không có đạo sư giáo sư tình huống dưới. Trở thành Shaman tế tự? Hơn nữa ngươi còn nắm giữ Shaman Vu Y sức mạnh?"
 
 	"Ta đã từng có một cái lão sư, nhưng hắn chỉ là giáo sư ta mấy ngày liền chết thảm ở nhân loại trong tay, ta hết thảy Shaman sức mạnh đều là từng điểm từng điểm tự mình tìm tòi đi ra, cảm tạ tổ tiên chi linh, để ta cuối cùng vẫn là đi vào Shaman thần thánh cung điện . Còn Vu Y sức mạnh... Ta cũng không thể nào hiểu được là làm sao nắm giữ. Đây cũng là tổ tiên chi linh chúc phúc." Baroque trong tay nắm giữ từ Pagotaka đại thư viện thâu đến rất nhiều Shaman quyển da thú, trong đó có một ít là thuộc về riêng Shaman Vu Y chú văn mật quyển. Những này chú văn ở trong thú nhân đã đánh mất, có thể nói Baroque trong tay vài tờ Vu Y quyển sách là cuối cùng bản đơn lẻ, đối với thú nhân mà nói giá trị liên thành cũng không quá đáng. Tuy rằng Shaman tế tự muốn trở thành Vu Y điều kiện phi thường hà khắc, nhưng đều sẽ có một ít thiên phú xuất chúng người có thể phù hợp. Đây là Baroque một tấm mạnh mẽ lá bài tẩy, đương nhiên sẽ không tùy ý bại lộ.
 
 	"Ừm. Ta lý giải, Shaman sức mạnh đến từ tổ tiên chi linh, chuyện này chỉ có thể nói ngươi đối với đồ đằng sức mạnh thành kính." Silo Shaman vẫn chưa nói cái gì nữa, để Baroque có chút bất ngờ, cảm giác cái này lão Shaman cũng không phải quá khó nói. Hay là có thể giáo sư ra Tingha cùng Amo hai vị có thể nói chính trực đáng quý Shaman lão sư, chính mình phẩm chất cũng sẽ không kém đến chỗ nào đi.
 
 	Tuỳ tùng Oltu tiến vào nanh sói bộ lạc khu dân cư, chu vi đã tụ tập lượng lớn Thú Nhân, bọn họ đã biết được vùng phía tây Thú Nhân liên quân huy hoàng chiến tích, đều tập hợp lại đây hi vọng nhìn một lần vị kia dẫn dắt liên quân diệt nhân loại một nhánh tinh nhuệ quân đoàn Thú Nhân, đến tột cùng dung mạo ra sao.
 
 	Baroque là một cái Shaman tế tự, vẫn là thú chiến khí chiến sĩ, càng nghe nói còn là một vị đã sớm đoạn kế Shaman Vu Y. Nhiều như vậy danh hiệu bên dưới thậm chí cho hắn phủ thêm một tầng sắc thái thần bí. Đặc biệt là hơn nữa hắn cái kia xuất chúng thoát tục anh tuấn bên ngoài, lập tức khuynh đảo rất nhiều Thú Nhân nữ tử. Đối mặt nóng bỏng nữ các thú nhân ánh mắt, dù là Baroque cũng có chút không chịu nổi. Thật vất vả tuỳ tùng Oltu tiến vào tộc trưởng thú trướng, rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Oltu cùng Krutu liếc mắt nhìn nhau lắc đầu bật cười, không nhịn được thầm than... Tuổi trẻ chính là tốt!
 
 	Nanh sói trong bộ lạc bắt đầu giết dương tể ngưu, nhấc lên lửa trại thiêu đốt mỹ thực khoản đãi quý khách. Krutu không có quên chính mình này đến mục đích, ở cùng Oltu tộc trưởng rùng mình qua đi, lập tức nói rằng: "Oltu lão huynh đệ. Ta lần này đến ngươi bộ lạc, ngoại trừ muốn trước khi chết thăm viếng ngươi một lần ở ngoài. Còn có mặt khác một chuyện rất trọng yếu cần sự hỗ trợ của ngươi."
 
 	"Krutu lão gia hoả, không cần nói chết. Thời gian của chúng ta vẫn dài ra đây!" Oltu lập tức đình chỉ Krutu, hắn tuy rằng có thể nhìn ra Krutu hết sức suy yếu, sợ là sống không qua năm nay. Trong lòng tràn ngập bi thương, vẫn là không nhịn được ngăn cản hắn nói những câu nói này.
 
 	"Ha ha, không cần che lấp, thân thể của ta chính ta rõ ràng nhất, không tốt đẹp được rồi! Từ ta Aroto chết trận bắt đầu từ ngày kia, ta cũng chỉ là ở kéo dài hơi tàn, chờ chết thôi." Krutu lắc đầu một cái cười nói, cũng không để ý lắm. Nhìn Baroque, đối với Oltu kế tục cười nói: "Lão huynh đệ, ngươi nên có thể từ Baroque cùng hắn tộc nhân bên ngoài nhìn ra một chút gì, đúng không? Thiên con mắt màu xanh lam, hai quai hàm Lục Đạo văn cần cùng các ngươi nanh sói bộ lạc Thú Nhân giống nhau như đúc, lẽ nào ngươi không cảm thấy hiếu kỳ sao?"
 
 	Oltu đã sớm ở ngờ vực, hắn chỉ là không có nói ra thôi. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cao quý nhất huyết thống chỉ tồn tại ở nanh sói, Toái Lô cùng huyết trảo ba cái bộ lạc, cái khác chi hệ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân là không có loại này cực kỳ đặc thù tiêu chí. Nếu Krutu đề cập, hắn tự nhiên hỏi dò Baroque: "Người trẻ tuổi, các ngươi bộ lạc đến từ nơi nào? Phương bắc trên thảo nguyên băng nắm giữ cao quý Frostwolf ( Sương Lang ) huyết thống bộ tộc ta đều biết, nhưng ngươi Thương lang bộ lạc ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói."
 
 	"Oltu đại tù trưởng, điều này cũng chính là ta này đến bái phỏng ngài mục đích." Baroque cung kính khom người nói rằng: "Một ngàn năm trước vì tránh né làm nhân loại đương thời quy mô lớn xâm lấn,, chúng ta tổ tiên rời đi phương bắc lãnh nguyên, bọn họ vòng qua Kunduz Maya dãy núi, bôn ba mười triệu dặm cuối cùng ở Solon đại lục xa xôi hướng tây bắc, một cái cằn cỗi đất cát trên cánh đồng hoang dừng lại sinh sôi sinh lợi, chúng ta Thương lang bộ lạc chính là hậu duệ của bọn họ. Chúng ta không thì không khắc đều đang tưởng niệm tổ tiên cố hương, làm tao bị nhân loại hãm hại , khiến cho chúng ta không thể không lần thứ hai xa xứ thời điểm, chúng ta cuối cùng quyết định trở về tổ tiên cố hương. Chúng ta trải qua gian khổ cùng vô số nguy cơ, tránh thoát nhân loại truy sát rốt cục xuyên qua mấy ngàn dặm trở lại phương bắc lãnh nguyên. Ở đây, chúng ta là người xa lạ, là người ngoại lai, chúng ta bức thiết hi vọng hòa vào thú trong tộc, mà phương thức tốt nhất, chính là lần thứ hai chứng minh chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc huyết thống. Chỉ có chiếm được công nhận, chúng ta mới sẽ phải chịu bộ tộc tán thành. Khả kính Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng, chúng ta khẩn cầu ngài hướng về tổ tiên đồ đằng hiến tế, đến xác định chúng ta huyết thống."
 
 	Oltu vẻ mặt rất nghiêm nghị. Mấy cái nanh sói bộ lạc trưởng lão cũng đều một mặt khiếp sợ. Thậm chí có người ở tự lẩm bẩm: "Đây là thật sự, đây là thật sự, năm đó Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quả nhiên có một nhánh huyết thống rời đi lãnh nguyên... !"
 
 	"Baroque, các ngươi tổ tiên có hay không cho các ngươi lưu lại cái gì?" Silo Shaman bản thân liền là nanh sói bộ lạc xuất thân, hắn tự nhiên cũng biết truyền thuyết này. Tỏ rõ vẻ nóng bỏng lập tức hỏi dò Baroque: "Nói cách khác đồ đằng trận, bức tranh các vì sao đằng trận, truyền thuyết là một bộ phiến đá, còn có sáu cái cột Đồ Đằng, các ngươi có hay không."
 
 	Baroque giật mình, xem ra năm đó tổ tiên mang đi đồ vật ở trên thảo nguyên băng phi thường có tiếng a. Như vậy cũng tốt làm! Từ khi phát hiện Duergar nham huyệt trong đại sảnh bí mật sau khi, Baroque liền biết tổ tiên bộ kia đồ đằng trận phiến đá chỉ là đơn giản hoá bản, chỉ có phong ấp hắc ám sức mạnh cái kia trong đại sảnh, dùng Sochi chữ viết phác hoạ đồ đằng trận mới thật sự là hoàn toàn bản bức tranh các vì sao đằng trận. Huống hồ Baroque sớm đã đem phiến đá đằng ăn cắp một lần, lúc này lấy ra phiến đá đem đổi lấy chính mình hợp pháp thân phận hoàn toàn không thiệt thòi. Đương nhiên. Sinh Mạng chi thụ thân cây chế tạo cột Đồ Đằng là tuyệt đối không thể đưa người.
 
 	Baroque đứng lên đến, ra hiệu thất bồi một lúc, hắn đi ra thú trướng, đi tới nàm ở bên ngoài tắm nắng băng sương cự lang Lagram bên cạnh, giả vờ giả vịt ở Lagram trên lưng da thú trong túi tìm tòi, kỳ thực là đem giấu ở trong nhẫn chứa đồ bộ kia đồ đằng trận phiến đá thả ra. Sau đó gọi Zayinzu cùng hắn đồng thời, đem nhiều đến mấy chục mảnh bạc phiến đá ôm vào tộc trưởng thú trướng. Thả ở trong đó đơn sơ thô trên bàn gỗ!
 
 	"Ta nhớ các ngươi nói tới hẳn là chính là bộ này phiến đá, năm đó tổ tiên từ nơi này mang đi. Bây giờ ta mang về nhà đến rồi." Baroque mang theo cảm khái nói rằng: "Đáng tiếc duy nhất chính là sáu cái cột Đồ Đằng đại thể mất, chỉ còn dư lại một cái, hiện tại là ta Shaman đồ đằng khí."
 
 	Hết thảy lão Thú Nhân toàn bộ trạm lên. Bọn họ thực sự không cách nào bình tĩnh. Bao nhiêu năm, bức tranh các vì sao đằng trận ở phương bắc trên thảo nguyên băng đoạn kế ngàn năm, bây giờ rốt cuộc tìm được nó hoàn chỉnh bản. Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng cố nhiên quý hiếm, nhưng đều có thể có cái khác gỗ thay thế, chỉ có bộ này hoàn chỉnh đồ đằng trận xây dựng bí pháp, là bảo vật vô giá.
 
 	"Baroque. Tổ tiên chi linh ở trên, Baroque... Ngươi vì chúng ta bộ tộc làm cái gì a!" Silo Shaman kích động nói chuyện đều nói không hết chỉnh. Xoa xoa bộ kia phiến đá, lại như đối xử người yêu của chính mình. Hắn xoay người quay về thú ngoài trướng hét lớn một tiếng. Hai cái khá là tuổi trẻ Shaman tế tự vội vã đi tới: "Lão sư, các ngươi gọi chúng ta?" Bọn họ hỏi.
 
 	"Nhanh, triệu tập chúng ta hộ vệ, tất cả mọi người hộ tống ta, ta muốn đi kỳ tích chi cốc!" Lão Shaman không thể chờ đợi được nữa muốn đem bộ này đồ đằng trận phiến đá đuổi về kỳ tích chi cốc. Chỉ cần có thể thành công xây dựng ra hoàn chỉnh bức tranh các vì sao đằng trận, toàn bộ thú tộc sức mạnh sẽ tăng lên một đoạn dài, chí ít diện đối với nhân loại quân trận xung kích thời điểm, không lại chỉ có thể lui bước tránh né mũi nhọn rồi!
 
 	Oltu cười ha ha nhìn thất thố Silo Shaman, ôm phiến đá thậm chí không có cáo từ liền vội vã rời đi. Nguyên bản xem Baroque liền rất có hảo cảm, giờ khắc này càng là nhiệt tình không được."Ha ha, người trẻ tuổi, tổ tiên chi linh khẳng định là chúc phúc quá các ngươi bộ lạc, ngươi cho chúng ta toàn bộ thú tộc mang đến vận may. Yên tâm đi, thân phận của các ngươi không có bất kỳ người nào sẽ hoài nghi. Tối nay ta liền chuẩn bị mười con tráng ngưu cùng mười con ngựa trắng, ngày mai ta vì ngươi hướng về tổ tiên đồ đằng hiến tế, hoan nghênh Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc huyết mạch huynh đệ về nhà!"
 
 	Baroque vui sướng tâm tình làm sao cũng không che giấu nổi, hắn cũng không ngờ tới sẽ thuận lợi như thế, đem tin tức này nói cho theo hắn đến Barocalm nhóm người, mọi người cùng thanh hoan hô lên!
 
 	Nanh sói bộ lạc Thú Nhân phóng thích hết thảy nhiệt tình khoản đãi khách nhân phương xa... Hiện tại phải nói là người thân rồi! Màn đêm buông xuống, thiêu đốt lửa trại trên thiêu đốt mỹ vị toàn dương, thịt bò, bọn họ quá nhanh cắn ăn, dường như thân mật huynh đệ giống như nhiệt liệt trò chuyện. Mỹ lệ Frostwolf ( Sương Lang ) nữ tử rung động đẫy đà yểu điệu thân thể ở bên đống lửa múa lên, nhiệt tình kéo Thương lang bộ lạc các tiểu tử cùng khiêu vũ. Bất kể là Barocalm vẫn là Zayinzu, bọn họ tất cả đều phi thường anh tuấn cường tráng, rất được các cô gái hoan nghênh!
 
 	Làm một cái đặc biệt mỹ lệ, ở bầu trời đêm lửa trại dưới phảng phất ngôi sao , khiến cho hết thảy những nữ nhân khác thất sắc Thú Nhân cô nương đi tới Baroque trước mặt, gò má đỏ ửng hướng về hắn thân thời điểm xuất thủ, hết thảy Thú Nhân toàn cũng không muốn mệnh điên cuồng hét lên kêu quái dị lên!
 
 	Baroque đầu tiên là kinh ngạc, lập tức cười kéo cô nương tay, cùng nàng cùng đi đến vui vẻ khiêu vũ trong đám người. Không thể cự tuyệt bằng hữu nhiệt tình, nếu không sẽ hại người tâm.
 
 	Baroque ý nghĩ rất đơn giản, mà Krutu nhưng đối với một bên Oltu lộ ra chế nhạo nụ cười: "Lão huynh đệ, ngươi này viên trân châu tâm đã bay đi, xem ra không giữ được rồi!"
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi này phi thường xuất sắc, ta có linh cảm, tương lai của hắn sẽ làm tất cả mọi người khiếp sợ. Nếu như Baroque không có kết hôn, ta Hilda gả cho hắn là không thể thích hợp hơn, ngươi nói xem lão gia hoả?" Oltu nhìn đôi kia hình dáng ở bên đống lửa, ở tất cả mọi người vây xem hoan hô dưới múa lên, cười nói.
 
 	"Khặc khặc, Oltu, làm huynh đệ ta có một việc nhất định phải sớm nói cho ngươi, cái này cũng là vì cháu gái của ta Hilda suy nghĩ. Baroque hắn... Bên người có hai người phụ nữ rồi!" Krutu sẽ không đối với Oltu có bất kỳ giấu giếm gì, đem Plotoa nói cho chuyện của hắn cũng nói cho Oltu.
 
 	"Này không cái gì, Thú Nhân anh hùng đều sẽ có rất nhiều nữ nhân. Liền giống chúng ta hai lúc còn trẻ, bên người không đều đều là quay chung quanh hơn mười nữ nhân xinh đẹp sao? Chỉ cần Hilda là Baroque thê tử là được." Oltu rất hiển nhiên không có rõ ràng Krutu, không để ý lắm đáp.
 
 	"Lão huynh đệ, ta nói chính là Baroque bên người có hai người phụ nữ... ... Nhân loại nữ nhân!"
 
 	Oltu vẻ mặt kinh ngạc, lập tức sắc mặt cấp tốc âm trầm lại!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: