Sói hoang đoàn thương vong thảm trọng, liền Lang Vương đều bị trọng thương, như vậy không phải Baroque tới rồi   đúng lúc, lần nữa chậm trong chốc lát nó sẽ hết máu mà chết. Xuất phát từ áy náy tâm lý, Baroque hao phí đại lượng   Shaman lực lượng cho sói hoang trị thương, tận khả năng   cứu lại chúng nó, nhưng cuối cùng vẫn có hơn sáu mươi chỉ sói hoang chết.
 
 	Dã thú tuần hoàn nghiêm khắc   cách sinh tồn, chúng nó gần ngửa đầu ngao kêu vài tiếng, đó là đối chết đi tộc loại   chia buồn. Mùa đông đồ ăn thiếu, đồng loại   thi thể cuối cùng sẽ bị ăn luôn. Baroque làm cho các tộc nhân đem chết đi   sói hoang da toàn bộ bới,lột xuống dưới, sẽ làm cho nữ các thú nhân làm thành da sói miếng lót vai, cho các chiến sĩ mang mang. Đó cũng là một loại đối với sói hoang   tôn kính, các thú nhân cho rằng sói   có chút linh hồn sẽ bám vào da sói lên, cùng theo bọn họ chiến đấu, phù hộ bọn họ an toàn.
 
 	Thương Lang bộ lạc   các chiến sĩ hơn mười cái bị thương, nhưng cũng không nặng lắm, một cái chết trận   đều không có, đây là khó được   chiến tích. Trước kia   thú nhân chiến sĩ nhóm đã muốn thói quen  loại này chém giết, cũng vẫn không sao cả, chính là mới gia nhập tuổi còn trẻ các thú nhân lại hưng phấn không thôi. Phải biết rằng bọn họ đối mặt   chính là Đoạn Thủ bộ lạc   Tọa Lang Kỵ Binh, là phạm vi ngàn dặm cực mạnh Thú Nhân bộ lạc   tinh nhuệ chiến lực, cư nhiên bị bọn họ đánh bại ?
 
 	Không có ngăn cản các chiến sĩ thật là tốt tâm tình, Baroque bắt đầu cứu trị Thú Nhân tù binh. Trải qua vừa rồi dùng Shaman Vu y   lực lượng cho sói hoang đoàn trị thương, lúc này này đó Đoạn Thủ bộ lạc   Thú Nhân cho dù là ngu ngốc, cũng biết  trước mắt đứng chính là một vị Shaman, hơn nữa còn là một vị trong truyền thuyết   Shaman Vu y!
 
 	Bọn họ vừa mới dĩ nhiên là muốn hướng về phía Shaman Vu y các hạ phát động đánh lén? Đoạn Thủ bộ lạc   Thú Nhân sợ hãi không thôi, cúi đầu, ánh mắt không dám nhìn hướng về phía Baroque.
 
 	Baroque   hai tay phát ra nhu hòa   bạch quang, phất qua các thú nhân vết thương trên người. Kia xé rách   miệng vết thương liền chậm rãi khép lại, đau nhức lập tức giảm bớt rất nhiều. Mỗi một cái bị trị liệu   Thú Nhân, ở Baroque xoay người đi hướng kế tiếp người bị thương thời điểm, đều ở phía sau hắn quỳ rạp xuống đất, sùng đạo phủ phục! Chưa từng có nhìn thấy Shaman Vu y   thần tích. Bọn họ đều nghĩ đến Shaman Vu y chỉ là trong tộc lão các thú nhân chính là nói nhảm! Từ bỏ kế  mấy trăm năm, không nghĩ tới hôm nay thần tích ngay tại trước mắt bày ra. Mới vừa rồi còn dữ tợn xé rách   miệng vết thương, lúc này cư nhiên trọn vẹn khép lại, như vậy không là bởi vì mất máu quá nhiều làm thân thể suy yếu, bọn họ thậm chí muốn hoài nghi mắt của mình.
 
 	Nhân từ   Shaman không có trách tội bọn họ   đánh lén, ngược lại cho bọn hắn trị thương. Chưa từng có trải qua thu mua lòng người loại chuyện này   thuần phác Thú Nhân. Lập tức bị ‘ thu mua ’, Baroque   chỉ khai trương đại hoạch thành công. Trừ bỏ bất hạnh chết đi   bảy cái Thú Nhân, còn lại   ba mươi cái Thú Nhân toàn bộ khẩn cầu Baroque thu lưu, bọn họ nguyện ý trở thành Shaman   người thủ hộ, là Shaman   an nguy trả giá sinh mệnh.
 
 	Cỡ nào thuần phác   Thú Nhân a. Không có nhiều như vậy quỷ tâm nhãn, hàm hậu thô trực làm người ta thích, Baroque tán thưởng không thôi! Loại này đơn giản thuần túy thật là tốt dự tính là tuyệt đối không thể đánh đánh  , cho nên hắn không chút do dự   tiếp nhận các thú nhân chính là nguyện trung thành! Cứ như vậy, Thương Lang bộ lạc   chiến sĩ tiếp gia tăng, lúc này gia tăng lên đã là bốn mươi hai cái Tọa Lang Kỵ Binh ! Barocalm cùng Zayinzu cười đến cười toe tóe ———— rốt cục không phải chỉ có thể đối với dẫn dắt mười mấy bộ hạ   trụi lủi bách phu trưởng !
 
 	Trên núi nhỏ lo lắng đề phòng   tộc nhân ở các chiến sĩ thắng lợi trở về sau, cũng đều yên tâm. Hơn nữa nhìn đến Baroque tộc trưởng lại tiếp thu  một đám cường tráng   thú nhân chiến sĩ, hơn nữa còn là Tọa Lang Kỵ Binh. Miễn bàn tộc nhân cao hứng biết bao nhiêu. Cũng không chú ý lúc này là nửa đêm về sáng, ai đều ngủ không được, rõ ràng nổi lên lửa trại. Mang ra mỹ thực có một bữa cơm no đủ!
 
 	Baroque ở trấn an này mới sẵn sàng góp sức   Thú Nhân sau, kêu lên M'uru đợi sáu cái bách phu trưởng cùng Ziad, Cecil vài vị lão Thú Nhân, lại có chính là dân bản xứ   Kama đại thẩm cùng Sotho, tụ ở trong sơn động thương thảo sự tình. Celine cùng Susan tự nhiên đã ở... ... Nhân loại dù sao so với Thú Nhân thông minh, hơn nữa lòng của nữ nhân nhỏ. Baroque muốn các nàng cũng tham gia.
 
 	Hắn trước đơn giản   tự thuật  mới vừa rồi chiến đấu   trải qua, cuối cùng còn nói ra bản thân làm cho cái kia Thú Nhân đầu lĩnh ( đến bắt đầu đến cuối cùng Baroque đều lười đến hỏi Drigo   tên ) cho Đoạn Thủ bộ lạc Hechjia tộc trưởng mang về trong lời nói... Hoặc là nói đúng vậy khiêu chiến   tuyên ngôn!
 
 	Lão các thú nhân theo Ziad cầm đầu. Bọn họ cùng Baroque cùng một chỗ thời gian dài nhất, cũng đã trải qua vô số   chiến đấu. Nếu Baroque phát ra khiêu chiến. Như vậy hắn tất nhiên là có  mười phần   nắm chắc. Bọn họ đều không có dị nghị, Ziad mở miệng nói: "Ta giống như đã muốn nhìn đến... Thương Lang bộ lạc sẽ ở phương bắc lãnh nguyên quật khởi, đây là bất luận kẻ nào đều ngăn cản không được. Baroque tộc trưởng, ngài   hết thảy quyết định đều sẽ phải chịu sở hữu tộc nhân   ủng hộ!"
 
 	Kama đại thẩm vẻ mặt   kinh ngạc, thậm chí đến bây giờ còn không thích ứng đến! Nàng truy vấn  tham dự  mới vừa rồi chiến đấu   Sotho vài lần, lại thấy tận mắt tới ba mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh   đầu nhập vào, cuối cùng xác nhận đây là thật sự... Đoạn Thủ bộ lạc   năm mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh dễ dàng như thế   đã bị Baroque Shaman dẫn người đánh bại, chẳng lẽ là Đoạn Thủ bộ lạc thực lực quá kém? Cũng là Thương Lang bộ lạc   các chiến sĩ đã muốn cường đại đến như thế tình cảnh?
 
 	Vô luận như thế nào, Baroque làm ra  quyết định, hơn nữa đã muốn hướng về phía Đoạn Thủ bộ lạc phát ra khiêu chiến   tuyên ngôn, như vậy hai cái bộ lạc trong lúc đó   chiến đấu liền không thể tránh né... Chẳng sợ này chỉ là một tràng hiểu lầm, hoặc là gần là tay dưới Thú Nhân tự tiện làm ra   đánh lén Thương Lang bộ lạc   quyết định, làm Đoạn Thủ bộ lạc   tộc trưởng Hechjia chút nào không biết chuyện, kỳ thật đã muốn không trọng yếu.
 
 	Theo mơ hồ thăm dò ra lãnh nguyên Thú Nhân   chi tiết, phát hiện cũng không phải trong tưởng tượng như vậy cường đại sau, Baroque cũng không...chút nào che dấu mình muốn thôn tính càng nhiều   Thú Nhân, lớn mạnh Thương Lang bộ lạc   **. Thú Nhân trong lúc đó giải quyết vấn đề   biện pháp đơn giản là cường giả vi tôn, chỉ cần hắn chiến thắng địch quân, hơn nữa có thể nuôi sống được càng nhiều   Thú Nhân, lý luận lên là không ai sẽ ngăn cản hắn  !
 
 	———— lãnh nguyên lên   Thú Nhân thời khắc muốn đối mặt nhân loại   xâm nhập cùng giết hại, bọn họ đại bộ phận   tinh lực đều tiêu hao tại đây mặt trên, thế cho nên có đại bộ lạc tức liền có lòng muốn thôn tính chung quanh   nhỏ bộ lạc, lại lại không thể! Dù sao này nhỏ bộ lạc hơn phân nửa đều là người già cùng nữ Thú Nhân. Ngươi ở tiếp thu nhỏ bộ lạc thanh tráng thời điểm, không có khả năng đưa bọn họ ném xuống, này sẽ thật to gia tăng gánh vác. Đoạn Thủ bộ lạc sở dĩ muốn ở tuyết rơi nhiều tai sau đó sưu tầm nhỏ bộ lạc   tụ cư nơi, chính là biết người già khẳng định chờ đến không qua đi, có thể sống xuống dưới   chỉ có cường tráng   Thú Nhân, làm đó cũng là bọn họ cần nhất  .
 
 	Thương Lang bộ lạc lại khác biệt, Baroque dẫn dắt tộc nhân bắt cá đạt được đại lượng   đồ ăn. Mà ở phương bắc lãnh nguyên lên lớn hồ nhỏ vô số, bọn họ là có thể ủng có một liên tục không ngừng   phong phú đồ ăn nguồn gốc, tự nhiên cũng có thể đầy đủ nuôi sống càng nhiều   Thú Nhân. Thú Nhân   yêu cầu kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần có thể đầy đủ ăn no, hơn nữa người nhà không hề tùy thời đối mặt đói khát   nguy hiểm, bọn họ   lòng trung thành rất tự nhiên   sẽ chuyển hướng Baroque. Cũng bởi vậy Kama đại thẩm đối Thương Lang bộ lạc thắng lợi trọn vẹn có tin tưởng, nàng đã từng tiếp xúc qua Đoạn Thủ bộ lạc dừng chân   hai vị chiến đấu Shaman, lúc này không hề giữ lại   đem lai lịch của bọn họ nói cho  Baroque cùng các tộc nhân!
 
 	"Dừng chân Đoạn Thủ bộ lạc   hai vị Shaman phân biệt là Coutts cùng Cashion. Tuy rằng ta không rõ lắm Shaman tế tự   thực lực như thế nào phân chia, nhưng bọn hắn hẳn là chỉ là sơ đẳng   chiến đấu Shaman, mặc bình thường   da gấu tế tự bào, thậm chí còn không có một thân xanh lục một trong   Shaman thú bào. Làm Baroque tộc trưởng ngài là một vị từ bỏ kế mấy trăm năm   Shaman Vu y, vô luận   theo cái gì góc độ mà nói, đều so với bọn hắn địa vị cao rất nhiều. Thậm chí ta cho rằng khi bọn hắn biết được thân phận của ngươi sau, căn bản sẽ không trợ giúp Đoạn Thủ bộ lạc đến địch đối chúng ta. Tương ứng  , hai vị chiến đấu Shaman đều tự có được hơn mười người   Tọa Lang Kỵ Binh hộ vệ chiến sĩ cũng sẽ rời khỏi chúng ta hai cái bộ lạc trong lúc đó   chiến tranh, chúng ta trọng yếu đối mặt   địch nhân sẽ yếu rất nhiều!" Kama đại thẩm tâm tình thực nhẹ nhàng nói, nàng đã từng là một cường đại   Thú Nhân nữ chiến sĩ, đối với chiến đấu mà nói có không thể ngăn chặn   khát vọng, chẳng sợ nàng mất đi thú chiến khí sau, không còn có ăn nằm với chiến trường, có thể cũng không có nghĩa là của nàng chiến ý đánh mất.
 
 	Sotho so sánh thận trọng, hắn tiếp lời tiếp tục nói: "Nhưng là chúng ta cũng không thể khinh thường. Đoạn Thủ bộ lạc dù sao cũng là một cái hơn hai ngàn người   đại bộ lạc, bọn họ có thể thoải mái   triệu tập ít nhất năm sáu trăm cường tráng thú nhân chiến sĩ. Làm chúng ta toàn bộ bộ lạc cũng bất quá nhiều người như vậy, gia tăng hắn nhóm còn có mấy chục cái Tọa Lang Kỵ Binh, như vậy cùng chúng ta ẩu đả trong lời nói, thắng bại còn xa xa không đủ xác định."
 
 	"Chúng ta sẽ không cùng Đoạn Thủ bộ lạc phát sinh thảm thiết   bộ lạc đại chiến, như vậy mà chết nhiều lắm Thú Nhân, kia cũng không phải bổn ý của ta." Baroque rất vừa lòng Kama cùng Sotho   biểu hiện, bởi vì bọn họ đều là thật sự ở là Thương Lang bộ lạc suy nghĩ, cũng nghiêm túc đưa ra đề nghị cùng nhắc nhở. Kỳ thật hắn cũng không nghĩ sớm như vậy   mở rộng Thương Lang bộ lạc   thực lực, làm như vậy thường thường sẽ tạo thành tai hoạ ngầm... Có chút gia nhập vào Thú Nhân   trung thành độ khẳng định không cao. Một khi Thương Lang bộ lạc tao ngộ nhỏ suy sụp, bọn họ vô cùng có khả năng phản bội mà đi. Thú Nhân đi theo cường giả   thiên tính như thế, nếu có  so với Baroque càng mạnh lớn   Thú Nhân, bọn họ cho rằng rời đi là đương nhiên.
 
 	Nhưng Baroque cho rằng những điều này là có thể thay đổi  , hơn nữa hắn đã muốn sờ soạng đưa ra một ít kinh nghiệm, hơn nữa lấy được  rất tốt hiệu quả. Tựa như sớm nhất đi theo hắn   tám mươi bảy cái Thú Nhân, bọn họ là Sa Lịch Hoang Nguyên lên mười mấy nhỏ bộ lạc   người sống sót, bị Baroque tụ tập đến đồng thời, có thể nói hỗn tạp vô cùng. Trải qua vô số sân lớn nhỏ chiến đấu, lẫn nhau đồng cam cộng khổ, còn có Baroque không sau không khắc   nghiêm khắc huấn luyện cùng truyền phục tòng mệnh lệnh   luật lệ. Lúc này bọn họ chính là Baroque nhất trung thành   cấp dưới, có thể không chút do dự   vì hắn chết trận.
 
 	Kỳ thật lãnh nguyên lên   Thú Nhân chính là khiếm khuyết một loại tinh thần lên   tín ngưỡng, Baroque muốn cho bọn hắn xác lập một cái tín ngưỡng. Đương nhiên nói này đó vẫn quá sớm, đầu tiên chặn đánh bại Đoạn Thủ bộ lạc lại nói, nếu không Thương Lang bộ lạc trái lại sẽ bị đối phương thôn tính, hết thảy đều thành nói suông!
 
 	"Vô luận Đoạn Thủ bộ lạc   Hechjia làm ra như thế nào   hành động, chúng ta cũng sẽ không liên lụy đến bình thường   bộ lạc tộc nhân. Cho dù là hai cái bộ lạc trong lúc đó đại chiến, cũng chỉ có lẫn nhau   chiến sĩ chém giết. Thương Lang bộ lạc có lẽ chỉ có chưa đủ hai trăm   chiến sĩ, nhưng là ta đối chúng ta thắng lợi có tin tưởng, ta thậm chí không chút nghi ngờ điểm này." Lão Thú Nhân Ziad trong lời nói đại biểu  sở có trước mắt tham dự hội nghị người tâm tiếng,
 
 	"Có lẽ hẳn là phái ra thám báo đi trinh sát một chút Đoạn Thủ bộ lạc   hành động." Susan bỗng nhiên mở miệng nói, làm bên cạnh   Celine có chút ngoài ý muốn. Nàng biết tỷ tỷ nhất chán ghét   chính là chiến tranh, nhưng lần này như thế nào ngược lại chủ động đưa ra đề nghị?
 
 	Chỉ có Baroque rất rõ ràng, Susan bi tịch trầm mặc hồi lâu sau, rốt cục đi ra tâm lý bóng ma, bắt đầu thử thăm dò dung nhập Thương Lang bộ lạc!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: