Bởi Vernon Shaman phá hoại đại Tinh Thần Đồ Đằng trận, làm cho Thú Thần điện không cách nào cùng Thú Thần liên hệ, Thú Thần lực lượng không có thể giáng lâm, cũng là không cách nào áp chế cùng uy hiếp trụ thú hóa áo giáp chiến sĩ cùng Baroque. Cuối cùng Baroque được gần như hoàn mỹ kết quả... Huynh đệ của hắn các tộc nhân hầu như lông tóc không tổn hại toàn bộ bị cứu ra. Tiếc nuối duy nhất chính là Vernon Shaman hi sinh!
 
 	Sự tình đã đến trình độ này, phân liệt cũng không thể tránh khỏi. Phàm là đồng ý đi theo Baroque người rời đi, hắn đều sẽ không vứt bỏ, tuy rằng so với toàn bộ Thú Tộc mấy triệu nhân khẩu tới nói, lựa chọn theo hắn người ít đến mức đáng thương.
 
 	Ngoại trừ ngày xưa chính mình Thương lang bộ lạc cái kia mấy ngàn người ở ngoài, Plotoa cùng hắn biểu đệ Nortega mang theo từng người người thân, huynh đệ, bằng hữu, không đủ mấy ngàn người lựa chọn đi theo Baroque. Tuy rằng bọn họ không cách nào ảnh hưởng chính mình thị tộc, phần lớn người đều lựa chọn lưu lại. Nhưng Baroque vẫn là cảm giác rất vui mừng, bởi vì hắn biết mình kết giao hai cái chân chính huynh đệ.
 
 	Oltu từ Thú Thần điện cũng quay về rồi, hắn tỏ rõ vẻ không muốn cùng khổ sở, đã già đầu, phút cuối cùng nhưng cũng bị áp sát rời nhà, làm sao có thể không cho hắn đau lòng? ———— không cần hoài nghi, con gái của hắn cùng nhi tử nhất định sẽ lựa chọn đi theo Baroque rời đi, như vậy lưu lại chính hắn ở trong bộ lạc bị người khinh thường sao?
 
 	Thêm vào Oltu một nhà mang đi tộc nhân, còn có lục tục linh tinh một ít chiến sĩ thoát ly Thú Nhân quân đội, mang tới người nhà của bọn họ lựa chọn đi theo, tổng cộng cũng không đủ năm vạn người. Nhìn cực kỳ keo kiệt, những kia đến giám thị Baroque cử động Shaman các tế tự tuy rằng không dám lên tiếng, nhưng trên mặt vẻ mặt tràn ngập châm chọc, phảng phất đang cười nhạo Baroque không được lòng người.
 
 	Đối với này Baroque cười cợt cũng không để ý, cùng với mang theo một đám ba tâm hai ý gia hỏa, trước mắt những này đi theo tộc nhân mới là tối đáng quý.
 
 	Không còn người đi ra, Baroque phảng phất hồng thủy mãnh thú, để Thú Tộc người tránh không kịp, đại đa số người thậm chí đều trốn ở trong lều không ra khỏi cửa, cũng không biết là bởi vì xấu hổ vẫn là sợ hãi. Cứ như vậy đi! Baroque phất tay một cái, mang theo này năm vạn người xuất phát rời đi.
 
 	Rời đi Thú Tộc khu dân cư cũng không bao lâu, phía sau đột nhiên chạy tới hai cái tọa lang kỵ binh. Trên lưng ngựa người nhảy một cái nhảy xuống, hai người quỳ rạp xuống Baroque trước. Là Marta cùng Tesuoer, hết thảy gần ba trăm thú hóa áo giáp võ sĩ bên trong, duy nhất hai cái không có lựa chọn đi theo Baroque võ sĩ. Marta là con trai của Vittorio. Tesuoer là con trai của Saoosu, cha của bọn họ là ngày xưa Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Huyết Trảo cùng Toái Lô tộc trưởng, rất có quyền thế.
 
 	"Baroque, chư vị huynh đệ, chúng ta đến đưa các ngươi... !" Hai người đầu hầu như chống đỡ ở trong đất bùn. Ô ô nói rằng
 
 	Chu vi thú hóa áo giáp võ sĩ đã xông tới, phần lớn người im lặng không lên tiếng, Turalyon mạnh mẽ hướng bọn họ nhổ bãi nước bọt: "Phi, đừng đến mất mặt xấu hổ... Chúng ta không có các ngươi như vậy huynh đệ, cút đi, cút về cống hiến cho các ngươi Thú Thần đi thôi."
 
 	Một ít Thú Nhân phụ họa Turalyon quát mắng, bởi vì liền Marta cùng Tesuoer hai người năng lực tới nói, bọn họ kỳ thực cũng không thể so người khác ưu tú, có thật nhiều người mạnh hơn bọn họ. Chỉ có điều vì vì là cha của bọn họ là ngày xưa Thú Tộc đại bộ lạc tộc trưởng, Baroque lúc trước mới lựa chọn hai người bọn họ đảm nhiệm vạn phu trưởng. Tiến vào mà thu được thú hóa áo giáp, thành Thú Tộc trung tâm tướng lĩnh.
 
 	Baroque quát bảo ngưng lại Turalyon chửi rủa, ôn tồn đối với Marta cùng Tesuoer nói rằng: "Đứng lên đi, ta có thể lý giải các ngươi khó xử, không trách các ngươi, thật sự, nếu không thì ta sớm đã đem thú hóa áo giáp thu hồi."
 
 	Đây là thật tình, nếu như Baroque căm ghét thống hận bọn hắn, làm sao sẽ tùy ý huyễn thú kế tục theo bọn hắn? Ai cũng biết chỉ có Baroque có thể sáng tạo ra thú hóa áo giáp, mà huyễn thú nhóm cũng chỉ phục tùng vô điều kiện huyễn thú chi hoàng Hebrew Dayton sói cùng Baroque mệnh lệnh.
 
 	Marta cùng Tesuoer hai cái ngũ đại tam thô hán tử. Khóc ào ào."Baroque, chúng ta cũng muốn đi theo ngươi, nhưng là phụ thân của chúng ta... Bọn họ những này người bảo thủ lấy chết tương *, không cho chúng ta rời đi... Chúng ta thực sự là không có cách nào a... !"
 
 	Đúng đấy. Đối với những lão gia hỏa kia tới nói, để bọn họ vứt bỏ chính mình bộ tộc, thật sự dường như giết bọn họ bình thường khó chịu. Không thấy dọc theo con đường này Oltu hầu như đều không nói lời nào, phảng phất già nua rồi mười mấy tuổi. Vittorio cùng Saoosu sẽ làm như vậy cũng có thể lý giải, Baroque cũng không hận bọn họ. Dù sao năm đó thống hợp Thú Tộc thời điểm, hai người đã cho Baroque giúp đỡ rất lớn.
 
 	"Trở về đi. Không nên để cho người bắt được nhược điểm, bằng không các ngươi cuộc sống sau này sẽ sống rất khổ." Baroque an ủi hai người nói.
 
 	"Baroque, ngươi thật sự vứt bỏ Thú Tộc sao? Tuy rằng Thú Thần trở về một lần nữa che chở bộ tộc, thế nhưng không có ngươi, chúng ta luôn cảm giác trong lòng bất an ổn." Marta khổ sở nói rằng.
 
 	"Có một số việc không cách nào thay đổi, chúng ta chỉ có thể lựa chọn tiếp thu. Hơn nữa Thú Thần lực lượng mạnh mẽ hơn ta quá nhiều, có hắn che chở, Thú Tộc sẽ càng ngày càng mạnh lấy." Baroque chỉ là như thế an ủi nói, sau đó phất tay một cái, mang thủ hạ nhóm xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại nói: "Trở về đi, Marta, Tesuoer, tuy rằng ta không có thể bảo đảm cái gì, thế nhưng các ngươi có thể nhớ kỹ một điểm... Ta còn đem các ngươi là huynh đệ."
 
 	Hai cái Thú Nhân hán tử liền như thế nhìn theo Baroque mang theo tộc nhân đi xa, bọn họ nguyên bản lộ ra mê man con mắt từ từ kiên định. Baroque không có trách tội bọn họ, còn khi bọn họ là huynh đệ, điều này làm cho bọn họ dễ chịu rất nhiều. Hai người đã quyết định chủ ý... Tuy rằng bị ép lưu lại, nhưng bọn họ tuyệt đối sẽ không vì là Aarum những người kia bán mạng. Trở lại liền giao ra trong tay binh quyền, sau đó ngay khi trong bộ lạc an tâm làm một cái dân chăn nuôi. Ngược lại trong tộc có chính là tranh quyền đoạt lợi người đối chưởng khống quân đội nóng lòng, liền để bọn họ đi tranh đi!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Cùng Thú Tộc mỗi người đi một ngả, Baroque mang theo theo hắn tộc nhân bước lên rời xa đường xá. Mấy ngày sau bọn họ rốt cục đi ra khu nuôi ngựa hướng tây ba phạm vi trăm dặm. Trước mắt một cái sông ngắn, Baroque chỉ vào này điều tuy rằng rất cạn, nhưng uốn lượn mấy trăm dặm dài dòng sông, đối với M'uru chờ người cười nói: "Đây chính là chúng ta cương vực đường ranh giới, vượt qua con sông này, hướng tây sau đó đều là chúng ta thổ địa. Các ngươi nói, chúng ta có phải là đến thành lập thuộc về mình vương quốc thời điểm?"
 
 	Thành lập chính mình vương quốc, cái ý niệm này từ lúc vẫn không có công chiếm Adriany phương bắc đại khu vực thời điểm, ngay khi Baroque trong đầu hình thành. Nếu như không phải Thú Thần đột nhiên xuất hiện, đánh vỡ Baroque hết thảy mưu tính, e sợ lúc này hắn cũng sớm đã thúc đẩy thành lập thuộc về Thú Nhân vương quốc.
 
 	Hiện tại tựa hồ cũng không muộn, tuy rằng thủ hạ Thú Nhân tính toán đâu ra đấy không đủ mười vạn người, tối đa một cái đại bộ lạc, thế nhưng Baroque cũng xưa nay không nghĩ tới thành lập một cái thuần túy Thú Nhân tạo thành quốc gia. Hắn muốn xây dựng một cái vương quốc, ngoại trừ Thú Nhân, còn có nhân loại, Duergar, thậm chí Tinh Linh, Địa Tinh, Chu Nho... Một cái bao quát cũng súc, mở ra quốc gia. Đương nhiên, Thú Nhân tự nhiên sẽ là cái này vương quốc thượng đẳng giai cấp, cái này cũng là Baroque xuất thân quyết định.
 
 	Vương quốc vừa thành lập thời điểm, cũng là nguy hiểm nhất thời điểm, chu vi nhiều như vậy thế lực chắc chắn sẽ không đồng ý nhìn thấy nó xuất hiện. Nhưng chỉ cần có Baroque cái này bán thần tồn tại, liền có đầy đủ tự tin bảo vệ cái này vương quốc. Bán thần lại như trên địa cầu vũ khí nguyên tử, có thể cho kẻ địch mang đến không thể chịu đựng trọng thương, bất kỳ quốc gia nào nếu như không có thể bảo đảm chính mình không bị trả thù, vậy cũng chỉ có thể tiếp thu.
 
 	Cái này cũng là bây giờ đại lục to lớn nhất hai đại đối địch thế lực, Thiên Khải giáo đình cùng hắc ám sức mạnh duy trì vi diệu cân bằng nguyên nhân! Ác Ma hắc ám sức mạnh chính đang hướng về Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm phát động công kích, nhưng không có công đánh nhân loại quốc gia. Cũng là bởi vì Thiên Khải giáo đình có bán thần thần tuyển chiến sĩ, hắc ám thế lực có bán thần đói bụng Thôn Phệ Giả. Nếu như hai đại bán thần trắng trợn không kiêng dè phá hoại, cái kia là hết thảy chủng tộc ác mộng, trò chơi liền không có cách nào chơi.
 
 	Bất quá Baroque suy đoán loại cục diện này còn có thể rơi vào một loại khác càng thêm cân bằng trạng thái bên trong —————— Thú Tộc Thú Thần trở về, ban tặng Thú Nhân thần lực chuyển hóa ra bán thần Thú Thần thân vệ, để Thú Tộc cũng đi vào đệ nhất giai tầng hàng ngũ. Rất nhanh, Tinh Linh tộc, Cự Long tộc, thậm chí là tộc người lùn cũng đều sẽ có thuộc về mình bán thần xuất hiện, đến vào lúc ấy mọi người đều sợ ném chuột vỡ đồ. Trừ phi một cái nào đó phương trước hết nắm giữ có thể hạn chế bán thần... Thậm chí là đánh giết bán thần biện pháp, bằng không Solon trên đại lục chiến tranh vẫn là sẽ chỉ ở phổ thông sinh linh trong lúc đó tiến hành.
 
 	Hay là Baroque là duy nhất một cái một cách không ngờ bán thần, trên trời các thần cùng vực sâu Ác Ma hẳn là cũng đã biết sự tồn tại của hắn. Lúc này bọn họ lẫn nhau rơi vào tranh đấu, còn không có cách nào bận tâm đến Baroque. Nhưng chỉ cần chúng thần có cơ hội, tuyệt đối sẽ nghĩ biện pháp gây bất lợi cho hắn. Dù sao thần linh trò chơi vòng tròn liền lớn như vậy, ai cũng không muốn thêm ra một người đến chiếm trước không gian. Cái này cũng là Baroque lựa chọn chủ động rời đi Thú Tộc nguyên nhân chủ yếu... Hắn không thể ở vào thời điểm này đi làm tức giận Thú Thần, vạn nhất các thần bị dời đi sự chú ý, đầu hàng vị kế tiếp chân chính thần linh tới đối phó hắn, vậy hắn liền chỉ có thể chờ đợi chết rồi.
 
 	Trước mắt khoảng thời gian này chính là thuộc về Baroque tốt nhất, cũng là cơ hội cuối cùng, hắn nhất định phải trong khoảng thời gian này tìm tới tăng lên chính mình sức mạnh biện pháp. Chỉ cần hắn có thể vượt qua bán thần giới hạn thành là chân chính thần linh, như vậy cũng là nắm giữ đặt chân tiền vốn ———— chân chính thần linh hầu như là sẽ không bị giết chết, đến thời điểm các thần mặc dù phẫn nộ cũng chỉ có thể tiếp thu sự tồn tại của hắn.
 
 	"Baroque, chúng ta vương quốc bất cứ lúc nào cũng có thể thành lập, nhưng có một vấn đề nhất định phải giải quyết." Tất cả mọi người khi nghe đến Baroque sau, đối với tương lai ước mơ. Một bên Zayinzu đột nhiên đâm đâm bên người Barocalm, hướng phía tây bắc hướng về chỉ chỉ. Barocalm lập tức hiểu ý... ... Đúng vậy, Kỳ Tích Chi Cốc... Còn có ở tại bên trong cái kia một phần thú nhân cùng Duergar bộ tộc. Thật giống Baroque cùng Shaman các tế tự ký kết phân liệt thổ địa hiệp ước thời điểm, vẫn chưa có đề cập liên quan với Kỳ Tích Chi Cốc tất cả, phảng phất đều quên tự, lúc này nhớ tới đến đặc biệt cảm giác kỳ quái.
 
 	Barocalm hỏi ra cái nghi vấn này, liền thấy Baroque vẻ mặt đột nhiên có chút quái dị, tựa như cười mà không phải cười!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: