Trận này bán thần gặp mặt, bởi vì U Ảnh Khô Lâu Vương xuất hiện bỏ dở nửa chừng.
 
 	Thần tuyển chiến sĩ vốn là muốn muốn liên hợp bán thần nhóm mưu tính một lần đánh lén ( Ác Ma Thôn Phệ Giả ) hành động, bởi vì chỉ có trọng thương Ác Ma bán thần, nhường hắn không cách nào che chở hắc ám đại quân, như vậy bán thần nhóm là có thể không kiêng dè gì nhúng tay đại lục chúng tộc quân đội cùng hắc ám thế lực trong lúc đó chiến tranh rồi. Đáng tiếc theo U Ảnh Khô Lâu Vương đến, tất cả mưu tính thành bọt nước. Dù cho tối có tự tin bán thần, cũng tự nhận không thể cùng thì trọng thương hai cái Ác Ma bán thần. Nếu như bọn họ chọc giận đối phương, vạn nhất U Ảnh Khô Lâu Vương cùng đói bụng Thôn Phệ Giả nổi giận liều mạng, thế tất yếu cho đại lục tạo thành tổn thất nặng nề. Ác Ma thế lực vốn là từ vực sâu chui ra xâm lấn, bọn họ không có gì hay mất đi. Coi như trước mắt chiếm cứ thổ địa đều lần thứ hai bị đoạt về cũng không tiếc. Nhưng là chúng tộc còn cần ở trên đại lục sinh tồn, bọn họ bính không nổi.
 
 	Một phương sợ ném chuột vỡ đồ, còn bên kia trắng trợn không kiêng dè, cái này cũng là tại sao hắc ám đại quân liên tiếp thắng lợi, mà đại lục chủng tộc một phương liên tục bại lui một cái nguyên nhân chính.
 
 	Tất cả những thứ này tạm thời không phải Baroque buồn phiền, tùy vào thần tuyển chiến sĩ các bán thần đau đầu đi. Hắn khéo léo từ chối Tam Đầu Hoàng Kim Long cùng Nguyên Tố Tinh Linh vương mời, rất xa làm bàng quang.
 
 	Baroque là cô độc, bởi vì hắn không thuộc về bầu trời chúng thần cùng Ác Ma bất kỳ bên nào. Hiển nhiên ngày hôm nay hắn triển lộ một phần thực lực nhường bầu trời thần hệ bán thần nhóm, có ý tưởng khác... Muốn thử mời chào hắn gia nhập. Ở Chủ thần không có thể giáng lâm trên đại lục, Baroque thực đủ sức để đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Nhưng hắn biết mình không có cò kè mặc cả chỗ trống, một khi lựa chọn một cái nào đó phương, mặc dù thu được đãi ngộ tốt nhất, cũng bất quá là một cái nào đó Chủ thần tôi tớ. Làm cho người ta làm nô tài rất tốt này? Baroque trực tiếp khịt mũi con thường. Hắn qua nhiều năm như vậy đều là làm sinh tồn, làm đầu nghiêm mà chiến đấu giãy dụa, không đạo lý ở bây giờ hầu như có thể nói vi diệu nhất thời khắc then chốt bỏ dở nửa chừng. Hắn có chính mình đường thành thần phải đi, tuy rằng hiện tại vẫn không có manh mối, nhưng nếu mình có thể vượt qua đạo kia hồng câu trở thành bán thần, liền nhất định có biện pháp tiến thêm một bước nữa.
 
 	U Ảnh Khô Lâu Vương mời, Baroque không có lập tức đi vào. Mắt cuộc kế tiếp đại chiến chính trực động một cái liền bùng nổ. Tổng cần phân ra được thắng bại sau ra quyết định sau. Vạn nhất hắc ám đại quân thua, thế tất yếu ném mất Eberron vương quốc, tự nhiên không cách nào ở đây gặp mặt.
 
 	Đàng hoàng, song phương bán thần không hiện thân nữa. Trên đất tập kết chúng tộc quân đội, đang giáo đình người chưởng khống dưới sự chỉ huy, bắt đầu hướng về Eberron vương quốc xuất phát. Ra ngoài Baroque dự liệu, vốn cho là hắc ám đại quân sẽ trước sau như một ngông cuồng nghênh địch dã chiến. Nhưng không ngờ bọn họ lại tiến vào ven đường pháo đài, kẹp lại hết thảy phải qua con đường. Dã chiến cũng bởi vậy đã biến thành công phòng chiến.
 
 	Đại lục liên quân Ma Pháp sư đoàn có đất dụng võ. Bọn họ hầu như là đồng thời hướng về ven đường mấy toà pháo đài phát động công kích, chiến lược phép thuật cung nỏ mắc ở tường thành cách đó không xa, nhắm ngay đá tảng xếp lên thế tường thành. Tường thành ở ngoài có một tầng sóng nước trạng phép thuật lồng phòng ngự... Nếu liền Baroque bên người đều có Đại ma pháp sư nương nhờ vào, như vậy có thật nhiều Ma Pháp sư hướng về Ác Ma thế lực thần phục, cũng là hợp tình hợp lí. Những phép thuật này phòng ngự chính là sa đọa Ma Pháp sư kiệt tác.
 
 	Tối bắt đầu trước chính là Ma Pháp sư trong lúc đó đối chiến. Uy lực to lớn phép thuật cung tên bị truyền vào Ma Pháp sư ma lực, **** đến đối diện trên tường thành. Va lên từng tầng từng tầng đẹp đẽ chói mắt phép thuật gợn sóng, lấy nhanh chóng tốc độ tiêu hao phép thuật phòng ngự sức mạnh. Sa đọa Ma Pháp sư phân loại trên tường thành chư cái phép thuật phòng ngự trận tiết điểm, không ngừng mà hướng phía trong đưa vào ma lực, lấy duy trì lồng phòng ngự không bị đánh tan.
 
 	Đây là Ma Pháp sư trong lúc đó đối kháng, tình cảnh hoa lệ. Va chạm phép thuật cung tên dường như đầy trời pháo hoa. Gợn nước gợn sóng nhưng là một tầng bị soi sáng lấp loé hàng rào, bọn họ đều ở đem hết toàn lực cùng kẻ địch đối kháng. Mà rất hiển nhiên, giáo đình một phương Ma Pháp sư phải cường đại nhiều lắm. Vì với pháp thuật của bọn họ sư số lượng so với phương nhiều, lực lượng tinh thần chất phác. Hơn nữa phép thuật cung tên có thể chi nhắm vào một vị trí ****, chỉ cần xé ra một vết thương, toàn bộ trên tường thành phép thuật phòng ngự sẽ toàn thể tan vỡ. Trái lại sa đọa số lượng của ma pháp sư quá ít, lại cần gia trì toàn bộ tường thành phòng ngự tiết điểm, lực lượng tinh thần tiêu hao so với phương nhiều hơn.
 
 	Bính tiêu hao chiến đấu sắp tới kết thúc, mấy chục dặm trên chiến trường mấy toà pháo đài, trên tường thành phép thuật phòng ngự hàng rào đồng thời Cao Lượng. Phát sinh thiển trắng vầng sáng, trắng xám vô lực. Sa đọa các ma pháp sư từng cái từng cái lảo đà lảo đảo, đã không cách nào chống đỡ.
 
 	Theo từng tiếng pha lê rơi xuống vang lên giòn giã, mấy toà pháo đài phòng ngự pháo đài từng cái vỡ vụn. Đánh mất tác dụng. Bên dưới thành đại lục liên quân bạo phát nhiệt liệt hoan hô, các ma pháp sư thở hồng hộc, cũng mang theo đắc thắng rụt rè cùng kiêu ngạo, đình chỉ công kích. Đón lấy chính là các chiến sĩ sự, tiếp xúc gần gũi đối chiến, liền không cần các ma pháp sư ra tay rồi.
 
 	Giáo đình người chưởng khống phát sinh mệnh lệnh. Từ lâu chuẩn bị sắp xếp ba trăm ( huyễn tinh áo giáp võ sĩ ), đầu tiên hướng về pháo đài phát động công kích. Nhiệm vụ của bọn họ là càn quét trên tường thành uy hiếp, cũng đi mở cửa thành ra nhường đại lục liên quân vọt vào. Huyễn tinh áo giáp võ sĩ cố nhiên không thể chiến thắng số lượng hàng trăm ngàn hắc ám đại quân, nhưng trong thời gian ngắn bọn họ xung phong sức chiến đấu đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, trừ phi bán thần nhúng tay, bằng không ai cũng không ngăn nổi bọn họ đi cướp đoạt tường thành, mở ra cửa thành. Mà chỉ cần đi vào trong thành, hắc ám đại quân lại lấy thắng lợi đại quân đoàn dũng cảm không sợ chết dã chiến năng lực, liền giảm đi. Đại lục liên quân có lòng tin đem đánh bại.
 
 	Ba trăm huyễn tinh áo giáp võ sĩ, các hiển thần thông, có trực tiếp đập cánh bay về phía tường thành, có dường như chạy trốn tê giác, đấu đá lung tung phát sinh doạ người vang vọng lao nhanh. Có nhưng thoăn thoắt như báo, như gió teleport tiếp cận tường thành. Hậu phương đại lục liên quân mấy trăm ngàn người, trong mắt mang theo hâm mộ cùng chờ mong, chờ đợi mạnh mẽ huyễn khải các võ sĩ trổ hết tài năng.
 
 	Bay lượn huyễn khải võ sĩ trước hết tới gần tường thành, bọn họ đáp xuống, chuẩn bị phát động công kích. Đang lúc này, vẫn bình tĩnh, phảng phất hết biện pháp hắc ám thế lực trốn ở trên tường thành nơi kín đáo một ít bóng người, đột nhiên xốc lên trên người cùng tường thành một màu màu nâu áo khoác, lộ ra bên trong người mặc áo giáp màu đen võ sĩ.
 
 	Những này võ sĩ trên người toả ra như là thật khói đen, dồn dập phát sinh gào thét bổ nhào hướng thiên không trên huyễn khải võ sĩ. Bọn họ đủ có mấy trăm, không có chút nào so với huyễn khải các võ sĩ ít người.
 
 	Đột nhiên xuất hiện kẻ địch xuất hiện , khiến cho trên bầu trời mấy chục huyễn khải võ sĩ không ứng phó kịp. Bọn họ trước đây chưa từng thấy Ác Ma thế lực có loại này võ sĩ giáp đen, nhưng chỉ dựa vào đối phương toàn bộ đều có thể bay đến bầu trời, liền biết không thể khinh thường. Hơn nữa mơ hồ... Này đánh trận đầu mấy chục phi hành huyễn khải võ sĩ cảm giác mình muốn có chuyện.
 
 	Cảm giác của bọn họ rất tốt , nhưng đáng tiếc đối với bọn họ tự thân tới nói là một cái thê thảm bi kịch. Võ sĩ giáp đen như một đoàn đoàn thiêu đốt ngọn lửa màu đen lửa đoàn, đánh về phía huyễn khải võ sĩ, bất kể là khí thế vẫn là sức chiến đấu, đều không thể so huyễn khải võ sĩ thua kém.
 
 	Cứ việc muốn trốn , nhưng đáng tiếc mấy chục người đối mặt mấy trăm người, vưu tốc độ kia còn xê xích không nhiều, lại bị vây trụ, căn bản trốn không thoát. Ở mấy dặm ở ngoài phương xa, một đám đại lục liên quân các Thống soái, nguyên bản ôm xem kịch vui công phá Ác Ma thế lực tường thành mục đích vây xem, nhưng đột nhiên nhìn thấy như thế một màn... ... Dồn dập bị giết chết, từ bầu trời rơi xuống lại là giáo đình huyễn tinh áo giáp võ sĩ. Cái kia trước khi chết thê thảm gào thét, làm cho người kinh hãi run rẩy.
 
 	Rất nhanh trên trời huyễn khải võ sĩ liền bị tàn sát hết sạch, sau đó Ác Ma võ sĩ giáp đen ánh mắt chuyển hướng trên đất chạy trốn huyễn khải võ sĩ. Giáo đình người chưởng khống biến sắc mặt, bận bịu phát ra mệnh lệnh, nhường huyễn khải các võ sĩ lùi lại trở về. ———— không biết thần bí võ sĩ giáp đen đều có thể bay lượn, bọn họ từ bầu trời lao xuống ưu thế quá rõ ràng, trên đất huyễn khải võ sĩ nhất định phải chịu thiệt.
 
 	Nhưng là có chút không ổn, trên đất huyễn khải võ sĩ đã cùng võ sĩ giáp đen tiếp xúc, đồng thời đều bị cuốn lấy không cách nào thoát thân. Giáo đình người chưởng khống không thể mặc cho trong tay hắn vương bài liền như thế đánh mất toàn quân bị diệt, cũng không để ý các ma pháp sư lực lượng tinh thần còn không hồi phục, lập tức cường làm bọn họ bắn ra pháp thuật công kích cho huyễn khải các võ sĩ thoát thân tranh thủ cơ hội.
 
 	Những phép thuật này sư nhóm vừa nãy mệt muốn chết rồi, trên người lực lượng tinh thần tiêu hao hơn nửa, trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng phép thuật cung tên. Mà muốn điều động ma pháp lực phát động phép thuật công kích, liền chỉ có thể dựa vào cận chiến tràng, phóng thích những kia không phải viễn trình đại phép thuật. Cũng may huyễn khải võ sĩ cùng võ sĩ giáp đen chiến đấu khí thế hừng hực, song phương quân đội đều núp ở phía sau mặt. Hơn nữa dưới thành tường địa vực trống trải rất nhiều, không lo các ma pháp sư sẽ gặp đến đánh lén.
 
 	Hơi hơi đến gần rồi chiến trường, phía sau là tinh nhuệ quân hộ vệ, bất cứ lúc nào bảo đảm hộ an toàn của bọn họ. Sau đó các ma pháp sư liên thủ, ngâm tụng thần chú chuẩn bị công kích phép thuật.
 
 	Vừa nãy lén lút đến gần rồi chiến trường, lục tìm những kia chết trận huyễn khải võ sĩ rơi xuống huyễn tinh làm đồ ăn vặt ( Dayton sói Thần Tinh ), chạy về núp ở phía xa xem trò vui Baroque bên người, trong miệng nhồi vào huyễn tinh ăn không còn biết trời đâu đất đâu, cũng đánh lộn mồm miệng không rõ nói rằng: "Có vấn đề, tường thành ở ngoài đất bằng bên dưới có vấn đề, ta nhận ra được một luồng âm u tà ác... Thậm chí có chút buồn nôn sức mạnh ở ẩn núp."
 
 	Baroque lập tức ý thức được Ác Ma thế lực một phương dưới đất động chân động tay, không nhịn được đối với giảo hoạt Tinh Linh bóng đêm Hillrussius than thở không ngớt... Xem ra hết thảy đều ở hắn tính toán bên trong, lần chiến đấu này đại lục liên quân một phương phải bị thiệt thòi rồi!
 
 	Đúng như dự đoán, nhưng vào lúc này dị biến lần thứ hai bất ngờ nổi lên! Ấp ủ phép thuật xong xuôi Ma Pháp sư, cùng phía sau bọn họ bọn hộ vệ, lúc này tinh thần tất cả đều quan tâm ở phía trước vướng víu đấu huyễn khải võ sĩ cùng võ sĩ giáp đen. Ai cũng không có chú ý tới dưới chân mặt đất phảng phất bốc lên khói đen, lặng yên quay quanh, bao lấy hết thảy tới gần Ma Pháp sư cùng hộ vệ chiến sĩ nửa người dưới.
 
 	Ngày hôm nay khí trời không được, mây đen nằm dày đặc âm trầm vô cùng, cũng không biết là tự nhiên như vậy hay là có người với nhân tố. Baroque cho rằng người sau thành phần nhiều hơn chút!
 
 	Làm các ma pháp sư chuẩn bị bắn ra pháp thuật thời điểm, đột nhiên dưới chân khói đen bạo phát, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế trong nháy mắt nổ tung, đem hết thảy Ma Pháp sư và mấy ngàn hộ vệ chiến sĩ mang theo đi vào... ... !
 
 	Giáo đình người chưởng khống ý thức được không được, lập tức khởi động đại quân vọt tới trước thời điểm, cái kia khói đen đã tung bay mở, lộ ra bên trong người.
 
 	Bọn họ tựa hồ lông tóc không tổn hại, từng cái từng cái yên lặng xoay người, làm nhấc lên đầu thời điểm, chỉ nhìn thấy hai mắt của bọn họ u lục một mảnh... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: