Baroque trở về Solon thế giới, tháng ngày tựa hồ tiến vào một đoạn bình tĩnh kỳ, thế gian mọi việc đều không cần Baroque đến để ý tới. Hắn bình thường ngoại trừ cùng gia nhân ở đồng thời ở ngoài, có đầy đủ nhàn rỗi làm chuyện quan trọng nhất.
 
 	Làm sao tăng lên lão huynh đệ nhóm thực lực, đây là một nan đề! Dù sao M'uru đám người và Baroque không có liên hệ máu mủ, không thể truyền thừa sức mạnh của hắn.
 
 	Baroque đã từng nghĩ tới một cái biện pháp, cái kia là dùng tử kim Thần Long tử điện thần lực, ở M'uru nhóm người trong biển hồn  sáng tạo một cái ( xoáy rồng ), thật giống như là người với nhen lửa thần hỏa giống như vậy, ép buộc tăng lên thực lực của bọn họ. Thế nhưng cái biện pháp này sau đó bị chứng minh, căn bản không thể thực hiện được ———— Baroque không phải đạo đức thánh nhân, hắn đã từng trong bóng tối bắt được mấy cái phạm tội Thú Nhân tử tù làm thí nghiệm, ở tại bọn hắn trong biển hồn  ép buộc sáng tạo tử điện long toàn, nhưng kết quả là những thú nhân kia tất cả đều ở xoáy rồng hình thành sau một khắc liền triệt để mất khống chế, hóa thành liệt diễm điện quang, đem Thú Nhân thân thể thiêu huỷ sạch sẽ. Có cái này dẫm vào vết xe đổ, hắn tự nhiên không dám ở lão huynh đệ nhóm trên người thí nghiệm rồi!
 
 	Tuy rằng thí nghiệm thất bại, bất quá Baroque vẫn là có thu hoạch. Chí ít hắn xác nhận một ít, đó chính là hắn này điều dòng suy nghĩ là đúng, chỉ có điều bởi vì Thần Long lực lượng quá mức mạnh mẽ, hoàn toàn không phải phổ thông Thú Nhân có khả năng chịu đựng... ... ... Thậm chí bao gồm có linh cảm, coi như là những cái được gọi là thần linh, cũng chưa chắc liền có thể chịu đựng được tử điện long toàn lực lượng.
 
 	Trong chớp mắt, Baroque sản sinh một ít linh quang, sau đó ảo não đấm mình đầu một cái: Thật là ngu ngốc, làm sao đem vật kia quên mất?
 
 	Thần cách, còn có thần cách! Đây là thuộc về thế giới này đồ vật, mới có thể bị M'uru nhóm người chịu đựng!
 
 	Lập tức hành động, Baroque biến mất rồi một quãng thời gian, lần thứ hai trở lại Thương lang thành thời điểm, trong tay hắn đã nhiều hơn rất nhiều thần cách. Đây là hắn đi tới một chuyến thần giới thu hoạch. Bất quá chuyện này rất cơ mật, ngoại trừ thần hậu Gloria không có người thứ hai biết hiểu. Bởi vì hắn được những này thần cách phương thức có chút không vẻ vang!
 
 	Tam giới vô số năm qua, đều sẽ có rất nhiều thần linh từ trần. Hầu như hết thảy thần linh đều sẽ an táng ở tại thần giới thần linh nghĩa địa, mà theo bọn hắn thân thể chôn cất, tự nhiên còn có bọn họ thần cách. Trừ phi là người chết khi còn sống từng có di chúc... Nói cách khác như lão thần vương giao phó nữ thần Báo Thù đem Thần Vương thần cách lưu cho con gái của chính mình! Dù cho thần cách là một loại phi thường vật quý giá, nhưng cũng không có bất kỳ người nào sẽ đi quấy nhiễu thần linh nghĩa địa. Trộm lấy thần cách. Đây là chúng thần tối kỵ, dù sao bất luận cái nào thần linh tuy rằng được xưng Vĩnh Sinh, nhưng chung quy vẫn là sẽ chết, bọn họ cũng không muốn chính mình chết đi sau khi. Còn bị người khác trộm phần đào mộ.
 
 	Baroque chính là từ Gloria trong miệng hỏi thần linh nghĩa địa vị trí, hầu như đem thần cách quét một cái sạch sành sanh. Ở làm chuyện này trong quá trình, ánh bình minh nữ thần lại không chút do dự đi theo Baroque đồng thời làm ác, đúng là làm Baroque đối với nàng hảo cảm bao nhiêu có một chút, chí ít không lại vẻn vẹn là lẫn nhau lợi dụng lẫn nhau.
 
 	Có thần cách. Bước kế tiếp chính là nghĩ biện pháp nhường M'uru đám người và thần cách dung hợp, ép buộc tăng lên bọn họ đi vào thần cấp. Về điểm này, Baroque đã sớm trong lòng có tính toán. Bất quá có chuyện còn cần cầu đến Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya!
 
 	Nữ hoàng ở Thương lang thành lưu lại lâu như vậy, nhìn Baroque càng ngày càng xa không thể vời, dần dần nản lòng, đúng vào lúc này truyền đến tin dữ, nàng đến cùng trở về Mê Vụ Sâm Lâm , nhưng đáng tiếc Sinh Mệnh cổ thụ bị Quang Minh thần giết chết, chỉ còn dư lại một viên suy tàn cành cây, lá khô rụng mãn một chỗ. Không nói ra được thê lương suy yếu, toàn bộ Tinh Linh tộc, đều tràn ngập một cỗ hơi thở ngột ngạt.
 
 	Hilluoiya cùng cổ thụ trong lúc đó cảm tình rất sâu, liền dường như mẹ con, có thể tưởng tượng được sẽ có cỡ nào bi thống. Nhưng nàng nhưng không được không chịu đựng to lớn bi thương, đến dẫn dắt Tinh Linh tộc đi ra Âm Ảnh. Bởi vì nàng rất rõ ràng, trước mắt đến thời khắc nguy cấp nhất. Hiếm hoi còn sót lại mấy viên Sinh Mạng chi thụ còn rất xa không tới trưởng thành lên thành Sinh Mệnh cổ thụ tuổi tác, ở sau này dài dằng dặc vạn năm chờ đợi bên trong, mất đi Sinh Mệnh cổ thụ Tinh Linh tộc, mặc dù không có ngoại địch. Tự thân cũng biết suy sụp đến cực điểm. Làm sao vượt qua đoạn này gian nan kỳ, chính là Hilluoiya trọng trách.
 
 	Vì thế Hilluoiya hỏi dò qua Thần dụ, Tinh Linh nữ thần cũng biến không ra một viên Sinh Mệnh cổ thụ đưa cho Tinh Linh tộc, chỉ có thể làm một ít an ủi mà thôi. Ở trong tình hình này. Baroque đi tới Tinh Linh tộc.
 
 	Tinh Linh nữ hoàng vẫn như cũ ở tại Sinh Mệnh cổ thụ di khu bên trên Tinh Linh vương trong cung, hắn là lặng yên xuất hiện ở Hilluoiya gian phòng, cũng không có nhường bất kỳ Tinh Linh tộc người phát hiện. Nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, khoảng thời gian này đến vẫn tâm tình hạ nữ hoàng, hiếm thấy lộ ra một vẻ vui mừng, lập tức hơi nghi hoặc một chút. Nàng rất tỉnh táo, biết Baroque không thể là cố ý đến nhìn nàng. Chỉ là không biết Baroque đến Tinh Linh tộc vì chuyện gì.
 
 	Baroque có chút lúng túng, cũng không phải là bởi vì Hilluoiya ở bên trong gian phòng của mình ăn mặc đơn bạc, cái kia hoàn mỹ thân thể cùng gần như trong suốt đồ áo, ở Baroque trước mặt dường như không được sợi nhỏ, có sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, mà là bởi vì hắn không biết nên mở miệng như thế nào.
 
 	Hắn này tới là chuẩn bị hướng về Hilluoiya thỉnh cầu, đào móc Sinh Mệnh cổ thụ rễ cây. Nhưng nhìn thấy đau thương quá độ Tinh Linh mỹ nữ, hắn mới ý thức tới chính mình là cỡ nào hoang đường... ... Thật giống như đối phương chết rồi cha mẹ, mà hắn nhưng muốn có được cha mẫu thi thể lấy về giải phẫu lấy linh kiện sử dụng, Hilluoiya đừng tại chỗ tức giận xem như là tốt rồi!
 
 	"Tôn kính Thần Vương, ngài tới làm cái gì?" Hilluoiya hành lễ, nói ra lời nói này, luôn cảm thấy cực kỳ khó chịu, nhưng là giữa bọn họ địa vị đã như vậy bất bình đẳng, là không cách nào thay đổi sự thực.
 
 	"Há, ta tới... Cái kia, ta là tới xem ngươi, Sinh Mệnh cổ thụ sự tình ta thật đáng tiếc." Baroque còn không vô liêm sỉ vô cực hạn, cuối cùng đem nguyên lai biệt trở lại, nói như thế: "Không muốn xưng ta Thần Vương, chúng ta vẫn là bằng hữu, gọi ta Baroque đi!"
 
 	Hilluoiya gật gù, tựa hồ cảm giác dễ chịu điểm, giữa hai người đột nhiên liền rơi vào lúng túng. Nữ thần mỹ lệ hai mắt vẫn nhìn kỹ Baroque, ở trong đó có một loại nào đó vẻ mặt , khiến cho Baroque mặc dù ngu ngốc đến mấy, cũng ý thức được chút gì, nhưng như vậy tới nay hắn thỉnh cầu thì càng là không mở miệng được.
 
 	"Khặc khục... Hilluoiya , ta nghĩ nói cho ngươi, tuy rằng Sinh Mệnh cổ thụ tao ngộ bất hạnh, nhưng Tinh Linh tộc không sẽ phải chịu bất kỳ uy hiếp, đây là ta đối với các ngươi hứa hẹn." Baroque sau một hồi lâu, mới mở miệng nói rằng.
 
 	"Baroque, ngươi đến đây có chuyện gì, xin mời nói thật đi! Chúng ta Tinh Linh nữ thần đã từng có Thần dụ, nhường chúng ta vâng theo ngài bất cứ mệnh lệnh gì."
 
 	"Cái kia..." Tinh Linh nữ thần đúng là thức thời, sớm liền nhắc nhở Tinh Linh tộc, Baroque suy nghĩ luôn mãi, vẫn là nói ra mục đích , còn Hilluoiya lựa chọn như thế nào, hắn cũng có tôn trọng đối phương."Ta tới nơi này, là cũng muốn hỏi các ngươi muốn một thứ!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Sinh Mệnh cổ thụ cái mạch!"
 
 	Đúng như dự đoán, Hilluoiya đột nhiên trợn to hai mắt, hoắc đứng lên, nổi giận đùng đùng lẻn đến Baroque trước mặt, cái kia nổi giận dáng dấp, hầu như đem hắn rơi xuống nhảy một cái!
 
 	"Baroque, ngươi diệt toàn bộ Tinh Linh tộc đi, bằng không đừng nhớ chúng ta mở miệng đáp ứng ngươi vô lễ yêu cầu!" Hilluoiya hầu như có thể cắn được Baroque cằm, vung vẩy bắt tay cánh tay, nổi giận đùng đùng kề sát hắn gầm nhẹ, phẫn nộ dường như một con chọi gà. Nàng vẫn là lần thứ nhất như vậy thất thố!
 
 	"Nghe ta nói, Hilluoiya..." Baroque gấp vội vàng hai tay đè lại cánh tay của nàng, áp đảo nàng mất khống chế tâm tình, giải thích: "Ta không có ác ý gì, chỉ là có một việc lớn cần dùng đến Sinh Mệnh cổ thụ cái mạch, hơn nữa ta có thể hướng về các ngươi bảo đảm, nếu như chuyện của ta thành công, ta có thể giúp các ngươi Tinh Linh tộc chí ít ba người bước vào thần cấp." Đây là Baroque thù lao rồi!
 
 	"Không được, Sinh Mệnh cổ thụ lại như là mẹ của ta, ta không thể tùy ý ngươi đạp lên thân thể hắn, Baroque, ngươi giết ta đi, bằng không đừng nghĩ... ... !" Hilluoiya hầu như mù quáng gầm nhẹ, ra sức giãy dụa muốn thoát khỏi Baroque ràng buộc, cuối cùng uổng công vô ích, đột nhiên nằm bò trên lồng ngực của hắn, ô ô khóc rống lên!
 
 	Baroque đau đầu một phen, ... ... Nhưng nhẹ nhàng ôm lấy Hilluoiya, cái này cũng là một cái gặp rất nhiều cực khổ nữ nhân, đáng giá thương tiếc. Bám vào bên tai nàng nhẹ giọng giải thích: "Ta không có bất kỳ muốn làm bẩn Sinh Mệnh cổ thụ ý tứ, hơn nữa ta bảo đảm sẽ không tổn thương cổ thụ bất kỳ một cái cành cây, ta chỉ là cần lấy ra tồn tại với cổ thụ cái mạch bên trong sức sống... Những sức mạnh này sớm muộn cũng biết tiêu tan đi, không nếu như để cho chúng ta dùng để làm một ít hữu dụng sự , ta nghĩ cổ thụ nếu như còn sống sót, cũng sẽ không trách ngươi."
 
 	Hilluoiya nức nở, phục trên ngực Baroque, chẳng biết lúc nào, hai người tựa hồ cũng cảm giác chuyện đương nhiên. Nàng ngẩng đầu lên: "Ngươi đến tột cùng muốn dùng cổ thụ lưu lại sức sống làm cái gì?"
 
 	"Ta muốn dùng đến tạo thần, Hilluoiya, lẽ nào ngươi không muốn có thần linh sức mạnh này?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: