Đây là một toà hùng vĩ đại điện, đứng sững ở quang minh núi, thần điện quần thể kiến trúc đỉnh cao nhất vị trí! Hình tròn khung trên đỉnh là đại lục ưu tú nhất tượng sư phác hoạ điêu khắc phức tạp hoa lệ đồ án, giảng giải chính là Chư Thần Sáng Thế vĩ đại công lao. Nếu như là hữu tâm nhân tử quan sát kỹ, có lẽ sẽ phát triển ở những này điêu khắc đồ án bên trong, ẩn giấu đi từng tầng từng tầng trận pháp hoa văn. Nếu như là buổi tối tinh không bên dưới, nương theo ánh sao cùng nguyệt minh, cái kia trận pháp sẽ tỏa ra từng trận rung động, làm cho cả khung đỉnh biến ảo ra dường như chân thực bầu trời đêm đầy sao giống như dáng dấp, rất là làm người chấn động!
 
 	Toà này quang minh trên núi hùng vĩ nhất đại điện, ở lại tự nhiên là Giáo hoàng Mal Gus miện hạ. Lúc này phụng dưỡng Giáo hoàng người hầu thần phụ nhóm đều đứng ở đại điện ở ngoài, ai cũng không có tiến vào bên trong. Mà trong đại điện, Giáo hoàng Mal Gus ngồi ở hoàng kim rèn đúc trên bảo tọa, mặt không hề cảm xúc, cùng trước mặt một cái đứng thẳng người đối diện.
 
 	Người kia toàn thân quấn ở mũ che màu đen bên trong, không nhìn thấy mặt của hắn, chỉ là có thể từ đấu bồng bên trong xuyên thấu ra hai đạo sắc bén ánh mắt, biết được người này không đơn giản. Hai người bọn họ tựa hồ bởi vì một số sự mà xảy ra tranh chấp, lẫn nhau giằng co hồi lâu.
 
 	"Giáo hoàng miện hạ, ta chuyện cần làm là cần trả giá rất lớn đánh đổi, mà ngài nhưng không nghĩ thỏa mãn ta một ít yêu cầu nho nhỏ, này làm ta thật khó khăn. Ta vẫn kiên trì yêu cầu của ta... Ngài nếu như không đáp ứng điều kiện của ta, cái kia thì sẽ không có cái gì thần tích." Người bịt mặt này ngả ngớn nói rằng, rất là bình tĩnh, phảng phất nhận định Giáo hoàng sẽ không không đáp ứng tự.
 
 	"Lapomoor, là một người thần sứ mà vì thấp kém lợi ích cò kè mặc cả, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy xấu hổ?" Mal Gus Giáo hoàng lãnh đạm nói, sắc mặt của hắn bạch không bình thường, rất hiển nhiên gặp trọng thương còn lâu mới có được khôi phục tốt.
 
 	"Mal Gus, không muốn ở trước mặt ta bày ra ngươi dối trá sắc mặt. Quang Minh thần lựa chọn ngươi là Giáo hoàng. Mà để cho ta tới đảm nhiệm cái gọi là thần sứ. Tuy rằng nghe tới ta so với ngươi tôn sùng, nhưng ai cũng biết ta cần trả giá cao so với ngươi muốn nhiều hơn." Người bịt mặt Lapomoor châm chọc cười nhạo: "Lần thứ nhất, bám dai như đỉa lão Hebrew Dayton sói Abraham chết rồi, chúng ta biết hơi thở của hắn triệt để tiêu tan. Lớn như vậy địch sở dĩ cuối cùng dập tắt, là bởi vì ta mượn thần linh sức mạnh. Đem trọng thương , khiến cho khó hơn nữa khôi phục."
 
 	"Lần thứ hai, phía Đông cánh đồng hoang vu đồi núi Cự Nhân Chi Vương Daidaluote chết không rõ ràng, đó là bởi vì ta mượn thần linh sức mạnh đánh lén trọng thương gây nên. Lần thứ ba, ngươi du lịch đại lục không về, mà ba con Cự Long lén lút lẻn vào quang minh núi. Thiếu một chút công phá ( Bavaria thung lũng ) vòm trời phòng hộ trận pháp, là ta mượn dùng thần linh sức mạnh, đem toàn bộ đánh giết, bảo vệ giáo đình sức mạnh nòng cốt."
 
 	"Sức mạnh của ngươi thuộc về chính ngươi, mà sức mạnh của ta nhưng là mượn dùng thần linh lực lượng. Tuy rằng nghe tới ta rất muốn cường lớn hơn nhiều, quang vinh nhiều lắm. Nhưng là ai biết ta là lấy tiêu hao sinh mệnh để đánh đổi? Đối với thần linh tới nói, ta chỉ là một cái công cụ, dùng hỏng rồi có thể lại đổi, các ngươi ai cũng không có chân chính quan tâm quá ta cảm thụ. Vì lẽ đó đừng dùng cái kia một bộ dối trá tới đối phó ta! Sức sống của ta lượng đã không nhiều, hay là lại có một lần mượn dùng thần linh lực lượng, sẽ đèn cạn dầu mà chết. Mà ta ở quê hương còn có chính mình tộc nhân và thân thuộc, muốn ta đánh đổi mạng sống để đánh đổi. Vậy ngươi liền muốn biểu thị đầy đủ thành ý."
 
 	Mal Gus mặt âm trầm, nhìn chằm chằm trước mặt Lapomoor. Nhưng hắn từ thần sứ trong ánh mắt nhìn thấy chỉ là không để ý, đúng đấy. Một cái chẳng mấy chốc sẽ chết người, lại có cái gì là hắn sợ hãi đây? Liều mạng nắm lấy bất cứ cơ hội nào vì là thân nhân của chính mình tộc nhân tranh thủ chỗ tốt, vốn là nhân chi thường tình.
 
 	"Lapomoor, ta có thể cho gia tộc của ngươi mười vạn kim tệ, còn có tảng lớn màu mỡ thổ địa, đầy đủ bọn họ tiêu xài . Còn ngươi muốn một cái vương quốc... Hanh. Không thể." Mal Gus Giáo hoàng sở dĩ nổi giận, là bởi vì hắn cảm giác Lapomoor không biết trời cao đất rộng. Lại muốn nên vì hắn tộc nhân tranh thủ thống trị một cái vương quốc. Đùa giỡn. Một cái dùng hết liền vứt công cụ mà thôi, căn bản không đáng như vậy trả giá.
 
 	"Điều kiện của ta là ở chỗ đó. Ngài nhìn làm. Nếu như ngài không đáp ứng, như vậy cũng đừng hòng để ta ra tay đối phó Thú Nhân!" Thần sứ Lapomoor chắc chắc cười cười, thản nhiên nói: "Há, nghe nói Thú Tộc ra hai cái vĩ đại anh hùng, gọi Baroque cùng Kaiosi đúng không? Ha ha, gần nhất hai trận đại chiến, đều là chúng ta Nhân tộc thất bại, hơn nữa thua rất thảm. Nghe nói Evangeline quân đội gần như toàn quân bị diệt, Adriany đều bị người cướp đoạt năm cái tỉnh thổ địa. Thêm vào mặt nam Cự Long bộ tộc uy hiếp càng lớn hơn... Chà chà, thời điểm như thế này là rất cần khả kính Giáo hoàng đại nhân đứng ra động viên xao động tâm tình. Nhưng là vĩ đại Mal Gus miện hạ bị một cái lão Thú Nhân làm trọng thương, hơn nữa nhìn lên thương rất lợi hại, xa hoàn toàn không phải một hai năm liền có thể hoàn toàn khôi phục. Ai nha, này có thể nên làm gì?"
 
 	Thần sứ quái khang quái điều để Giáo hoàng mấy lần áp đảo không được lửa giận, nhưng là vết thương trên người hắn thế rất nặng, tác động bên dưới, trong miệng tuôn ra một ngụm máu tươi. Gian nan nuốt xuống, không chút biến sắc. Trầm mặc hồi lâu, hắn mới không thể không đáp ứng rồi thần sứ Lapomoor điều kiện: "Ta đáp ứng ngươi, sẽ cho gia tộc của ngươi một cái vương quốc. Thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, Lapomoor, Thú Nhân Baroque nhất định phải chết. Nếu như ngươi không làm được, gia tộc của ngươi cái gì cũng không chiếm được, hơn nữa ta còn có thể đem hắn đã nắm giữ toàn bộ cướp đoạt."
 
 	"Đây là vấn đề của ta, không cần ngươi lo lắng. Lấy Quang Minh thần danh nghĩa tuyên thề đi, Mal Gus miện hạ... Ta đối với ngài tín dự còn thật là có chút nho nhỏ lo lắng." Lapomoor đốc xúc nói, hắn nhất định phải cho Mal Gus tròng lên gông xiềng. Bằng không vạn nhất chính mình đánh giết Thú Nhân Baroque, mà tiêu hao hết sức sống chết đi. Giáo hoàng lại đột nhiên đổi ý, có thể khóc đều không địa phương khóc!
 
 	Mal Gus mặt âm trầm lấy Quang Minh thần danh nghĩa lập ra lời thề, Lapomoor rất hài lòng. Không lại ở thêm, xoay người rời đi. Hắn cũng chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, sau đó cũng sẽ bị chết, đương nhiên phải vì gia tộc nhiều tranh thủ lợi ích.
 
 	Thần sứ rời đi không bao lâu, chờ đợi ở đại điện ở ngoài người hầu thần phụ đi vào, Giáo hoàng tâm phúc Mainwaring thần phụ địa vị tối cao, hắn đi lên trước khom người: "Miện hạ, lẳng lặng chờ phân phó của ngài."
 
 	"Chọn thích hợp năm cái nhân tuyển, từ hôm nay trở đi tiến vào thần sứ tế đàn." Mal Gus nói rằng. Lapomoor lần này đi đánh giết Thú Nhân Baroque, hắn cũng sẽ tiêu hao hết sức mạnh mà chết. Là thời điểm chuẩn bị một lần thần đầu hàng nghi thức. Cũng may cái gọi là thần sứ thuộc về tiêu hao phẩm, phủ nhận như mỗi người cũng giống như Lapomoor như thế lòng tham không đáy làm người căm ghét, Mal Gus có thể bị tức chết.
 
 	"Xin nghe phân phó của ngài, miện hạ." Mainwaring cung kính hồi phục, sau đó rời đi. Mal Gus kế tục dặn dò cái khác thần phụ nhiệm vụ, bận rộn một phen sau khi, tất cả mọi người rời đi, thần điện Thánh kỵ sĩ nhóm một lần nữa đóng đại điện, ở bên ngoài bảo vệ. Mal Gus kéo thương bệnh thân thể, dáng vóc tiều tụy phục ở trong đại sảnh ương quang minh tế đàn bên trên, bắt đầu rồi dài dằng dặc chữa trị quá trình! —————— dù như thế nào không nghĩ tới cái kia chết tiệt lão Thú Nhân Radaman, sức mạnh bên trong lại nắm giữ một tia thần tính, tuy rằng cực kỳ yếu ớt, nhưng cũng không phải Mal Gus có khả năng đối kháng. Thêm vào hắn lại bất cẩn khinh địch, bị thương càng thêm trầm trọng. Nếu không là trên người đeo Thần khí bảo vệ, e sợ cũng không thể sống sót trốn về quang minh núi.
 
 	Cũng may lão Thú Nhân tiêu hao hết tất cả sức mạnh, đã đèn cạn dầu, sống không bao lâu. Nhưng này hai cái đột ngột quật khởi tuổi trẻ Thú Nhân Baroque cùng Kaiosi, không thể không khiến Mal Gus coi trọng. Giáo đình phần lớn sức mạnh đều bị Cự Long bộ tộc, còn có rục rà rục rịch Cự Nhân Tộc kiềm chế, tạm thời rút không ra quá nhiều sức mạnh đi đối phó Thú Tộc. Vậy cũng chỉ có thể lấy trảm thủ hành động, đánh giết Thú Nhân lãnh tụ , khiến cho bọn họ một lần nữa rơi vào hỗn loạn. Tranh thủ thời gian sau khi, ở đi chậm rãi đối phó.
 
 	Lapomoor mượn dùng thần lực chỉ có thể lại triển khai một lần, liền cần ở Baroque cùng Kaiosi trong lúc đó lựa chọn một người. Không có bất kỳ do dự, Giáo hoàng lựa chọn Baroque. Nguyên nhân rất đơn giản... Có thể một trận đại chiến đánh giết chín cái giáo đình Tài Phán Sở tu sĩ áo đen, như vậy người trẻ tuổi, thực lực đó làm người không thể không đề phòng, vẫn là sớm trừ tận gốc cho thỏa đáng.
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Baroque cũng không biết trí mạng uy hiếp từ từ áp sát, hắn chính mang theo nữ nhân cùng hài tử đi gặp Radaman đại tế ty. Vẫn là cái kia phổ thông vách đá hang động, lão Thú Nhân vẫn chưa đi ra, mà là ở trong động mỉm cười chờ đợi.
 
 	Baroque đầu tiên nhìn nhìn thấy Radaman thời điểm, hầu như coi chính mình nhận sai rồi! Lần trước thấy Radaman thời điểm, cái này lão Thú Nhân mặt mũi nhăn nheo, gầy gò thấp bé phảng phất một cơn gió liền có thể quát chạy. Nhưng là giờ khắc này hắn lại trở nên cao lớn hơn rất nhiều, thân thể cường tráng, bắp thịt vững chắc dường như tráng hán. Khí sắc xong đủ, căn bản không giống như là muốn chết dáng vẻ.
 
 	Radaman không có giải thích cái gì, cười ha ha nói: "A, anh hùng của chúng ta đến rồi, còn mang đến con trai của hắn. Quá tốt rồi, nhanh để ta lão già này nhìn." Hilda vội vàng cầm trong tay ôm lão đại đưa cho đại tế ty, Celine có chút câu nệ, nhưng Baroque cầm tay của nàng, cho nàng một ít dũng khí, cũng ôm lão nhị đi tới.
 
 	"Ha ha, cỡ nào đáng yêu Tiểu Tinh Linh a! Tuy rằng bọn họ là nhân loại bên ngoài, thế nhưng không nghi ngờ chút nào, đây là Baroque huyết mạch." Đại tế ty một cánh tay ôm một đứa bé, mới bắt đầu cũng đối với hai đứa bé tóc đen mắt đen cảm thấy kinh ngạc. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, hắn vẫn chưa cảm nhận được bất kỳ cái gọi là khí tức tà ác. Trái lại xuyên thấu qua đại tế ty sức mạnh thần bí, có thể từ hai đứa bé trên người cảm nhận được cùng Baroque một mạch kế thừa liên hệ máu mủ. Là Baroque hài tử xác thực không thể nghi ngờ.
 
 	"Đại tế ty, các con của ta vẫn không có tên, hi vọng ngài có thể ban tặng bọn họ cái này vinh hạnh, cho bọn họ lên một cái tên đi!" Baroque bỗng nhiên nói rằng, nhưng lão Thú Nhân không có một chút nào kinh ngạc. Bởi vì từ Baroque ôm hài tử đến thời điểm, hắn liền dự liệu được điểm này.
 
 	Không chút do dự gật gù: "Ha, ta còn cần cảm ơn ngươi cho ta cái này vinh quang đây, Baroque, này hai đứa bé sẽ là kiệt xuất nhất người. Nếu ngươi không ngại, như vậy ta liền cho bọn họ lên một cái tên đi."
 
 	Lão Thú Nhân hơi hơi trầm ngâm, mở miệng nói: "Lão đại liền gọi là Lourio, lão nhị liền gọi Nuerl! Lấy bầu trời chi linh, đại địa đồ đằng, tổ tiên ở trên lục địa người phát ngôn, áo bào trắng đại tế ty danh nghĩa, ta chúc phúc cho các ngươi... !" Lão Thú Nhân nhẹ nhàng hôn một cái hai đứa bé cái trán, một ít ôn hòa ánh sáng ở trẻ con cái trán toả ra, lập tức hòa vào trong đó! Này chính là Baroque sở cầu, đến từ áo bào trắng đại tế ty sinh mệnh chúc phúc!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: