Baroque ngửa mặt lên trời đánh cái ha ha, sau đó quay đầu hướng Plotoa nói: "Plotoa huynh đệ, ngươi cho ta phân chia vị trí  sao? Ta nghĩ ta tộc nhân cần trước buộc hạ doanh trướng, chém giết  lâu như vậy, hẳn là nghỉ ngơi một chút !" Hắn căn bản không thèm nhìn ba cái Shaman, thậm chí lười xem bọn hắn.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   cái kia Shaman nhất thời thốt nhiên biến sắc, hắn ra vẻ uy nghiêm   mặt âm trầm, tức giận nói: "Thương Lang bộ lạc   Baroque, ngươi muốn xem rõ ràng thân phận của ngươi! Ngươi là ở coi rẻ một vị tôn quý   Shaman tế tự, ngươi là ở khinh nhờn Thú Nhân   tổ tiên chi linh... !"
 
 	"Không nghiêm trọng như vậy, vị này Shaman các hạ, rất có khả năng ta so với ngươi đối tổ tiên chi linh   lý giải cùng thành kính càng sâu khắc. Tốt lắm, ta đến cuồng bạo bộ lạc là tham dự Thú Nhân liên quân, chung chống đỡ nhân loại quân đoàn xâm lấn. Mà không phải tới nghe người kia tuyên dương chính mình tự cho là đúng   cao quý thân phận, sau đó dùng cùng nhân loại giống nhau dơ bẩn   xấu xa tâm tư, mơ ước chúng ta Thương Lang bộ lạc hoàn mỹ   vũ khí khôi giáp  ."
 
 	Baroque không lưu tình chút nào mặt   châm chọc khiêu khích, làm ở đây   sở hữu Thú Nhân trợn mắt há hốc mồm. Thương Lang bộ lạc   Thú Nhân tự nhiên không sao cả, bọn họ vẫn vì mình   tộc trưởng ủng hộ. Nhưng mặt khác cuồng bạo bộ lạc   Thú Nhân liền câm như hến , thậm chí Gầm Lên Bộ Lạc   Nortega đều là Baroque mướt mồ hôi, cũng từ trong tâm tự đáy lòng   bội phục hắn. Phải biết rằng Shaman tế tự   địa vị cao quý, là bình thường Thú Nhân sở không dám có bất luận cái gì mạo phạm  , mặc dù theo Plotoa cùng Krutu   thân phận, cũng muốn cung kính đối lưu lại ba vị dừng chân nơi đây   Shaman tế tự. Xem Baroque như vậy   ngôn ngữ, quả thực không thể tưởng tượng.
 
 	Ba cái Shaman tế tự giận điên lên, bọn họ   về điểm này hàm dưỡng làm Baroque càng phát ra hèn mọn ———— kỳ thật từ trong tâm đến nói, Baroque cũng không muốn cùng Shaman nhóm nháo cứng ngắc. Nhưng là hắn chính là nhịn không được. Bởi vì ba cái Shaman tế tự   biểu hiện cùng hắn cảm nhận trong có quá lớn   chênh lệch to lớn, thế cho nên đưa hắn tốt đẹp chính là tưởng tượng cho hoàn toàn đánh nát, luôn luôn một cỗ úc khí muốn phát tiết.
 
 	Ba cái Shaman tế tự đều tự phất tay, bọn họ   hộ vệ binh lính rút ra  vũ khí, hướng về phía Baroque xông qua đi. Mà ở Baroque phía sau. Zayinzu quơ quơ trong tay to lớn Chiến Phủ, sau đó ba mươi cái bưu hãn   Thú Nhân toàn bộ khiêng búa lớn vọt tới Baroque trước người bảo hộ. Bọn họ vừa mới chiến đấu xong, rìu nhận lên hãy còn mang chưa khô   vết máu, một cỗ huyết khí đập vào mặt mà đến. Không hề nghi ngờ, như vậy người đối diện dám động thủ, Zayinzu liền dám mang theo dưới tay đưa bọn họ cho toàn bộ chặt lật. Như vậy chọc giận hắn, liền ba cái Shaman đồng thời giết chết cũng không phải không có khả năng ———— dù sao hắn cũng không phải lần đầu tiên giết Shaman tế tự!
 
 	"Dừng tay, đều dừng tay!" Lão Krutu rất hiển nhiên không nghĩ tới sẽ nháo thành như vậy, dĩ vãng bộ lạc trong lúc đó   tranh cãi đều là do Shaman tế tự đến điều giải, có thể Shaman nhóm trong lúc đó hiện ra tranh đấu. Cũng chỉ có hắn cố mà làm   đến làm giải hòa người.
 
 	"Nhân loại đã muốn đánh giết tới chúng ta   bộ lạc dưới chân, bọn họ đại quân tùy thời đều biết hướng về phía trong này phát động đánh bất ngờ, chúng ta thời gian đã muốn không đủ dùng, sẽ không nếu nháo nội loạn . Baroque tộc trưởng... ." Lão Thú Nhân đối Baroque nói: "Ngươi cùng Plotoa là bằng hữu cùng huynh đệ, như vậy mời ngài cho ta tôn trọng."
 
 	Baroque cũng không phải là mình làm, khẽ gật đầu cười nói: "Như ngài mong muốn, Krutu tộc trưởng, ta cùng Plotoa là hảo huynh đệ. Ngài cũng là trưởng bối của ta, ta cần nghe theo phân phó của ngài."
 
 	"Geddon các hạ, Belanger các hạ. Kraft các hạ, cũng mời các ngươi tôn trọng cuồng bạo bộ lạc!" Krutu rồi hướng ba cái Shaman tế tự nói, vẻ mặt của hắn trở nên khó coi, rất hiển nhiên cũng đối với ba người này bất mãn, chỉ là ở nhẫn nại thôi.
 
 	Baroque mẫn tuệ-sâu sắc   phát hiện ba cái Shaman tế tự ở Krutu giận tái mặt đến sau, đều có chút chột dạ. Cầm đầu   Geddon Shaman gật gật đầu nói: "Chúng ta tôn trọng đề nghị của ngươi, Krutu tộc trưởng. Nhưng là đây là chúng ta Shaman tế tự bên trong chuyện tình. Ở nhân loại   xâm nhập ứng đối qua đi sau đó, xin hãy ngài không cần ngăn trở chúng ta trong lúc đó giải quyết vấn đề   phương thức."
 
 	Kiêu ngạo. Cư nhiên còn không nghĩ dừng tay, Baroque bắt đầu không kiên nhẫn ! Hắn đã muốn sinh ra  sát khí, nhưng biểu tình vẫn như cũ ôn hòa. Có ý tưởng không tất yếu biểu lộ ở trên mặt!
 
 	Lão Thú Nhân Krutu   thân thể quả thật rất không xong, cưỡi ở mặt đất gấu trên lưng như vậy thời gian ngắn ngủi trong liền thở hổn hển không thôi. Baroque rất kỳ quái vì sao Plotoa cũng không để van cầu hắn, phải biết rằng Plotoa là biết hắn   Vu y thân phận  , chẳng lẽ hắn không nghĩ tới tìm chính mình cho phụ thân Krutu trị liệu? Hoặc là hắn ước gì lão Krutu đuổi nhanh chết? ... Baroque không phải không có ác ý   phỏng đoán.
 
 	Thương Lang bộ lạc   các chiến sĩ đắc ý dào dạt   quét tước chiến trường, đem nhân loại   vũ khí cùng khôi giáp thu thập lên. Chung quanh cuồng bạo bộ lạc người tuy rằng quen mắt lại chỉ có thể đối với giương mắt nhìn, bởi vì dựa theo Thú Nhân   quy củ, này đó địch nhân là sói đói quân đoàn tiêu diệt  , như vậy sở hữu   chiến lợi phẩm liền nên thuộc về Thương Lang bộ lạc.
 
 	Ba cái Shaman lạnh lùng   nhìn Baroque liếc mắt một cái, sau đó suất lĩnh từng người hộ vệ rời đi. Mạc danh kỳ diệu   liền cùng Shaman kết thù, Baroque rất không nói gì, hắn mặc dù mình là một Shaman tế tự, nhưng sở tác sở vi tựa hồ thành Shaman đối đầu! Nhưng muốn nói hối hận, Baroque trong lòng còn không có sinh ra loại này ý niệm trong đầu đến!
 
 	Plotoa đưa lão Krutu trở về, cũng làm cho mình   mấy cái tâm phúc dưới tay mang theo Baroque bọn họ đi vẽ ra   một mảnh mặt cỏ hạ trại. Không lâu sau Plotoa liền chạy đến, cùng hắn cùng đi   còn có Gầm Lên Bộ Lạc   Nortega. Bọn họ mang đến rất nhiều dựng lều trại   trụ gỗ cùng da thú, Plotoa mặt lộ vẻ xin lỗi   đối Baroque nói: "Thực xin lỗi, Baroque."
 
 	Baroque khoát tay, nhìn các tộc nhân bắt đầu nhanh chóng   dựng lâm thời lều trại, cũng không quay đầu lại nói: "Plotoa, cùng ta nói thật, nghĩ ngươi sở tiếp xúc   sở hữu Shaman tế tự, bọn họ   bản tính cùng các ngươi bộ lạc   ba vị này lẫn nhau như thế nào? Không cần che lấp, ngươi có biết ta hỏi cái gì."
 
 	"Còn có thể có cái gì phân biệt? Đều giống nhau." Nortega mở miệng trước đánh giá nói: "Bọn họ dừng chân ở các đại bộ lạc trong, hưởng thụ tốt nhất đãi ngộ, một khi gặp được nhân loại đánh bất ngờ, chúng ta còn muốn đầu tiên bảo vệ tốt bọn họ. Hừ... Bọn họ đến tột cùng là tới giúp ta nhóm  , cũng là đến để chúng ta nuôi sống bọn họ  ?"
 
 	"Khốn khiếp ngươi câm miệng cho ta, còn dám nói nhảm ta đánh gảy chân của ngươi." Plotoa quay đầu lại một cái tát đem Nortega chụp lật, thấp giọng nổi giận mắng "Shaman tế tự cũng là ngươi tên hỗn đản này dám lung tung oán giận  ? Có lẽ có mấy cái không người tốt, nhưng là ngươi nhớ kỹ cho ta, như vậy không phải Shaman trưởng lão hội bảo hộ, nhân loại đã sớm quy mô xâm lấn lãnh nguyên, nói vậy chúng ta liền hiện tại   sinh tồn nơi đều không có. Như vậy di chuyển đến cực bắc băng thiên tuyết địa trong, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sinh tồn đi xuống sao?"
 
 	Nortega không nói ngôn ngữ , Baroque biết Plotoa những lời này đều là nói cho mình nghe  . Thành tựu một cái hoạn thú sư, Plotoa khẳng định tiếp xúc qua rất nhiều Shaman trưởng lão hội sâu tầng lực lượng, cho nên mới sẽ có này đó lý giải.
 
 	"Tốt lắm Plotoa, không cần giáo huấn Nortega , ngươi nói ra suy nghĩ của mình liền nói rõ, không tất yếu nhờ này cớ đến phát tác. Khi nào thì ngươi học xong nhân loại   dối trá?"
 
 	Plotoa tao liễu tao đầu, bị Baroque nhìn thấu cảm giác có chút xấu hổ: "Hắc, ta chỉ là lo lắng ngươi cùng Shaman nhóm ồn ào không tốt, đây đối với ngươi rất bất lợi. Dù sao ngươi là một Shaman tế tự, tóm lại là cần đạt được trưởng lão hội tán thành  ."
 
 	"Kia đều là sự tình từ nay về sau , trước giải quyết trước mắt đi!" Các tộc nhân đã muốn dựng tốt một tòa lâm thời lều trại, Baroque kêu lên hai người chui đi vào. Ở bên trong, năm nhân loại ma pháp sư bị gói   kết kết thực thực, đều chưa thức tỉnh.
 
 	Làm cho người ta bưng tới một chậu nước lạnh đem này năm cái tên dội tỉnh, Baroque đi trước đến một người trước mặt, dùng một đem đoản kiếm cắt qua người nọ   trong ngực, đối kia người   thê lương kêu thảm thiết không quan tâm, đặc biệt lãnh huyết   đưa hắn   cái bụng tính toán mở, máu tươi tràn ra, ngũ tạng lục phủ rõ ràng có thể thấy được, làm người kia còn sống, chỉ là đã muốn dọa chóng mặt qua đi.
 
 	Baroque đối mặt khác bốn cái sắc mặt tái nhợt   ma pháp sư cười nói: "Thật xin lỗi chư vị, ta cần phải biết rằng các ngươi sở biết đến hết thảy, nhưng là lại sợ các ngươi không chịu nói, cho nên đành phải trước cho các ngươi xem một cái nho nhỏ   xiếc, sau đó ta nghĩ các ngươi về làm ra thích hợp   lựa chọn ." Ngay tại bọn họ   nhìn chăm chú hạ, Baroque hai tay đột nhiên tản mát ra nhũ bạch sắc quang mang, bao trùm tại kia cái bị mổ bụng   ma pháp sư trước ngực. Mắt thường có thể thấy được   miệng vết thương nhanh chóng khép lại, rất ngắn   trong chốc lát, khủng bố   miệng vết thương trọn vẹn khôi phục không có...chút nào dấu vết, như vậy không phải chảy đầy đất   máu, ai đều sẽ không tin tưởng vừa rồi ma pháp sư này bị phá vỡ bụng qua.
 
 	"Ngươi... Ngươi là một Shaman Vu y? Điều đó không có khả năng, Thú Nhân   Vu y truyền thừa đã sớm từ bỏ kế ... !" Trung niên ma pháp sư hoảng sợ   kêu lên.
 
 	"Thật đáng tiếc cho ngươi thất vọng rồi, nhưng là sự thật chính là như thế. Hơn nữa ta hy vọng các ngươi tốt nhất cũng là phối hợp một chút, nếu không ta sẽ lần lượt   đem bọn ngươi phá vỡ bụng, sau đó lần nữa chữa khỏi... Thẳng đến các ngươi mở miệng mới thôi."
 
 	"Ngươi chính là một cái ác ma!" Trung niên ma pháp sư hoàn toàn nản lòng , hắn biết mặc dù mình có thể đầy đủ kiên trì đi xuống, chính là mặt khác vài đồng bạn căn bản nhận chịu không nổi loại này khủng bố   tao ngộ, chỉ cần có một người đã mở miệng, những người khác   kiên trì cũng sẽ không có ý nghĩa.
 
 	Năm cái ma pháp sư   biểu tình dừng ở trong mắt, Baroque cười cười, biết vấn đề giải quyết . Đối mặt chân chính   muốn chết không được, vẫn có rất ít người có thể chống đỡ đi xuống, nhất là một đám sống an nhàn sung sướng   ma pháp sư.
 
 	"Tốt lắm, muốn biết cái gì đều tùy tiện hỏi đi, chúng ta   ma pháp sư bằng hữu sẽ thực vui giải thích nghi hoặc  ." Baroque đứng lên quay đầu hướng Plotoa cùng Nortega cười nói.
 
 	Plotoa cùng Nortega không tự kìm hãm được   lui một bước, bọn họ đều bị Baroque vừa rồi   tàn nhẫn dọa! Bọn họ cố nhiên là dũng mãnh   thú nhân chiến sĩ, hơn nữa ở trên chiến trường có thể tàn sát bừa bãi   giết hại địch nhân, nhưng như thế bình tĩnh gần như lãnh khốc   làm cho người ta phá vỡ bụng, thật đúng là một chốc không tiếp thụ được.
 
 	Baroque rất hưởng thụ ánh mắt của bọn họ, hắn   tín niệm dặm cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới đạt được người khác hảo cảm, hắn chỉ cần kính sợ là có thể .
 
 	"Plotoa, cùng ta nói nói lão Krutu tộc trưởng   bệnh đi? Xem ta có thể hay không giúp đỡ vội!" Tra khảo ma pháp sư chuyện tình giao cho  Barocalm cùng Anglet bọn họ, Baroque mang theo Plotoa anh em bà con đi ra lều vải, đối với hắn nhóm nói.
 
 	"Cha ta   bệnh... Ai... Shaman Vu y   lực lượng cũng không giúp được hắn, nếu không ta đã sớm đi tìm ngươi hỗ trợ ." Plotoa thần sắc ảm đạm nói.
 
 	"Nga? Plotoa, có thể mang ta đi cho lão tộc trưởng nhìn xem sao?" Baroque cảm giác rất ngạc nhiên, phải biết rằng hắn   Vu y lực lượng cơ hồ có thể chữa khỏi sở hữu   chứng bệnh cùng thương thế, vẫn thật không biết lão Krutu bị bệnh gì sẽ làm hắn cũng bó tay không biện pháp!
 
 	"Đi thôi, mang ta đi nhìn xem, không thử qua làm sao biết không được?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: