Hầu như hết thảy chủng tộc thủ lĩnh đều biết hắc ám quật khởi, bọn họ từ chính mình thần linh nơi đó được Thần dụ... Đã có nhân vật mạnh mẽ từ vực sâu đến Solon đại lục. Tuy rằng không biết đến tột cùng là Ác Ma thủ hạ cái kia một vị, nhưng không nghi ngờ chút nào thực lực đó tuyệt đối sẽ không thấp hơn bán thần giai, dù sao có thể làm làm ác ma thủ hạ, thực lực thấp kém nhất cũng có thể nắm giữ thần tính.
 
 	Bán thần giai tồn tại muốn giáng lâm Solon đại lục, cần cực kỳ điều kiện hà khắc. Ngoại trừ cái kia phức tạp tới cực điểm, cấu dựng lên tiêu hao tài liệu cũng đắt giá tới cực điểm triệu hoán trận pháp ở ngoài, cơ bản nhất nhất định phải điều kiện một trong, chính là cần phải có một vị thực lực đạt đến cấp thánh người làm hiến tế.
 
 	Cấp thánh là mỗi một chủng tộc bên trong đều phi thường ít ỏi tồn tại, vẫn không có bất kỳ chủng tộc có thể xa xỉ đến hi sinh một vị cấp thánh đến triệu hoán bán thần, mà không đau lòng. Đặc biệt là bán thần đến sau, không thể nghi ngờ liền sẽ trở thành vị trí chủng tộc việc đáng làm thì phải làm thái thượng hoàng, cướp lấy tất cả quyền lợi, ngươi để những người nắm quyền kia làm sao chịu nổi? Cái này cũng là mặc dù nắm giữ cấp thánh sức mạnh nhiều nhất Thiên Khải giáo đình, đều không có ở biết Ác Ma bán thần đến sau, lập tức triệu hoán ( thần tuyển võ sĩ ) giáng lâm nguyên nhân.
 
 	Qua đi lâu như vậy, hải ngoại Gucci đảo luân hãm với Cự Long tộc tay tin tức đã sớm truyền tới giáo đình trong tai. Thông qua ở Samoan gián điệp truyền đến tình báo, có người nhìn thấy Gucci đảo người vị kia Pháp Thánh xuất hiện ở Tinh Linh bóng đêm Hillrussius bên người, sau đó trải qua không lâu lắm liền cũng không có xuất hiện nữa. Tổng hợp lên những tin tình báo này phân tích, đáp án cũng là rất rõ ràng, Gucci đảo người Pháp Thánh thành Tinh Linh bóng đêm vật hy sinh, dùng để triệu hoán Ác Ma thủ hạ đến đại lục.
 
 	Giáo hoàng Mal Gus ở phát hiện Ác Ma thủ hạ giáng lâm thời điểm, lập tức phái ra ba vị trọng tài trưởng đi tiễu giết. Hắn đây là làm một cái sai cực kỳ sự tình, có thể nói thật quá ngu xuẩn. Nhưng này kỳ thực cũng không thể đều do hắn, dù sao Mal Gus trở thành Giáo hoàng mấy trăm năm nay, hết thảy đều thuận buồm xuôi gió chưa bao giờ tao ngộ đại nguy cơ, cũng làm cho hắn không có xử lý phương diện này sự tình kinh nghiệm. Ba vị trọng tài trưởng đi hướng về Tinh Linh bóng đêm chưởng khống Samoan nam bộ. Tiện đà liền như vậy bặt vô âm tín sau, hắn mới đột nhiên ý thức được chính mình phạm vào một cái sai lầm lớn.
 
 	Thần linh xuyên qua đến Solon trên đại lục, là cần trả giá thật lớn. Bọn họ bản thể sức mạnh lớn căn bản không thể toàn bộ mang tới, cũng bởi vậy làm Ác Ma thủ hạ giáng lâm thời điểm. Bị đường hầm không gian làm hao mòn hơn nửa thần lực, thực lực chính là suy yếu nhất thời khắc. Hắc ám tồn đang muốn khôi phục sức mạnh, biện pháp tốt nhất không thể nghi ngờ chính là nuốt chửng cái khác người mạnh mẽ. Ba vị trọng tài trưởng mặc dù là được xưng cùng Ác Ma đối lập quang minh thần tín đồ, nhưng bọn họ vì vì chính mình chấp hành ám sát, đánh lén. Trừng phạt chức trách, dùng đến sức mạnh của bọn họ nghiêng về hắc ám. Sau đó thật giống như là Mal Gus đưa đến bên mép đồ bổ, chính hợp Ác Ma nanh vuốt tâm ý, có thể nói trợ Trụ vi ngược rồi!
 
 	Dù cho là phái một cái Quang Minh thần điện phổ thông thành kính thần phụ qua đi, đều so với hắc ám Tài Phán Sở trọng tài trưởng thực sự tốt hơn nhiều. Mal Gus trong lòng buồn nản không được, nhưng là chuyện vô bổ. Ác Ma thủ hạ nuốt chửng ba vị trọng tài trưởng, thực lực đó đã vững bước khôi phục, thời cơ tốt nhất bị miễn cưỡng lãng phí đi.
 
 	Giáo đình bên trong cảnh giới đã tăng lên tới cao nhất, hết thảy thần điện đều mở ra pháp trận phòng ngự, bất luận người nào ra vào đều cần đi qua nghiêm ngặt đối chiếu. Giáo hoàng cùng các nguyên lão vẫn đúng là sợ sệt Ác Ma bán thần lẻn vào Quang Minh Sơn. Như vậy sẽ cho giáo đình tạo thành không thể chịu đựng thương tổn. Bất quá quá sau một thời gian ngắn, Ác Ma bán thần vẫn chưa đột kích Quang Minh Sơn, trái lại từ phía Đông Kapulin đế quốc biên cảnh truyền đến tin dữ... Trợ giúp Kapulin chống đỡ hắc ám người khổng lồ xâm lấn quang minh thần sử kỳ sĩ Noel, bị người phát hiện chết ở bên trong gian phòng của mình. Thi thể của hắn quỷ dị khô héo, dường như một bộ mộc nãi y, mà bên trong gian phòng hầu hạ thần sứ số người quý tộc phu nhân, nhưng hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có điều toàn bộ tinh thần thất thường thành người điên.
 
 	Mal Gus lần thứ hai nhận được Thần dụ, lần này không phải hắn đi cầu xin cầu đến, mà là Quang Minh thần chủ động ban tặng hắn Thần dụ. Chuyện như vậy là hắn trong cuộc đời lần đầu phát sinh.
 
 	Nhận được Thần dụ Mal Gus, tuy rằng vẻ mặt phi thường quái dị, nhưng chưa hướng về bất kỳ ai tiết lộ nội dung, mà là lập tức khiến người ta đem thánh nữ Evangeline triệu hồi Quang Minh Sơn. Miễn cho nàng cũng gặp bất trắc. Cũng chủ động co rút lại ngoại trừ ứng đối hắc ám sức mạnh chiến tuyến ở ngoài, cái khác hết thảy chiến tuyến trên quân lực, bất kể là Cự Long vẫn là Tinh Linh tộc, ở phía trước chiến tuyến trên, lập tức cảm giác áp lực lớn giảm. Thậm chí các thú nhân có thể thuận lợi củng cố chiếm cứ Adriany đế quốc thổ địa, cũng là bởi vì giáo đình loại này co rút lại nguyên cớ.
 
 	Giáo đình loại này thiện ý biểu thị. Bị những chủng tộc khác rõ ràng cảm nhận được, nhưng bởi vì không có đón lấy giải thích, là lấy bọn họ đều cảnh giác có hay không có âm mưu gì, vẫn chưa thả lỏng, mãi đến tận giáo đình sứ giả dồn dập phái ra, cùng các tộc bàn bạc trao đổi.
 
 	Không nói Thiên Khải giáo đình phái đi Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc sứ giả, chỉ nói đi tới Thú Nhân Tuyết Đốn thành, cầu kiến Baroque hai vị kia giáo đình sứ giả! Một vị là Baroque người quen cũ, thánh nữ Evangeline thứ nhất trung thành thủ hạ, Thánh kỵ sĩ Georgia! Một vị khác lại là Giáo hoàng Mal Gus tín nhiệm nhất tâm phúc, Quang Minh thần điện thủ tịch thần phụ Mainwaring!
 
 	Làm từ Baroque cố ý sắp xếp ở phía sau Mazaro Đại ma pháp sư trong miệng, biết được vị kia thần phụ thân phận sau, Baroque lập tức ý thức được bọn họ đến, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn là thương thảo chuộc đồ tù binh đơn giản như vậy!
 
 	Tuyết Đốn thành không phải một toà tối phồn vinh đại thành, nhưng vị trí nhưng rất có chiến lược ý nghĩa. Thông qua có vài đường lớn, có thể phóng xạ chưởng khống hết thảy ba cái phương bắc tỉnh cùng Booker Reid nhị hoàng tử trong tay địa bàn. Đặc biệt là nơi này khoảng cách hậu phương khu nuôi ngựa thảo nguyên gần vô cùng, đường lui phi thường tiện lợi, cũng bởi vậy Baroque là đem nơi này cho rằng tương lai vương quốc thủ đô tới đối xử. Nguyên lai tường thành đã bắt đầu quy mô lớn xây dựng thêm, mới cái gọi là ( phủ thành chủ )(kỳ thực chính là tương lai vương cung) cũng bắt đầu rồi phá đất mà làm, đương nhiên, căn cứ không tốn kém nguyên tắc, lao lực đều là những kia tù binh.
 
 	Thánh kỵ sĩ Georgia là một cái võ sĩ, mặc dù bị phái tới, kỳ thực chỉ là cho rằng Mainwaring thần phụ hướng đạo cùng người dẫn đường. Dù sao hắn đã từng cùng Thú Nhân Baroque từng qua lại, cứ việc cái kia tràng tiếp xúc rất không vui. Chủ yếu nhất đàm phán giả là thần đời bố người!
 
 	Có thể trở thành Giáo hoàng nhờ vào tâm phúc, Mainwaring là một cái bề ngoài khá là tâm tình hóa, rất dễ dàng để người ta buông lỏng cảnh giác, kỳ thực nội tâm cực kỳ có lòng dạ người cơ trí. Từ tiến vào trắng trợn xây dựng thêm Tuyết Đốn thành, hắn liền lập tức cảm nhận được Thú Nhân mạnh mẽ dã tâm, cùng cái kia sức sống tràn trề sĩ khí. Từ trên đường cái tùy ý đi lại thú nhân cùng Nhân tộc bình dân trên người, Mainwaring không cảm giác được bọn họ lẫn nhau bất kỳ đối lập bầu không khí, ở chung phi thường hòa hợp, điều này làm cho thần phụ rất là cảnh giác. Đối với Baroque nhận thức có càng sâu kiến giải.
 
 	Ở Tuyết Đốn thành lão trong phủ thành chủ, Baroque tiếp đón đến từ giáo đình Quang Minh Sơn khách mời. Người đứng bên cạnh hắn rất nhiều. Ngoại trừ nhị hoàng tử Booker Reid, Đại ma pháp sư Mazaro, Thú Tộc bên trong hầu như hết thảy có địa vị lão các thú nhân, đều từ khu nuôi ngựa thảo nguyên chạy tới! Những này lão Thú Nhân bị Baroque không tưởng quyền lợi. Bằng ở trên thảo nguyên dưỡng lão. Nhưng chuyện trước mắt quá là quan trọng, thậm chí nắm giữ rất lớn ý nghĩa ở bên trong, Baroque đều không thể ngăn cản lão các thú nhân nhiệt tình, cũng là tất cả đều để bọn họ tham dự. Đương nhiên, trước đó muốn nói tốt. Tham dự có thể, nhưng bọn họ không có đàm phán quyền lợi.
 
 	Này có thể nói là ngàn từ năm đó, Thú Tộc cùng Nhân tộc chúa tể ( Thiên Khải giáo đình ) trong lúc đó, lần thứ nhất chính thức tiếp xúc, lẫn nhau đều cảm khái vạn ngàn! Đối với lão các thú nhân tới nói, đây là đại biểu Thú Tộc một lần nữa quật khởi tượng trưng, đáng thương lão gia hoả nhóm, từng cái từng cái lệ nóng doanh tròng, hầu như không khống chế được tâm tình. Ngược lại ở Mainwaring cùng Georgia xem ra, mạnh mẽ giáo đình lại cùng Thú Tộc thỏa hiệp. Không thể bảo là không sỉ nhục. Nếu như không phải Mainwaring là Giáo hoàng Mal Gus tâm phúc, biết nội tình, hắn chết sống đều sẽ không tới tiến hành lần này đàm phán... Dù sao sau đó hắn dù như thế nào đều sẽ bị người không biết nội tình tộc nhục mạ.
 
 	"Thú Tộc vĩ đại nhất dũng sĩ, hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ Baroque, xin mời tiếp thu Mainwaring chào, đồng thời ta đại biểu Giáo hoàng miện hạ hướng về ngươi vấn an." Mainwaring thái độ khiêm tốn một cách không ngờ, hơi khom người nói với Baroque. Cho tới Thánh kỵ sĩ Georgia cũng không thể không khom mình hành lễ.
 
 	Vừa đến đã bắt đầu gây xích mích ly gián, Baroque trong lòng cười cười một tiếng, lúc này nhìn thấu Mainwaring quỷ kế. Hắn không phải là muốn để những kia lão các thú nhân đối với mình biểu thị bất mãn sao? Đáng tiếc đối chưởng khống toàn bộ bộ tộc quyền to Baroque tới nói, không có tác dụng.
 
 	"Mainwaring thần phụ. Ngươi này đến sẽ không phải chỉ là vì tới nói những này không có chút ý nghĩa nào chứ? Ngươi hẳn phải biết chúng ta Thú Nhân bản tính, chúng ta không thích tất cả dối trá vụn vặt khách sáo, chúng ta vẫn là trực tiếp đi vào đề tài chính đi! Nghe nói, các ngươi muốn chuộc đồ tù binh?"
 
 	Mainwaring không nhịn được hơi ngưng lại. Sau đó mới chợt nhớ tới đến giao thiệp với chính là lấy thô lỗ sảng khoái được ca ngợi Thú Nhân, mà không phải những kia nhân loại dối trá hoàng thất hoặc các quý tộc, không dinh dưỡng cái kia một bộ có thể thu hồi đến rồi.
 
 	"Baroque Shaman, ngài thực sự là ngay thẳng a! Ha ha, được rồi, chúng ta đi thẳng vào vấn đề. Đúng thế. Ta đại biểu Giáo hoàng miện hạ chính thức hướng về ngài đưa ra thỉnh cầu, hy vọng có thể chuộc đồ chúng ta bị bắt chiến sĩ anh dũng nhóm, bao quát chúng ta người chưởng khống Davenport, còn có Ma Pháp sư đoàn Ma Pháp sư. Đương nhiên, liên quan với thục người giá cả vấn đề, chúng ta có thể đàm luận, dù sao cũng để lẫn nhau thoả mãn."
 
 	"Ngươi cũng nhìn thấy, Mainwaring thần phụ, chúng ta đại thành chính đang xây dựng thêm, mấy trăm ngàn tù binh nhưng là hiếm thấy sức lao động, chúng ta còn thật là có chút không nỡ đây! Đặc biệt là Ma Pháp sư đoàn cùng Davenport các hạ... Chúng ta chính đang kiến tạo Thú Thần điện có thể không thể rời bỏ bọn họ đây!" Baroque không tỏ rõ ý kiến, ha ha cười nói.
 
 	"Baroque các hạ, ta thấy Tuyết Đốn thành phồn vinh, chỉ cần có đầy đủ Kim Tệ, sức lao động từ đâu đều có thể tìm tới . Còn các ngươi chính đang kiến tạo Thú Thần điện... Tuy rằng ta có thể đoán được, các ngươi muốn ở bên trong thần điện trải đại Tinh Thần Đồ Đằng trận trận thể, đôi kia thi công giả có rất cao yêu cầu, cũng chỉ có Ma Pháp sư như vậy tinh thông trận pháp người mới có thể đảm nhiệm được. Thế nhưng Thú Nhân thần điện dùng dùng nhân loại Ma Pháp sư, tổng sẽ không để cho các ngươi tín phục chứ? Ta rất lo lắng ở kiến tạo xong xuôi Thú Thần sau điện, các ngươi sẽ đem tất cả Ma Pháp sư giết chết diệt khẩu, để tránh khỏi đồ đằng trận trong đó nhược điểm bị bại lộ. Mà các ngươi hẳn là rõ ràng, ở trên chiến trường giết chết gần hai ngàn Ma Pháp sư, cùng bị các ngươi tàn sát đi tay không tấc sắt hai ngàn Ma Pháp sư, ý nghĩa nghĩa là hoàn toàn khác nhau. Một khi loại chuyện kia phát sinh, mặc dù chúng ta giáo đình muốn cùng thú nhân cùng giải, cũng tuyệt đối không thể, bằng không liền sẽ phải chịu chỉnh cả nhân tộc ruồng bỏ. Là lấy đến thời điểm giáo đình liền không thể không lần thứ hai phát sinh triệu tập lệnh thảo phạt Thú Nhân, các ngươi cho là mình có thể lại chịu đựng một lần chinh phạt sao?"
 
 	Lời nói mang theo uy hiếp, nhưng nói đúng là lời nói thật. Là lấy Baroque ngăn lại bên cạnh các thú nhân nổi giận, cười nói: "Không sai, Mainwaring thần phụ nói rất có lý a! Chúng ta Thú Nhân là thừa không chịu được lại một lần nữa giáo đình triệu tập lệnh chinh phạt, thế nhưng các ngươi lại không phải là không cách nào lại quy mô lớn phát động chiến tranh đây? Bằng không lấy Thiên Khải giáo đình kiêu ngạo, sẽ đến cùng chúng ta Thú Nhân thỏa hiệp sao? Dù sao đối lập với đến từ hắc ám sức mạnh uy hiếp, chúng ta Thú Nhân có thể bỏ qua không tính, đúng không?"
 
 	Mainwaring không nói gì, chỉ là hắn nhếch lên miệng biểu hiện hắn tán thành.
 
 	"Chúng ta Thú Tộc không cần Kim Tệ, thứ đó bây giờ đối với chúng ta tới nói ý nghĩa không lớn, điểm này giáo đình hẳn là rõ ràng, cho nên nói ra điều kiện của các ngươi đi, nếu như thích hợp, ta sẽ đáp ứng. Bởi vì không riêng các ngươi muốn chịu đựng hắc ám sức mạnh quật khởi uy hiếp, chúng ta Thú Tộc lại không phải là? Dù sao Ác Ma là hết thảy đại lục chủng tộc công địch." Baroque nói nghĩa chính từ nghiêm.
 
 	"Ta nghĩ, chúng ta hẳn là đơn độc nói chuyện." Mainwaring hài lòng nói!
 
 	Hắn vừa nói, mặt sau lão các thú nhân sắc mặt đều hơi khó coi! Từ đầu đến cuối, đều là Baroque cùng Mainwaring đang nói chuyện, phảng phất lão các thú nhân đều chỉ là một đám trang sức phẩm, Baroque ương ngạnh cùng nhân loại thần phụ không nhìn, để bọn họ cảm nhận được nhục nhã! Mà điểm này, bởi vì Baroque quay lưng bọn họ, cũng không nhận thấy được! Nhưng Mainwaring toàn bộ đặt ở trong mắt rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: