Lukyan là một đứa cô nhi, khi hắn sáu tuổi năm ấy, một lần nào đó ở một cái trong thành nhỏ hành khất, bị một đám dơ bẩn đại ăn mày nắm lấy.
 
 	Nếu như những kia đại ăn mày chỉ là khống chế hắn đi làm xin tiền công cụ, hay là còn không đến mức cho hắn tạo thành to lớn thương tổn. Nhưng là ở đại ăn mày bên trong có mấy cái dơ bẩn gia hỏa, bọn họ không thích nữ nhân, mà là yêu thích nam nhân... Đặc biệt là nam đồng!
 
 	Không cần nhiều lời, đã có thể biết rõ Lukyan trên người phát sinh ra sao sự tình, này hay là cũng là tạo thành hắn tính cách nổ tung dễ tức giận nguyên nhân.
 
 	Lukyan đã từng ra sức phản kháng, nhưng là dù cho hắn mặc dù sáu tuổi cũng đã cao to dường như mười tuổi hài tử. Vẫn là không cách nào tránh thoát số đại hán bạo lực... .
 
 	Bị tàn phá Lukyan thoi thóp, dường như rác rưởi như thế vứt tại con đường cái khác cống ngầm bên trong, không có ai quản hắn, hay là rất nhanh hắn sẽ dường như đại đa số ăn mày như vậy chết ở nơi đó. Nhưng sẽ ở đó một ngày, phảng phất Quang Minh thần nhìn thấy bi thảm Lukyan, đối với hắn phóng thích nhân tâm. Nhân từ Giáo hoàng lại thần kỳ trải qua tòa thành nhỏ kia, đồng thời thần kỳ nhìn thấy nằm ở ven đường chờ chết hài tử.
 
 	Bất kể là Mal Gus phát hiện Lukyan thiên phú không tệ, vẫn là lòng nhân từ phát tác. Nói chung, hắn được cứu trợ rồi! Giáo hoàng khiến người ta đem hắn mang về Quang Minh Sơn, trị liệu thương thế của hắn, cũng để nhân viên thần chức giáo dục. Cái này tráng hán mới cuối cùng bộc lộ tài năng, không chỉ thực lực tăng nhanh như gió, biến đổi mà lại đối với Giáo hoàng khăng khăng một mực trung thành. Cuối cùng thành Giáo hoàng đông đảo tâm phúc một trong.
 
 	Tuy rằng Lukyan lúc tuổi còn trẻ tao ngộ bởi vì Giáo hoàng hỏi đến, mà bị nghiêm cấm đang giáo đình bên trong đề cập. Hơn nữa Lukyan sau đó trở lại tòa thành nhỏ kia, đem trong thành hết thảy ăn mày tất cả đều dùng tối ác độc thủ đoạn hành hạ đến chết sạch. Nhưng vẫn có không ít người biết bí mật này. Dennis đã từng là Thiên Khải giả Etengbona tâm phúc người hầu, cũng đã từng nghe nói cái này nghe đồn. Bởi vậy khi hắn đem chuyện này nói cho Baroque, Baroque lập tức biết nên làm sao bốc lên Lukyan lửa giận rồi!
 
 	Có thể nói, từ khi trong thú nhân xuất hiện Baroque cái này kỳ hoa, đại lục chúng tộc đối với Thú Nhân quan cảm thì có biến hóa long trời lở đất! Dĩ vãng thời điểm, cái nào Thú Nhân sẽ dùng loại này ác độc giảo hoạt thủ đoạn a? Cái kia đều là nhân loại mới có thể nghĩ ra được biện pháp. Nhưng là hiện tại, này đã không còn là nhân loại độc quyền rồi!
 
 	Ngày nào đó sáng sớm, Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ lần thứ hai chống đỡ gần đại quân loài người phạm vi, nhưng lần này bọn họ cũng không có kéo dài chửi rủa cùng vạch trần giáo đình bê bối. Mà là từ không trung hướng về trong quân quăng vung giấy bằng da dê cuốn lên tiểu vò giấy. Hai mươi, ba mươi cái Thú Nhân lưu loát ném ra gần vạn viên vò giấy sau, liền xoay người rời đi.
 
 	Nhân loại tò mò các binh sĩ dồn dập nhặt lên trên đất tiểu vò giấy, mở ra quan sát, sau đó. Từng cái từng cái biểu hiện trên mặt quỷ dị cực kỳ, đồng bạn hỏi dò nội dung, bọn họ cũng đều không nói, lắc đầu một cái chỉ là đem vò giấy đưa tới. Rất nhanh vò giấy trên tin tức liền truyền khắp toàn quân, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết. Chuyện như vậy là không làm được ẩn giấu. Tự nhiên, cuối cùng truyền tới Davenport trong tai, sau đó người chưởng khống lập tức biết muốn chuyện xấu. Chửi ầm lên Thú Nhân ác độc sau khi, thất thố tòng quân trong lều chạy ra, đi tìm Lukyan.
 
 	Đáng tiếc phản ứng của hắn vẫn còn có chút chậm, Lukyan so với hắn càng sớm biết hơn nói tiểu vò giấy bên trong nội dung. Cao hơn hai mét tráng hán, một khắc đó cả người toả ra khí tức âm lãnh, đứng ở bên cạnh hắn người phảng phất cảm thấy thấu xương lạnh giá.
 
 	Vò giấy bên trong nội dung rất đơn giản, chính là giản lược đề cập Lukyan thân thế, đồng thời liên quan với hắn bị Giáo hoàng cứu vớt trước tao ngộ cái này dơ bẩn thê thảm sự. Cũng đặc biệt nhắc tới. Nguyên bản liền đối với mình đã từng tao ngộ canh cánh trong lòng, thường xuyên ở trong ác mộng thức tỉnh Lukyan, vết thương lần thứ hai bị đẫm máu vạch trần, lúc này làm hắn mất đi lý trí.
 
 	Tối mấy ngày gần đây hành quân trong quá trình, chịu đến Thú Nhân tùy ý khiêu khích, Lukyan tuy rằng đều ở nhẫn nại, nhưng trong lòng hắn đã sớm tích trữ quá nhiều lửa giận. Cái này nho nhỏ vò giấy chính là cuối cùng mồi dẫn hỏa. Trong tay dùng sức, cái kia giấy bằng da dê đoàn hóa thành bột phấn, Lukyan trên người cấp thánh đấu khí phóng thích, thôi thúc huyễn tinh áo giáp. Toàn thân bị một tầng có rất dường như cứng như sắt thép dày nặng huyễn khải bao trùm, toàn bộ đầu đều bao vây lấy nghiêm mật đầu trâu hình trong nón an toàn, hai con cầu khúc cự giác kéo dài về phía trước, không nói ra được dữ tợn.
 
 	'Đùng... Đùng... Đông' . Cất bước cỗ máy giết chóc cất bước phóng ra ngoài, ven đường không tránh kịp chiến sĩ dồn dập bị va lăn đi, truyền đến liền mảnh kêu thảm thiết, thậm chí có người trực tiếp gân xương gãy rẽ chết thảm trên đất. Trong lúc nhất thời náo loạn, tạo thành đại gây rối.
 
 	Phía sau Davenport vội vàng đuổi theo, không ngừng mà la lên để hắn dừng lại. Nhưng đã bị lửa giận làm đầu óc choáng váng Lukyan mắt điếc tai ngơ. Mặc dù hắn nghe được cũng nên làm không biết. Thú Nhân quân đội tổng ở xung quanh tới lui tuần tra, Lukyan chỉ muốn tìm tới bọn họ, mạnh mẽ giết chóc phát tiết một phen.
 
 	Davenport cổ họng đều gọi ách, nhưng chỉ có thể nhìn Lukyan lao ra đại quân phạm vi. Mạnh mẽ dậm chân, hắn cũng không thể đối với cái này Giáo hoàng tâm phúc sinh tử an nguy mặc kệ không hỏi. Binh lính bình thường theo không kịp huyễn khải võ sĩ tốc độ, hắn không thể làm gì khác hơn là phái huyễn khải các võ sĩ đi bảo vệ Lukyan, chờ hắn sau khi phát tiết xong, đem mang về.
 
 	Không cần Davenport mệnh lệnh, đi theo Lukyan mà đến hai trăm huyễn khải võ sĩ, đã sớm từ trong đại quân lao ra, đơn giản tập kết sau, đuổi theo thống lĩnh của bọn họ mà đi. Mấy ngày gần đây bọn họ cũng chịu đủ lắm rồi Thú Nhân nhục mạ khiêu khích, nếu như không phải Lukyan kiên trì phục tùng Davenport mệnh lệnh, không cho phép bọn họ xuất chiến, những này huyễn khải võ sĩ đã sớm không biết cùng Thú Nhân làm qua bao nhiêu tràng. Hiện tại Lukyan chịu nhục, bọn họ những này huyễn khải võ sĩ tự nhiên có đầy đủ lý do đi thu thập những kia ngông cuồng muốn chết Thú Nhân! Cho tới Davenport mệnh lệnh... Huyễn khải các võ sĩ há sẽ quan tâm?
 
 	Ở Lukyan lao ra đại quân thời gian, Thú Nhân một phương liền đã biết rồi tin tức. Baroque thật cao hứng quỷ kế thực hiện được, nhưng hắn còn lo lắng Lukyan tỉnh ngộ lại sau lại rẽ quay trở lại. Là lấy vẫn chưa lập tức để chu vi quân đội tránh lui, là ở chỗ đó trắng trợn rêu rao, dụ dỗ Lukyan đến công.
 
 	Baroque rất rõ ràng làm như thế, cần đánh đổi một số thứ. Chu vi không phải là tốt địa điểm phục kích, chí ít cần đem Lukyan dụ đến rời xa đại quân loài người địa phương, mới có thể thực thi vây nhốt tiễu giết kế hoạch. Bằng không ngay khi đại quân loài người bên người mấy dặm xa thả, mặc dù nhốt lại Lukyan, lấy tên kia cất bước sắt thép pháo đài giống như sức phòng ngự, còn không chờ công phá hắn huyễn tinh áo giáp, nhân loại viện quân sợ là sớm đã chạy tới rồi!
 
 	Xông ở mặt trước một con Thú Nhân ngàn người đội trước hết cùng Lukyan tiếp xúc. Cái này cấp thánh đấu khí võ sĩ, người mặc cao cấp đỉnh cao huyễn tinh áo giáp, không chỉ là một cái sắt thép pháo đài, càng là một cái giết chóc cơ khí. Lấy làm người trố mắt ngoác mồm dũng mãnh thực lực, trực tiếp đem ngàn người đội xung kích đục mặc, để lại đầy mặt đất chí ít mấy chục bộ Thú Nhân thi thể, cùng đầy trời sương máu. Dù là Thú Nhân hãn không sợ chết, cũng có khoảnh khắc như thế bị khiếp sợ ở!
 
 	Còn không chờ phản ứng lại, Lukyan đã đảo ngược thân thể, lần thứ hai xung phong lên. Thú Nhân Thiên phu trưởng ngồi trên lưng ngựa, thậm chí tốc độ đều không kịp Lukyan, còn không nhảy ra bao xa, liền cả người lẫn ngựa bị sống sờ sờ xé rách. Vẻn vẹn hai cái đối mặt, ngàn người đội liền tử thương gần hai trăm Thú Nhân, bao quát thủ lĩnh của bọn họ Thiên phu trưởng.
 
 	Mãi đến tận Lukyan lần thứ ba gào thét xung phong, Thú Nhân mới hốt hoảng xua đuổi vật cưỡi về phía sau lui lại. Bọn họ thật sự sợ hãi, còn xưa nay chưa bao giờ gặp máu tanh như thế nhân loại tàn nhẫn võ sĩ. Nguyên lai đây mới là nhân loại huyễn khải võ sĩ thực lực, ngoại trừ Baroque, bên cạnh hắn thú hóa áo giáp chiến sĩ bên trong, e sợ không có bất kỳ người nào sẽ là kẻ nhân loại này địch thủ.
 
 	Ở phía xa quan sát một đám người bên trong, Turalyon cùng Atete không kiềm chế nổi, bọn họ liền muốn xông ra đi cùng Lukyan chém giết, bị Baroque quát bảo ngưng lại: "Các ngươi không phải là đối thủ của hắn, đi tới chỉ là chịu chết. Mệnh lệnh hết thảy chiến sĩ bắt đầu lùi lại đi, nhớ kỹ tốc độ không thể quá nhanh, nhất định phải duy trì có thể làm cho Lukyan truy được với khoảng cách."
 
 	Baroque lúc này có vẻ lãnh khốc vô tình, vì dụ dỗ Lukyan rời xa đại quân loài người phạm vi, hắn để Thú Nhân chiến sĩ nhóm dùng tính mạng đi lấp. Thân là một cái thống soái, hắn mặc dù trong lòng không đành lòng nhưng nhất định không thể dao động. Bởi vì phải tranh thủ ở ác liệt trạng thái bên trong, thu được có lợi thời cơ, nhất định phải trả giá thật lớn.
 
 	Đã giết điên rồi Lukyan quả nhiên không có nhận ra được Baroque dụ địch thủ đoạn, hắn ở mới bắt đầu giết hơn 200 Thú Nhân chiến sĩ sau, càng ngày càng điên cuồng, hai mắt đỏ đậm, rơi vào điên cuồng, chỉ muốn đuổi theo Thú Nhân đuôi, giết sạch giết sạch. Dù cho thú nhân ở từ từ hướng về phương xa lùi về sau, hắn cũng kiên nhẫn truy kích. Bất tri bất giác đã đã rời xa đại quân loài người gần 10 dặm xa.
 
 	Baroque kế tục để Thú Nhân lùi về sau, mà tâm thần đang chăm chú đại quân loài người phương hướng. Làm từ trong đại quân lại lao ra một đội chiến sĩ sau, hắn mới yên tâm... Rốt cục đem cái kia hai trăm huyễn khải võ sĩ dẫn ra.
 
 	Trong biển hồn lập tức cùng đồ đằng thú Lagram còn có Dayton sói bốn các anh em đạt được liên hệ, phát ra mệnh lệnh. Sau đó Baroque này quần thú loại các anh em liền trong bóng tối nối liền ở nhân loại huyễn khải võ sĩ đại đội phía sau. Đồng thời, bị Baroque phái ra đi thủ hạ hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ, cũng đều từ hai bên đi vòng, đối với huyễn khải võ sĩ đại đội hình thành vây quanh.
 
 	Baroque hành động này rất dễ dàng phát hiện, chỉ có dù cho có ở trên trời một cái Phong Ngữ thám báo, liền có thể nhìn thấy hai bên vây quanh tới được Thú Nhân. Nhưng là có Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ ở đây, Phong Ngữ thám báo nhóm mới sẽ không tới chịu chết. Cũng bởi vậy, chắc chắn bất hạnh phát sinh.
 
 	Lukyan còn ở giết chóc vô cùng phấn khởi, lại có gần trăm Thú Nhân thảm chết ở trong tay hắn. Nhưng hắn nhưng không chút nào mệt mỏi vẻ mặt, làm Thánh kỵ sĩ, nắm giữ chất phác đấu khí, cùng sức phòng ngự biến thái Thiết Giáp Ngưu huyễn khải, Lukyan chính là như thế kéo dài giết chóc một ngày một đêm, cũng sẽ không bị mệt chết, Thú Nhân phổ thông đao kiếm căn bản không làm gì được hắn! Cái này cũng là hắn sức lực vị trí!
 
 	Davenport không thể mặc cho huyễn khải các võ sĩ ở bên ngoài đơn độc hành động, hắn cấp tốc tập kết chắp vá hết thảy còn sót lại kỵ binh, miễn cưỡng tạo thành ba cái vạn người quân đoàn, sau đó lập tức phái ra đuổi theo huyễn khải các võ sĩ bước chân, không cầu bọn họ có bất kỳ chiến công, chỉ cầu bọn họ cần phải đem Lukyan cùng hắn huyễn khải võ sĩ đại đội mang về. Thậm chí Davenport đi xuống mệnh lệnh bắt buộc, dù cho này 3 vạn cuối cùng kỵ binh đều chết trận, cũng không thể để cho huyễn khải các võ sĩ bị hao tổn.
 
 	Lúc này Lukyan đã bị dẫn? Dụ ra mấy chục dặm xa, ven đường rừng rậm cùng đồi núi đã sớm đem hắn cùng đại quân loài người đoạn tuyệt mở. Mà huyễn khải võ sĩ đại đội người sắp truy đuổi trên thống lĩnh của bọn họ, cũng đã rời xa đại quân loài người phạm vi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: