U Ảnh Khô Lâu Vương tựa hồ biết Baroque sẽ không dễ dàng tiếp thu ( Ác Ma chúc phúc áo giáp ), hắn phất phất tay, từ trong nhẫn chứa đồ liền lạc ra một bộ toàn kim loại chế tạo tinh mỹ áo giáp, ngoại trừ màu sắc thâm hắc, đây cơ hồ là một cái tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. Dù cho Baroque đối với hắn cảnh giác vạn phần, cũng bị sâu sắc hấp dẫn.
 
 	"Biết bộ áo giáp này nguyên lai sở hữu là ai này?" Khô lâu vương chỉ vào áo giáp nói rằng: "Chính là chúng ta cùng ngươi giao dịch điều kiện... Cái viên này ( chân thần thần cách ) chủ nhân. Hắn là một cái Ma tộc chân thần, ở trong vực sâu chiến sau khi chết, chúng ta thu lấy hắn thần cách, còn có bộ áo giáp này. Chỉ có điều áo giáp xem ra rất hoàn mỹ, kỳ thực nội bộ đã bị nghiêm trọng tổn hại, nếu như ngươi mặc nó tiến vào lôi đình biển, hay là cũng chỉ có thể sử dụng lần này sẽ hoàn toàn hủy hoại đi. Vì lẽ đó ngươi cũng không cần lo lắng sẽ có khác biệt âm mưu, hơn nữa mặc dù ngươi không yên lòng, chúng ta cũng có thể ký kết mới thần thánh thỏa thuận, ta bảo đảm sẽ không có bất kỳ lừa dối."
 
 	"Chỉ có thể dùng một lần áo giáp? Cái kia đưa cho ta thì có ích lợi gì?" Baroque có chút bất mãn nói.
 
 	"Ha ha, Baroque các hạ a, lẽ nào ngươi sẽ không có phát hiện bộ áo giáp này là do đặc thù kim loại chế tạo này? Loại này so với tinh kim Bí Ngân còn muốn quý hiếm mấy lần ( hắc kim ), là chúng ta Ma tộc trên đại lục mới có đặc thù kim loại. Mặc dù bộ áo giáp này hủy hoại, nhưng vẫn như cũ có thể mang hòa tan, chế tạo thành phổ thông áo giáp, sức phòng ngự tuyệt đối so với Bí Ngân áo giáp càng mạnh hơn mấy lần, đối với chúng ta bán thần tới nói, đã là cực sự hoàn mỹ."
 
 	Baroque đã sớm nghĩ tới chỗ này, hắn chỉ có điều là tùy tiện phát càu nhàu mà thôi. Nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn hay là muốn cùng khô lâu vương ký kết mới thỏa thuận.
 
 	Khô lâu vương vui vẻ đáp ứng, lấy Ác Ma danh nghĩa xin thề, sau đó cùng Baroque ký kết thỏa thuận, lúc này mới Tương Khải giáp giao cho Baroque.
 
 	Baroque thưởng thức tới tay ( Ác Ma chúc phúc áo giáp ), có thể cảm nhận được trong đó mịt mờ một luồng nhàn nhạt hắc ám sức mạnh, vậy hẳn là chính là Ác Ma chúc phúc lực lượng. Cũng không ngẩng đầu lên đối với khô lâu vương nói rằng: "Hiện tại có thể nói một chút hi vọng ta tiến vào lôi đình biển giúp các ngươi làm cái gì chứ?"
 
 	"Đương nhiên." Khô lâu vương từ tay phải khớp xương trên thốn thêm một viên tiếp theo nhẫn, đưa cho Baroque, nói rằng: "Đồ của chúng ta đều ở bên trong, cũng mà còn có một tấm tỉ mỉ bố trí bản vẽ. Ngươi chỉ cần dựa theo bản vẽ đem bên trong đồ vật lần lượt đặt. Liền coi như hoàn thành hiệp nghị của chúng ta."
 
 	Baroque tiếp nhận chiếc nhẫn chứa đồ, hơi tìm tòi xem, ngạc nhiên phát hiện bên trong xếp một hai trăm cái, dường như cối xay giống như. Chỉ là đường kính đạt đến mấy chục mét to lớn kim loại bàn. Mặt trên khắc hoạ lít nha lít nhít hoa văn, thật giống như là ma pháp trận. Hơn nữa chất liệu làm người xem đỏ mắt... Bí Ngân, màu xanh lam tinh kim, ma hạch, kim nguyên thạch... ... Các loại quý hiếm mà đắt giá kim loại khảm nạm đúc trong đó. Phảng phất không cần tiền tự.
 
 	Baroque không nhịn được muốn mở miệng, liền thấy khô lâu vương phất tay một cái, âm thanh lạnh lùng nói rằng: "Baroque các hạ, căn cứ hiệp nghị của chúng ta, ngài chỉ cần hoàn thành, không cần biết chúng ta đem dùng nó làm cái gì. Hơn nữa chúng ta cũng có thể bảo đảm, những kim loại này nền sẽ không đối với ngươi cùng gia tộc của ngươi tạo thành nguy hại."
 
 	Nếu người khác không muốn nói, Baroque cũng sẽ không hỏi, thu hồi chiếc nhẫn chứa đồ, hướng về khô lâu vương gật đầu ra hiệu. Liền xoay người rời đi. Đi mấy bước đột nhiên dừng lại, cũng không quay đầu lại dừng một chút, mới trầm giọng nói rằng: "Khô lâu vương các hạ, nếu như ở không trở ngại tình huống của các ngươi dưới, ta hi vọng... Xin ngươi tốt nhất vẫn là không muốn dễ dàng sát hại những kia Cự Long. Ta không phải muốn can thiệp các ngươi nội vụ, ta chỉ là hơi hơi cầu một thoáng tình... ."
 
 	Khô lâu vương lập tức lắc đầu từ chối, phi thường thẳng thắn: "Không thể, chúng ta những việc làm sẽ hủy diệt Long đảo. Những kia Cự Long là không sẽ rời đi, cái nào sợ bọn họ biết rõ sẽ chết. Vì lẽ đó mặc dù chúng ta muốn hạ thủ lưu tình cũng không làm được, được rồi Baroque. Chúng ta sự tình không cần ngươi đến can thiệp, ngươi hay là đi hoàn thành hiệp nghị của chúng ta đi. Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể được trong tay ta cái viên này ( chân thần thần cách )."
 
 	Được rồi, Baroque đã hết chính mình nỗ lực. Những chuyện khác liền không phải hắn có thể can thiệp. Bay lên trời rất nhanh xa rời khỏi nơi này.
 
 	Chờ đến Baroque đi xa, khô lâu vương cùng Thôn Phệ Giả mới bay về phía Long đảo trung ương nguy nga ngọn núi. Ở từ từ áp sát trong quá trình, một luồng đến từ Long thần Chủ thần uy thế, từ như ẩn như hiện từ từ đến rõ ràng, lại tới như là thật cho bọn họ tạo thành to lớn áp bức. Mà lúc này vẫn không có tiến vào ngọn núi dưới chân... ... . Long thần là một vị đỉnh cao Chủ thần, căn bản không phải lúc trước vừa thoát vây Thú Thần có khả năng sánh ngang. hạ xuống thần lực phạm vi bao phủ muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 	Trên ngọn núi lưu thủ Cự Long đã phát hiện kẻ xâm lấn, hơn mười đầu Cự Long gào thét vỗ cánh, phát sinh cao vút rồng gầm, đánh về phía đến địch. Mặc dù đang đến gần trong quá trình, Cự Long đã nhận ra được kẻ xâm lấn sức mạnh kinh khủng kia gợn sóng, nhưng bọn họ vẫn như cũ việc nghĩa chẳng từ nan. Vì duy trì Long thần Thánh địa uy nghiêm, bất kỳ kẻ xâm lấn đều phải bị tiêu diệt.
 
 	Nhìn từ từ tiếp cận Cự Long, còn có quanh người càng ngày càng khó lấy chịu đựng Long thần uy thế. Đói bụng Thôn Phệ Giả trước hết không chịu nổi, hí lên đối với khô lâu vương nói: "Ta đã không cách nào đi tới, nhanh lấy ra chủ nhân thánh vật đến đây đi?"
 
 	Khô lâu vương không nhìn ra vẻ mặt, chỉ có mắt khổng bên trong hai đám lục lửa lấp lóe, im lặng không lên tiếng tiếp tục hướng phía trước xông... Cái này thánh vật càng đến gần Long tộc Thánh địa, có thể tạo được tác dụng lại càng lớn.
 
 	Đói bụng Thôn Phệ Giả thực lực so với khô lâu vương nhỏ yếu một ít, lúc này cả người đều ở co giật, miễn cưỡng duy trì phi hành, nhưng lảo đà lảo đảo. Trải rộng dữ tợn răng nanh miệng rộng bên trong đã hướng ra phía ngoài phun máu, rất là thê thảm chật vật. Nhưng thấy đến khô lâu vương không hé miệng, hắn cũng chỉ có thể liều mạng mệnh đi theo.
 
 	Ác Ma bán thần nhóm đang cật lực tiếp cận ngọn núi, Cự Long đã từ trên đỉnh ngọn núi đáp xuống. Dung nham giống như rừng rực long tức Phong Cuồng phụt lên đi xuống, chu vi cây cối nham thạch dồn dập thiêu đốt nổ tung, đốn thành một cái biển lửa. Bất quá tất cả những thứ này đối với Ác Ma bán thần nhóm tới nói căn bản không có bất cứ thương tổn gì, khô lâu vương trên người áo bào đen đều không có đốt tới nửa điểm. Thậm chí đói bụng Thôn Phệ Giả lại đem cái kia long tức miệng lớn nuốt lấy, phảng phất cực kỳ mỹ vị.
 
 	Long Viêm long tức không có cách nào đối phó bọn họ, Cự Long đã tiếp cận lại đây, bọn họ con có thể dùng tới chính mình răng nanh cùng lợi trảo, Phong Cuồng tấn công. Hai cái bán thần ở chịu đựng to lớn uy thế đồng thời, còn muốn duy trì đi tới trạng thái đã không thể. Khô lâu vương lập tức mệnh lệnh Thôn Phệ Giả: "Ngăn cản loại này đại bò sát, cho ta tranh thủ thời gian."
 
 	Thôn Phệ Giả đáp ứng một tiếng, mặc dù biết rõ sẽ thương tổn hắn bản nguyên, cũng lập tức toàn diện bạo phát. Thân thể của hắn kịch liệt run rẩy tăng vọt, mắt thường tốc độ rõ rệt, nhanh chóng bắt đầu bành trướng, biến thành một cái so với người khổng lồ còn cao lớn hơn mấy lần quái vật, một tấm chiếm cứ cả khuôn mặt trong miệng trải rộng răng nhọn , khiến cho người không rét mà run. Hất đầu nhào tới trước, một con Cự Long không tránh kịp bị thôn phệ giả cắn vào phía sau, chỉ nghe một tiếng nặng nề rắc âm thanh truyền đến, đầu kia Cự Long phía sau miễn cưỡng bị xả đoạn xé rách, ngửa đầu nuốt mấy lần, Thôn Phệ Giả đã là đem cùng thân thể hắn bình thường độ lớn Cự Long phía sau toàn bộ nuốt lấy. Thậm chí Cự Long cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm, Thôn Phệ Giả lại lần nữa nhào tới, cái kia cỗ Phong Cuồng thế làm hết thảy Cự Long không rét mà run, tiện đà cũng phát điên tiến công, ý đồ cứu con kia bị trọng thương Cự Long.
 
 	Đáng tiếc bọn họ cũng không biết ( đói bụng Thôn Phệ Giả ) bản chất, cái kia là một loại xưa nay đều ăn không đủ no vực sâu ma vật. Một con so với hắn thể trạng lớn hơn hơn mười lần Cự Long, mấy cái ** công phu, lại bị hắn cắn xé nuốt đi vào hơn nửa, mà trong quá trình này, đầu kia Cự Long lại còn chưa chết, gặp thống khổ có thể tưởng tượng được.
 
 	Đói bụng Thôn Phệ Giả Phong Cuồng hấp dẫn Cự Long nhóm hết thảy sự chú ý, U Ảnh Khô Lâu Vương nắm lấy có hạn một cơ hội nhỏ nhoi, băng qua Cự Long ngăn cản, rốt cục rơi vào ngọn núi bên trên. Cố nén cả người hầu như muốn tan vỡ thống khổ, khô lâu vương lấy ra Ác Ma chủ nhân ban tặng thánh vật ———— làm cái này thánh vật bị lấy ra, bầu trời cấp tốc mây đen nằm dày đặc, chỉnh ngọn núi đều xuất hiện chấn động, sấm vang chớp giật, phảng phất tận thế cảnh tượng. Mà vừa còn làm Ác Ma bán thần thống khổ vạn phần Long thần thần lực uy thế, đột nhiên tiêu mất rất nhiều.
 
 	Khô lâu vương cùng Thôn Phệ Giả đại hỉ, mà Cự Long nhóm thì lại dồn dập sợ hãi hoảng loạn lên!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, bết bát nhất sự tình phát sinh rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: