Baroque biết này giao dịch đã muốn không có tất yếu tiếp tục nói đi xuống, nhàn nhạt nói: "Thật xin lỗi, như vậy chúng ta cáo từ ." Xoay người đi ra nhà gỗ.
 
 	Kansu tộc trưởng biểu tình lập tức trở nên không hay thoạt nhìn: "Vô lễ   tên này, chẳng lẽ hắn quên  Thú Nhân   lễ tiết  sao?"
 
 	Những lời này giống như là mệnh lệnh, Rurik lập tức đứng dậy, lộ ra dữ tợn tươi cười: "Cho ta giáo huấn một chút này vô lễ   tiểu tử, nói cho hắn biết hẳn là đối lập hắn cường đại   bộ lạc cùng Thú Nhân bảo trì cung kính."
 
 	Sotho lần nữa cũng chịu không được, xanh mặt mắng to Rurik: "Ngươi này giống như nhân loại như vô sỉ   heo, ngươi có tư cách gì nếu nói đến ai khác vô lễ? Một trăm con ngựa chỉ trao đổi một trăm con dê cùng mười đầu trâu, ngươi không xấu hổ sao? Đứng lại cho ta, ngươi dám đối Baroque tộc trưởng bất kính, đánh trước cũng ta."
 
 	"Sotho... !" Kansu tộc trưởng lập tức giận tái mặt quát: "Đến tột cùng ta là của ngươi tộc trưởng, cũng là cái kia tuổi trẻ   thằng nhãi con là của ngươi tộc trưởng? Chẳng lẽ ngươi muốn mạo phạm theo ta sao? Đa số ngươi đáng thương   thê tử Feli ngẫm lại, không cần làm cho ta không thoải mái chuyện tình. Rurik, đi làm chuyện ngươi muốn làm đi!" Sotho thân thể chấn động, cứng ngắc ở tại đó, Kansu quay đầu đúng Rurik mệnh lệnh nói.
 
 	Rurik đắc ý   trừng mắt nhìn Sotho liếc mắt một cái, kéo hắn kia căn đầu đinh nện đi ra nhà gỗ. Sotho cả người run rẩy, gần qua nháy mắt, hắn bỗng nhiên tuyệt vọng   gào thét một tiếng: "Hống hống... Feli... Thực xin lỗi, ta không thể làm ra đê tiện vô sỉ chuyện." Hắn xoay người liền xông ra ngoài, Kansu phẫn nộ   đứng lên, cũng đi ra nhà gỗ, rống to: "Bán Sơn   chiến sĩ, tập hợp ————!"
 
 	Baroque đi ra ngoài không có vài bước, phía sau   Rurik liền vọt đến, chặn đường đi của hắn."Vô lễ   tiểu tử, ngươi mạo phạm  Kansu tộc trưởng   uy nghiêm, ta hẳn là dạy dạy ngươi Thú Nhân   lễ tiết."
 
 	Baroque bình tĩnh   nhìn Rurik: "Đừng chặn đường, ta phải rời khỏi ."
 
 	"Chết tiệt thằng nhãi con." Rurik rất chán ghét Baroque   bình tĩnh. Hắn đối hai nhân loại nữ nhân cùng kia một đám ngựa   tham lam, làm hắn sinh ra  tàn nhẫn tâm, trong tay thô to   đầu đinh nện gào thét  đánh hướng về phía Baroque. Rõ ràng muốn  mạng của hắn. Sotho vừa mới lao ra nhà gỗ, nhìn đến Rurik   hành động. Nhất thời hoảng sợ lớn kêu: "Đáng chết, dừng tay... !"
 
 	Baroque ánh mắt lạnh lùng, ở đầu đinh nện trọng yếu đánh đến cùng đỉnh thời điểm, thân thể hắn bỗng nhiên giống như cái bóng như quơ quơ, ngay sau đó liền theo Rurik trong mắt biến mất. Rurik chấn động, bỗng nhiên cảm giác trong tay buông lỏng, kia đầu đinh nện cư nhiên rời tay không thấy, sau lưng đột nhiên truyền đến một cỗ mạnh mẽ. Hai chân đau nhức, tựa hồ còn nghe được  thanh thúy   hai tiếng trầm đục.
 
 	Baroque tùy tay ném xuống đầu đinh nện, xem cũng không nhìn té trên mặt đất thê lương kêu to, hai chân hoàn toàn bị đánh nát   Rurik. Tiếp tục chậm rãi   hướng về phía dưới chân núi đi đến. Ánh mắt của hắn rất tốt, ở chính mình lọt vào Rurik tập kích thời điểm, dưới chân núi tựa hồ cũng xảy ra một ít xôn xao. Không biết khi nào chạy ra khỏi mặt khác một đám Thú Nhân, muốn bắt Celine cùng Barocalm bọn họ, đi theo Sotho   này Thú Nhân ngăn ở bọn họ trước người, cùng mặt khác một đám Thú Nhân giằng co. Đại hán Hubertus mang theo dưới tay, ở một bên ngây ngốc   ngẩn người. Tựa hồ không làm ra hiểu được tình trạng.
 
 	Sotho lạnh lùng   nhìn nhìn nằm trên mặt đất đau   lăn lộn   Rurik, thậm chí đối hắn phá vỡ   hai chân ném đi vui sướng khi người gặp họa   ánh mắt. Chung quanh đã sớm vây lên  một đám Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân, một cách không ngờ. Ai đều không có đối Rurik   trọng thương phẫn nộ, ngược lại rất nhiều nữ thú nhân cùng lão nhân đứa nhỏ, một đám vẻ mặt giải hận   biểu tình.
 
 	"Baroque tộc trưởng, đối với này hết thảy, ta thật xin lỗi. Nhưng là ngươi yên tâm, ngài là ta mời đến  , chẳng sợ ta chết, cũng sẽ an toàn   đưa ngài trở về." Sotho đã muốn liều lĩnh .
 
 	Kansu tộc trưởng ở phía sau phẫn nộ   quát mắng: "Sotho, ngươi dám vi phạm ta? Phản bội ta? Theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa. Thê tử của ngươi Feli đem rốt cuộc không chiếm được ta cứu trị, ta sẽ không lại cho nàng phối chế thảo dược. Khiến cho nàng nằm ở trong lều trại hư thối đi, đây là đối với ngươi   trừng phạt... !"
 
 	Sotho to như vậy   hán tử. Đã muốn rơi lệ đầy mặt, nhưng vẫn đang kiên trì  đối Baroque nói: "Baroque tộc trưởng, chúng ta đi thôi, ta đưa ngài rời đi."
 
 	"Sotho, thê tử của ngươi sẽ chết, nàng sẽ chết rụng... Thống khổ vô cùng   mà chết. Phạm vi ngàn dặm chỉ có ta là bác sỹ thú y, ta không đi cứu nàng, ai đều trị không được bệnh của nàng, ngươi liền cả đời sống ở trong thống khổ đi, ha ha!" Lão gia nầy giống như điên rồi, hắn lớn tiếng   đối tộc nhân phát ra mệnh lệnh: "Sở hữu   nam nhân tập hợp, cho ta đem Sotho bắt lại, còn có cái kia mạo phạm ta Thú Nhân thằng nhãi con."
 
 	Đôi khi Thú Nhân   lửa giận là không thể ngăn chặn  , lão Kansu   phẫn nộ hoàn toàn là bị Baroque   bình tĩnh cùng châm biếm ánh mắt kích động mở... ... Hắn cùng Sotho nháo ra   một màn này, cư nhiên không có thể làm cho Baroque lộ ra một đinh điểm   khác thường biểu tình, giống như đang nhìn ngốc tử nổi điên. Luôn luôn ở trong bộ lạc bằng vào chính mình bác sỹ thú y thân phận, làm mưa làm gió   hắn, cảm giác gặp  lớn nhục nhã. Hơn nữa kia một trăm con ngựa còn có đồng dạng làm cho hắn mơ ước   hai nhân loại nữ nhân, cuối cùng bệnh tâm thần   phát tác.
 
 	"Ngu xuẩn!" Baroque bỗng nhiên nói, thanh âm của hắn không lớn, lại làm cho chung quanh   thú nhân này nghe được rành mạch.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói ngươi là ngu xuẩn, lão ngu xuẩn!" Baroque thỏa mãn  Kansu tộc trưởng   câu hỏi.
 
 	"Đáng chết, giết hắn cho ta!" Lão gia nầy tức giận rống to, nhiều năm   uy nghiêm làm chung quanh tụ tập đứng lên thú nhân chiến sĩ, bắt đầu hướng về phía Baroque tới gần. Sotho đột nhiên hung tợn   nhìn chằm chằm tới gần   tộc nhân: "Ai dám đến? Baroque là ta mời đến   tôn quý khách nhân, như vậy ai dám mạo phạm hắn, ta theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa thề, ta sẽ giết các ngươi."
 
 	Dưới chân núi nguyên bản còn tại trông ngóng   Barocalm cùng Zayinzu nhìn đến đại quần Thú Nhân vây quanh  Baroque tộc trưởng cùng Sotho, lập tức biết xảy ra nhất không tốt chuyện tình. Hai người lẫn nhau  liếc mắt một cái, rút ra to lớn Chiến Phủ.
 
 	Sotho chính là thủ hạ bị bọn họ gọi đến một mặt, nhìn vây công tới được kia hơn mười người cầm trong tay gậy lớn thiết kiếm   Thú Nhân."Không muốn chết, đều lập tức cút đi." Barocalm lạnh lùng nói.
 
 	Mấy chục cái Thú Nhân chẳng lẽ còn sẽ bị hai người dọa đến? Bọn họ không tin tà, ngược lại đồng thời sóng lớn  đi lên. Dù sao đều là cùng tộc   nhân, hơn nữa bọn họ cũng chỉ là tiếp nhận Kansu tộc trưởng   mệnh lệnh, Sotho   này dưới tay coi như nhẫn lại nhìn cùng tộc nhóm   tình huống bi thảm.
 
 	‘ thình thịch thình thịch thình thịch, xì xì ’   thanh âm liên tiếp truyền đến, hơn nữa một tiếng tiếng kêu thảm thiết, mấy chục cái Thú Nhân cũng sẽ không giống nhân loại như vậy tạo thành chiến trận, ở hai cái có được thú chiến khí   chiến sĩ trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích, một đám bị búa lớn   vắt ngang mặt chụp bay, cơ bắp xương gảy gấp. Chỉ là như thế cũng là Barocalm bọn họ lưu thủ, nếu không ngã xuống đất   chính là một mảnh tử thi .
 
 	Một bên   Hubertus ngây ngốc   sờ sờ cổ, mặc dù có chút ngốc, cũng là biết mình so sánh may mắn, may mắn mới vừa rồi không có vô lễ chém giết ngựa, nếu không ngã xuống đất   chính là chính mình ! Rất cường đại   hai vị nầy, nhất là trong tay bọn họ   búa lớn... Rất hâm mộ !
 
 	Barocalm cùng Zayinzu xem cũng không nhìn ngã xuống đất   đám kia Thú Nhân, bảo hộ  Susan cùng Celine đi hướng trên núi, đi đón ứng với Baroque. Một bên không có ra tay   Thú Nhân ngơ ngác   nhìn hai một tên gia hỏa khủng bố bảo hộ  mảnh mai nhân loại nữ nhân lên núi ———— như vậy bọn họ biết Susan cùng Celine đều là ma pháp sư trong lời nói, liền không có 【 mảnh mai 】 loại này ý tưởng !
 
 	Sự tình phát triển   có chút không ổn, Barocalm bọn họ đi tới Baroque bên người, cùng hắn đứng chung một chỗ. Bán Sơn các Thú Nhân đều thấy được dưới chân núi khủng bố   một màn, lão Kansu cũng âm thầm kinh hãi, biết mình   tham lam đụng vào sắt trên vách đá , đã có  lùi bước   ý tứ, là một nghiêm mặt mặt, giằng co trong không nói ngôn ngữ.
 
 	Tốt quá hoá dở, Baroque cũng không muốn tiếp tục nháo đi xuống, ngược lại làm cho Sotho khó xử. Ánh mắt quét quét chung quanh   Thú Nhân, trong lòng âm thầm lắc đầu... ... Theo bảy trăm người   trung đẳng bộ lạc, bị bốn năm lần người từ ngoài đến tốt như thế nháo, cư nhiên toàn bộ có vẻ vô cùng hờ hững. Bọn họ   tâm huyết chẳng lẽ cũng đánh mất rớt? Cũng là dĩ vãng gặp Kansu nhiều lắm   áp bách, ở biến thành   cho Kansu xấu mặt? Nếu như là người sau, như vậy Baroque cảm giác... Chính mình hơi chút di chuyển động não, chỉ sợ Thương Lang bộ lạc vừa muốn lớn mạnh !
 
 	"Sotho, ta đi, không cần đến đưa." Baroque mang theo Celine bọn họ, xoay người rời đi, lưng chừng núi   Thú Nhân đều tránh ra đường, mặc cho bọn họ rời đi.
 
 	"Nga, đúng rồi, như vậy thê tử của ngươi sinh bệnh  trong lời nói, nhưng thật ra có thể mang nàng đến ta nơi đó, ta khả năng sẽ có một chút biện pháp." Baroque chẳng những là một chiến đấu Shaman, còn có thể Shaman Vu y bí thuật, coi như là bình thường   bác sỹ thú y sở sẽ   về thảo dược   chứa nhiều tri thức, cũng đều tinh thông. ———— lúc trước vơ vét  Pagotaka ma pháp học viện   đại đồ thư viện, kia mấy trăm cuốn da thú cuốn trong chính là có phong phú   các loại bác sỹ thú y tri thức.
 
 	Sotho gật gật đầu, chỉ làm Baroque nói chơi, cố ý châm biếm Kansu tộc trưởng.
 
 	Đều tự lên ngựa, vội vàng đánh đoàn ngựa rời đi. Ở đi phía trước, Baroque bỗng nhiên quay đầu hướng một bên nán lại xác lập   Hubertus cười nói: "Mọi người, nếu như đi ta nơi đó làm khách, ta sẽ quản ngươi ăn no nga?"
 
 	Giao dịch không có làm thành, lại vội vàng đoàn ngựa trở về, Baroque nhưng thật ra mặt   không sao cả, Barocalm cùng Zayinzu cũng rất mất hứng, bọn họ cảm giác Baroque tộc trưởng nhận  nghiêm trọng mạo phạm."Baroque tộc trưởng, bọn họ rõ ràng chính là muốn đoạt chúng ta   đoàn ngựa, còn có... Còn có... !"
 
 	‘ đoạt nữ nhân của ngươi ’ những lời này cũng không nói gì lối ra. Barocalm lại nói: "Rất đáng giận , chúng ta hẳn là cho bọn hắn một ít giáo huấn."
 
 	Này là được rồi, theo thực lực lớn tăng, tự tin khôi phục, Barocalm   yếu đuối hiện giờ đã muốn không có, có gan nói ra khiêu chiến một cái trăm người bộ lạc trong lời nói đến.
 
 	"Như thế nào giáo huấn? Chẳng lẽ đều giết chết? Barocalm, chúng ta   Thương Lang bộ lạc cũng là người quá ít, cần dung hợp càng nhiều   tộc nhân. Trước kia ta tìm một đám hỗn tạp   hạ đẳng Thú Nhân, đáng tiếc bọn họ căn bản dung nhập không được chúng ta, nhưng hiện tại Bán Sơn bộ lạc người cùng chúng ta giống nhau, cũng đều là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   huyết mạch, chẳng lẽ ngươi không cảm giác đây là một cái tốt lắm   cơ hội sao?" Baroque thản nhiên   cưỡi ngựa, tâm tình không tồi nói.
 
 	Chẳng những là Barocalm trợn mắt há hốc mồm, Zayinzu, Celine cũng đều chấn động, chỉ có quen thuộc Baroque   trí tuệ cùng giảo hoạt   Susan, không có quá lớn phản ứng!
 
 	"Ngài, ngài muốn thôn tính  Bán Sơn bộ lạc?" Barocalm nói lắp bắp: "Có thể là chúng ta hơn nữa Celine phu nhân cùng Susan phu nhân, cũng chỉ có tám mươi chín cái tộc nhân. Bán Sơn bộ lạc chính là bảy trăm người a!"
 
 	"Barocalm, nói cho các ngươi biết một câu, nhất định phải nhớ kỹ ————【 lòng có rộng rãi, đất sẽ rộng hơn 】."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: