Ai cũng không dám khinh thường giáo đình tinh nhuệ quân đoàn, đặc biệt là vẫn là đầy đủ năm vạn người giáo đình đoàn kỵ sĩ. Nếu như là ở phía trên vùng bình nguyên gò đất mang, dù cho thêm vào 80 ngàn Tinh Linh chiến sĩ, gần chín mươi đầu Cự Long, cùng hơn mười vạn binh lính bình thường, cũng chưa chắc có thể đem diệt.
 
 	Nhưng giờ khắc này địa hình vị trí rất không lý tưởng, tuy rằng không đến nỗi nói là đồi núi khe trải rộng, nhưng cũng tuyệt đối bất lợi cho chiến mã chạy băng băng. Đặc biệt là duy nhất phá vòng vây phương hướng, vẫn là một cái đường dốc, trong thời gian ngắn không cái gì, sau một quãng thời gian, chiến mã nhất định phải đặc biệt mệt nhọc.
 
 	Dưới loại cục diện này, mặc dù đột xuất vòng vây, cũng tuyệt đối không thể chạy ra quá xa. Giáo đình thống soái mục đích cũng không phải như vậy, hắn nhìn chu vi địa đồ, lại cùng đêm khuya tới được Gustaf mật đàm. Tạm thời đáp ứng rồi cái kia Gustaf đại công vô số yêu cầu.. . Còn có thể hay không muốn đổi, này liền không phải hắn cân nhắc sự tình rồi!
 
 	Giáo đình thống soái nghĩ đến biện pháp, hắn là muốn đột phá trùng vây sau, lập tức tiến lên hai mươi dặm, đi chiếm cứ nơi đó một tòa thành nhỏ. Thành nhỏ có đầy đủ kiên cố thành lũy dựa vào, so với trước mắt bốn phía trống trải mạnh hơn quá nhiều. Nếu Gustaf có thể dựa vào mấy vạn bình dân tàn binh, liền chống lại rồi hắc ám đại quân hơn mười vạn người điên cuồng tiến công nhiều ngày, như vậy dưới tay hắn này 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ, làm sao đều có thể ngăn cản Tinh Linh cùng Cự Long liên quân, tranh thủ viện quân tới rồi thời gian!
 
 	Chỉ có điều giáo đình thống soái trong tay hiện tại cũng chỉ còn sót lại một cái Phong Ngữ thám báo, mấy cái khác mọi người ở ban ngày thời điểm, bị Tinh Linh cung tiến thủ cho bắn giết đi. Những kia Tinh Linh mũi tên lại có thể xuyên thủng huyễn tinh áo giáp, tuy rằng Phong Ngữ thám báo áo giáp chỉ chú trọng tốc độ, phòng ngự là tối mỏng, nhưng cũng tuyệt đối so với hoàn mỹ nhất sắt thép áo giáp kiên cố nhiều lắm. Điều này làm cho hắn cẩn thận từng li từng tí một, cần muốn tuyển chọn thời cơ tốt nhất thả Phong Ngữ thám báo trốn về Quang Minh Sơn cầu viện! Bằng không vạn nhất tin tức truyện không đi ra ngoài, bọn họ nhưng là chết vô ích rồi! —————— đối mặt Tinh Linh cùng Cự Long hầu như dốc toàn bộ lực lượng, giáo đình thống soái mặc dù ngông cuồng tự đại. Cũng lý trí biết trừ phi có viện quân, bằng không chính mình chỉ có diệt phân nhi.
 
 	Tiến triển rất thuận lợi, cái kia chết tiệt Gustaf không chỉ nói ra bọn họ sắp sửa phát động công kích thời gian. Còn lại thật sự lưu ra phòng ngự lỗ thủng, để giáo đình quân đội sớm đánh lén đắc thủ!
 
 	Xé ra một cái lỗ hổng sau khi.
 
 	Liền cũng lại không ngừng được rồi! Lấy trăm người làm một đội, giáo đình chiến sĩ điên cuồng lao ra, tùy ý tàn sát bất kỳ dám chặn đường vật còn sống. Bọn họ không chỉ vọt tới trước, còn hướng về hai bên xuất kích, phá hủy hàng rào theo ngựa, mở rộng lối ra. Chỉ cần giáo đình chủ lực toàn bộ chui ra, như vậy phần lớn người thì có sống sót hi vọng.
 
 	Gustaf phảng phất kinh ngạc đến ngây người, không có bất kỳ phản ứng nào. Bị thủ hạ mang theo không ngừng lùi lại. Ai cũng không ngăn nổi điên cuồng giáo đình đại quân, những kia vừa thành quân không bao lâu lính mới hoàn toàn rơi vào trong hỗn loạn, bị tùy ý tàn sát đi. Hiện trường khắp nơi là thiêu đốt lều vải cùng thê thảm gầm rú, giáo đình đánh lén thành công đắc thủ rồi!
 
 	"Gustaf đại công, chúng ta làm sao bây giờ? Nhanh hướng về Tinh Linh tộc bên kia tới gần đi, bằng không chúng ta cũng phải trốn không thoát rồi!" Những kia không rõ chân tướng thủ hạ lo lắng vạn phần, hiện trường thối nát để bọn họ cũng không có cách nào chưởng khống quân đội, chỉ có thể miễn cưỡng suất lĩnh từng người tâm phúc thủ hạ, chuẩn bị che chở Gustaf hướng về Tinh Linh tộc phương hướng chạy trốn, để cầu bảo vệ.
 
 	Gustaf lúc này mới một mặt bi thống.'Bất đắc dĩ' gật gù, mang theo bọn họ chuẩn bị hướng về Tinh Linh tộc tới gần. Chờ viện quân đến sau, lại từ từ thu nạp tàn binh! Đột nhiên. Liền ở tại bọn hắn xoay người khe hở, không khí chung quanh đột nhiên truyền đến nóng rực đến cực điểm khí tức! Một cái phảng phất cả người thiêu đốt lửa người đột nhiên hiện thân, vung quyền như bẻ cành khô đem binh lính chung quanh đánh bay, sau đó ở tất cả mọi người không ứng phó kịp tình huống dưới, trong nháy mắt đến gần rồi Gustaf. Hắn dường như mãnh thú lợi trảo giống như tay, dò ra sắc nhọn móng vuốt, mạnh mẽ đâm vào Gustaf lồng ngực, nương theo rên lên một tiếng, Gustaf trái tim bị tươi sống bóp nát! Lập tức ở nóng rực viêm chảy xuống. Đốt cháy sạch sẽ. Toàn bộ lồng ngực lưu lại một cái khủng bố đốt cháy khét hang lớn!
 
 	Tận đến giờ phút này, mọi người mới nhìn rõ người đánh lén dáng dấp... ... Cả người bao bọc diễm màu đỏ. Lấp loé ánh kim loại áo giáp, trên đầu là báo hình khôi giáp. Bọc lại khuôn mặt. Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái huyễn khải võ sĩ! Có người mắt sắc, lập tức phát hiện ở cái này huyễn khải võ sĩ bên trái trên lồng ngực, có một cái Quang Minh Sơn giáo đình tiêu chí!
 
 	"Là giáo đình Thiên Tuần Chiến Sĩ, hắn giết Gustaf đại công! Vì là đại công báo thù a!" Người kia hét lên một tiếng, hai mắt đỏ đậm, dù cho tự biết thực lực không bằng, cũng điên cuồng vồ tới liều mạng!
 
 	Người chung quanh trong nháy mắt bị kéo, từng cái từng cái không muốn sống đánh về phía báo hình áo giáp huyễn khải võ sĩ.
 
 	Không thể không nói, Gustaf tại quá khứ cái kia đoạn thời kỳ, xác thực thu được một số đông người trung tâm. Hắn uy vọng rất cao, có có đủ nhiều người đồng ý vì hắn đi chết! Bao bọc ( Nila Hỏa Báo ) áo giáp Dennis chọc chúng nộ, hắn có thể biết mình không thể chịu đựng này cỗ khủng bố lửa giận, vội vàng thay đổi thân hình, bay nhanh chui vào giáo đình xung phong loạn quân ở trong. Những kia giáo đình binh sĩ còn tưởng rằng là người mình, dồn dập hoan hô đồng thời, cố ý vì hắn ngăn cản truy kích Gustaf thủ hạ. Để Dennis thuận lợi thoát khỏi, lầm tưởng một cơ hội, lặng yên thoát ly chiến trường.
 
 	Cùng lúc đó, theo Gustaf trong bóng tối chỉ lệnh ba người kia tâm phúc cũng ở trong loạn quân bị giết rồi! Bọn họ chết rất kỳ lạ, bởi vì bọn họ đã tránh thoát giáo đình đại quân xung phong phương hướng, trước đó lại biết rồi nên hướng về nơi nào lui lại, nguyên bản là không có quá to lớn uy hiếp. Có thể cuối cùng chính là chết rồi, cái cổ bị lưỡi dao sắc cắt đứt rồi!
 
 	Dennis cùng Vĩnh Dạ chờ ba con Dayton sói trở lại hướng về Baroque báo cáo thời điểm, hắn đã cùng Hoàng Kim cự long vương hội hợp, chính thức hướng về giáo đình đại quân phát động tổng tiến công! Từ trên trời lao xuống Cự Long, bừa bãi tàn phá phụt lên long tức, tảng lớn giáo đình binh sĩ bị thiêu chết, tử thương chẩm tịch!
 
 	Thành công lao ra khỏi vòng vây sau khi, giáo đình thống soái lập tức suất lĩnh quân đội hướng về chọn lựa tòa thành nhỏ kia chạy đi. Bọn họ nhất định phải trước ở Tinh Linh cùng Cự Long liên quân phản ứng lại trước liền đạt tới nơi đó, cũng làm tốt phòng ngự chuẩn bị! Vì thế, hết thảy mấy trăm theo quân Ma Pháp sư đều bị bảo hộ nghiêm mật lên, toàn bộ bị hắn mang ở bên cạnh, để ngừa Ma Pháp sư gặp tổn thương... ... Nói như vậy coi như là chiếm cứ thành nhỏ, không có Ma Pháp sư phép thuật phòng ngự, cũng là vô dụng!
 
 	Nhưng hắn đúng là bảo vệ tốt Ma Pháp sư, hậu phương quân đội nhưng gặp vận rủi lớn! Không còn Ma Pháp sư phép thuật cự nỏ uy hiếp, Cự Long nhóm quả thực trắng trợn không kiêng dè lên. Hầu như dám sát mặt đất mấy mét tiễu giết giáo đình binh sĩ, rất nhiều binh lính liền thảm như vậy chết lập tức, thậm chí ở long tức Xích Viêm dưới, hài cốt không còn.
 
 	Giáo đình thống soái lãnh khốc vô tình, nhưng vì bảo lưu phần lớn chủ lực, hắn cũng là không được không làm như vậy. Nhanh hơn, đã lao nhanh hơn mười dặm, tòa thành nhỏ kia thấy ở xa xa rồi!
 
 	Nhưng hiện thực đều là tàn khốc như vậy, phía trước không hề có thứ gì trên đường, đột nhiên từ trong đất bùn chui ra tảng lớn dây leo cái cành, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tạo thành một đạo màu xanh lục thành lũy. Một loạt bài tinh linh nhân đầu, từ màu xanh lục thành lũy sau xuất hiện! Giáo đình thống soái đột nhiên hồi tưởng lại... Hắn này một đường chạy trốn, ngoại trừ phía trước một ít Samoan bình dân chặn đường ở ngoài, cũng chỉ có mặt sau Cự Long đang đuổi giết, một cái Tinh Linh cái bóng đều không thấy. Nguyên lai, bọn họ đi chạy tới con đường phía trước vây chặt đi tới!
 
 	Một khắc đó, giáo đình thống soái cho là mình trúng rồi Gustaf gian kế, tức giận phát rồ!
 
 	Tinh Linh cung tiến thủ từ màu xanh lục hàng rào trên bắn tên, bọn họ toàn bộ nhắm vào giáo đình thống soái vị trí! Nhưng một mũi tên thốc đều không có bắn tới thống soái trên người, bởi vì Baroque đã sớm nói với Tinh Linh, giáo đình thống soái là một cái thực lực mạnh mẽ Thánh kỵ sĩ, hơn nữa trên người hắn chí ít còn có một cái cấp cao huyễn tinh áo giáp, những kia tinh kim bó tiễn đối với hắn vô dụng! Liền ngay cả thống soái bên người mấy chục hộ vệ, bởi vì đều là mạnh mẽ Đại Địa cấp trở lên đấu khí võ sĩ, còn toàn bộ nắm giữ huyễn tinh áo giáp, căn bản không phải chỉ là Phong Ngữ thám báo khô quắt áo giáp lực phòng hộ có khả năng sánh ngang. Tinh kim bó tiễn cũng rất khó thương tổn được bọn họ.
 
 	Là lấy hết thảy mũi tên đều bắn tới vi đang giáo đình thống soái chu vi những kia Ma Pháp sư trên người, ma pháp trường bào cũng không có phòng ngự mũi tên năng lực, đặc biệt là vẫn là nắm giữ phá ma lực lượng tinh kim bó tiễn. Mấy vạn cái Tinh Linh cung tiến thủ công kích che ngợp bầu trời, hầu như là trong nháy mắt, mấy trăm Ma Pháp sư liền tử thương hầu như không còn, càng có rất, một số Ma Pháp sư quả thực dường như con nhím, cả người cắm đầy mũi tên vô cùng thê thảm!
 
 	Xong, hết thảy đều xong! Giáo đình thống soái tâm như rơi xuống vực sâu, hắn biết không thể mang đi quân đội rồi! Không còn Ma Pháp sư phòng ngự cùng tấn công từ xa, mặt sau cái kia gần trăm đầu khủng bố Cự Long là có thể trắng trợn không kiêng dè mở rộng tàn sát, chỉ là năm vạn người, vẫn đúng là không ở trong mắt bọn họ!
 
 	Hắn cũng là đầy đủ quả đoán, trong nháy mắt làm ra quyết định... Sự không thể làm, trốn đi! Hướng về huyễn khải các võ sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, phát ra mệnh lệnh. Những kia huyễn khải võ sĩ hiểu ý, hướng về thống soái áp sát quá khứ. Nếu như chỉ dựa vào bọn họ này hơn ba mươi huyễn khải võ sĩ, muốn muốn xông ra vòng vây chạy trốn, vẫn là có thể làm được.
 
 	Huyễn khải võ sĩ hộ vệ ở hướng về thống soái trong quá trình di động, tiềm tàng đã lâu Hebrew Dayton sói Thần Tinh, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) rốt cục tìm được cơ hội làm khó dễ. Mắt thấy thời khắc này người xưa nay đều chưa từng thấy ủng có tốc độ như thế cùng sắc bén công kích tồn tại, chỉ là một đạo ánh bạc, trong nháy mắt xuyên qua giáo đình thống soái lồng ngực, sau đó dừng lại không đủ một giây, mới chậm chạp truyền đến sắc nhọn cắt ra không khí âm thanh. Một khắc đó, Thần Tinh tốc độ hầu như đột phá tốc độ âm thanh. Điều này cũng có thể nói là hắn cực hạn, giáo đình thống soái thậm chí đều không phản ứng lại!
 
 	Một cái Thánh kỵ sĩ, trên người còn khoác Quang Huy Hổ Vương cấp cao đỉnh cao huyễn thú áo giáp, lại không ngăn được Thần Tinh một đòn. Thời khắc này, huyễn thú chi hoàng uy thế hiển lộ hết hoàn toàn!
 
 	Màu bạc cánh vỗ, Thần Tinh bay lên trời đi rồi! Hắn đã đánh nát giáo đình thống soái trái tim, càng thuận tiện bắt đi huyễn khải đai lưng trên Quang Huy Hổ Vương huyễn tinh, lúc này chính trực điền trong miệng ăn không còn biết trời đâu đất đâu , còn chuyện kế tiếp, đã không cần hắn làm cái gì. Dù sao, làm huyễn thú chi hoàng, cũng phải bận tâm thân phận mà! Không phải là người nào cũng có thể làm cho hắn ra tay... ... Dayton sói Thần Tinh thời khắc này vô sỉ cực kỳ!
 
 	Thống soái bị giết, Ma Pháp sư tử thương hầu như không còn, hậu quân cơ hồ bị Cự Long sát quang, lại bị Tinh Linh chặn lại rồi duy nhất đường lui, đội quân này đã xong đời!
 
 	Làm hết thảy Cự Long ngăn chặn mỗi một cái phương vị, hậu phương bởi vì Gustaf bị giết mà phát điên Samoan bình dân hơn mười vạn chiến sĩ cũng tới rồi, một bộ dã thú nuốt sống người ta dáng dấp. Baroque cùng Abasekita biết, hay là không cần bọn họ ra tay rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: