Bất kỳ thế giới đều là giống nhau, thường thường tạo thành nghiêm trọng nhất hậu quả xấu cũng không phải kẻ địch, mà là những kia kẻ phản bội. Thế nhưng rất sợ chết nhân chi thường tình, kẻ phản bội nhóm cũng có đầy đủ lý do, lẽ thẳng khí hùng phản bác, bởi vì bọn họ muốn còn sống, chỉ đơn giản như vậy!
 
 	Loại này là thị phi không phải chúng ta không thể nào tính toán đúng sai, bởi vì nhân tính vốn là khó nhất dự đoán trò chơi! Chí ít trước mắt xem ra, Baroque rất hài lòng những kia Ma Pháp sư biểu hiện!
 
 	Gucci đảo người trừ phi xuống nước, bằng không cùng nhân loại từ bề ngoài trên không nhìn ra có gì khác biệt. Hải cảng bên trong chạy khỏi một cái thuyền, tới gần Baroque vị trí này điều rõ ràng là đội tàu cầm đầu chủ thuyền. Lớn tiếng hỏi dò ý đồ đến, cái kia Đại ma pháp sư biểu hiện để Baroque đều không thể không bội phục. Vì mạng sống, hắn lại không lại run rẩy cùng sợ hãi, làm bộ một bộ hờ hững dáng vẻ trả lời lời của người kia!
 
 	Thiên Khải giáo đình mưu tính đánh lén Long đảo kế hoạch, rất sớm trước liền phái người đến Gucci trên đảo, cùng người nơi này thương thảo quá. Tuy rằng chỉ là thuộc về á nhân chủng, nhưng Gucci đảo người rất hiển nhiên hoàn toàn lấy nhân loại tự xưng, cũng phục tùng Thiên Khải giáo đình mệnh lệnh. Dù sao ở các thần bên trong, hải thần cùng Quang Minh thần xưa nay đều là thân mật nhất minh hữu, thậm chí hai người bọn họ vẫn là huynh đệ. Mà Long thần cùng Tinh Linh nữ thần, thì lại ẩn nhiên cùng bọn họ đối lập. Là lấy tín ngưỡng hải thần Gucci đảo người, không có lý do gì không giúp giáo đình đối phó Long tộc!
 
 	Baroque đã sớm từ những kia Ma Pháp sư trong miệng biết rồi giáo đình bí mật mưu, cũng biết bọn họ trước cũng đã thương thảo được rồi tất cả mọi chuyện. Chỉ chờ biển thuyền đem rất nhiều Ma Pháp sư vận chuyển đến Gucci trên đảo, sau đó là có thể thực thi đánh lén Long đảo kế hoạch rồi!
 
 	Đại ma pháp sư đem giáo đình tín vật giao cho đi thuyền tới được Gucci đảo người, tự nhiên là xác nhận không có sai sót. Sau đó căn bản sẽ không tin tưởng lại dám có người đến đánh lén Gucci đảo, người kia lòng phòng bị giảm nhiều. Ngữ khí giọng điệu cũng hòa hoãn rất nhiều, xin mời các ma pháp sư đợi chút, hắn trở lại hướng về học viện pháp thuật chư vị Đại ma pháp sư nhóm bẩm báo, mới tốt triệt hồi hải cảng cùng thành thị pháp trận phòng ngự, để đội tàu tiến vào bên trong!
 
 	"Rất tốt, Mazaro các hạ, ngài là một cái hiếm có người!" Ở cái này Gucci đảo người đi thuyền rời đi, Baroque mới ở Đại ma pháp sư phía sau mỉm cười nói.
 
 	"Chỉ hy vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa. Không nên thương tổn chúng ta!" Đã tới mức độ này, Đại ma pháp sư Mazaro chỉ có thể cười khổ . Còn hổ thẹn? Vừa nhưng đã làm ra phản bội, như vậy hổ thẹn cái từ này liền không tồn tại với trong đầu của bọn họ. Lúc này bọn họ cân nhắc, cũng chỉ là đón lấy bọn họ phải làm gì! Hoặc là nói. Một khi để giáo đình biết bọn họ làm tất cả, hẳn là làm sao phòng ngừa chịu đựng giáo đình lửa giận cùng trả thù!
 
 	"Baroque Shaman các hạ, ta có một cái đề nghị, hay là ngài có thể nghe một chút!" Mazaro Đại ma pháp sư đột nhiên nói rằng.
 
 	Baroque kinh ngạc, tùy tiện nói: "Ngươi nói. Ta đang nghe!"
 
 	"Chúng ta đều rõ ràng, chỉ cần Gucci đảo người phép thuật phòng ngự triệt hồi, như vậy sẽ không có người có thể ngăn cản các ngươi chiếm lĩnh toà này đảo. Đề nghị của ta là... Hay là ngươi có thể lựa chọn tín nhiệm chúng ta." Đại ma pháp sư trên mặt lộ ra một loại gọi là dã tâm vẻ mặt: "Ngươi biết, chúng ta phản bội giáo đình, đã không thể được bọn họ tha thứ, thậm chí càng không ngừng khắc phòng bị đến từ giáo đình ám sát trừng phạt. Cứ như vậy chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đầu dựa vào các ngươi thu được che chở. Như vậy vì sao không thể đem Gucci đảo chiếm lĩnh sau, giao cho chúng ta quản lý đây?"
 
 	Baroque không lên tiếng, nghe Mazaro nói tiếp.
 
 	"Do chúng ta tới quản lý nơi này. Những kia thành thị cùng hải cảng phép thuật phòng ngự trận các ngươi không cách nào sử dụng, thế nhưng chúng ta Ma Pháp sư có thể sử dụng. Như vậy mặc dù tương lai giáo đình nếu như lại phái người đến tấn công. Chúng ta cũng có thể để phòng bị được. Không đến nỗi để Cự Long tộc ở đây tiêu hao sức mạnh, ta biết mục đích của ngươi, Baroque Shaman. Ngươi như thế trợ giúp Cự Long tìm kiếm điểm dừng chân, đều là để bọn họ đem hết thảy tinh lực dùng tới đối phó giáo đình, như vậy mới có thể chia sẻ Thú Tộc áp lực. Chúng ta bảo vệ tốt Gucci đảo, không cũng chính trực có thể để cho Cự Long không đến nỗi phân tâm, tại sao lại không chứ?"
 
 	"Mazaro các hạ, ta thừa nhận đề nghị của ngươi rất có tính khả thi, thế nhưng, ta nên làm sao tin tưởng các ngươi đây? Dù sao. Nhân loại giảo hoạt vô liêm sỉ là đại lục nghe tên, ta không chịu đựng nổi các ngươi bất kỳ phản bội!" Baroque rất thản nhiên nói.
 
 	"Chúng ta có thể ở các thần trước mặt ký kết Minh Ước."
 
 	"Thôi đi, ta có thể tin tưởng Cự Long, tin tưởng Tinh Linh. Thậm chí tin tưởng Tinh Linh bóng đêm Hillrussius, nhưng cũng không cách nào tin tưởng các ngươi nhân loại! Thực sự là tín dự của các ngươi đã phá sản, bởi vì cái gọi là Minh Ước, các ngươi có 10 ngàn loại biện pháp ở trong đó chế tạo lỗ thủng, do đó có thể công khai đi vi phạm. Chúng ta Thú Nhân cũng không thông minh, chỉ dựa vào ta một người. Còn thật không có bao lớn tự tin đến xem thấu Minh Ước bên trong lỗ thủng."
 
 	Mazaro có khoảnh khắc như thế trệ trệ, Baroque thẳng thắn cùng không nể mặt mũi, để trong lòng hắn điểm tiểu tâm tư kia trực tiếp đâm thủng. Biết là dù như thế nào lừa gạt không được cái này không giống Thú Nhân Thú Nhân, Mazaro không thể làm gì khác hơn là gần như cầu xin nói rằng: "Như vậy chúng ta khẩn cầu ngươi, Baroque Shaman, chờ các ngươi công hãm Gucci đảo. Có thể không để chúng ta liền ở lại nơi này, không muốn lại để chúng ta về đến đại lục trên. Ngươi biết đến, chúng ta sau khi trở về, căn bản là không có cách tránh né đến từ giáo đình trả thù ám sát!"
 
 	Baroque vẫn là lắc đầu: "Không không không, các ngươi đều là nhân tài, ta làm sao có khả năng tùy ý các ngươi ở đây lãng phí đây? Chúng ta Thú Tộc đã thống hợp, hơn nữa tương lai đem thành lập bao dung vương quốc, cũng không chỉ giới hạn ở Thú Tộc. Biết chưa, thủ hạ của ta trong đó có nhân loại quý tộc, có nhân loại quan chức, cũng có nhân loại Ma Pháp sư, thậm chí còn có giáo đình huyễn khải võ sĩ. Mà Mazaro Đại ma pháp sư nhân tài như vậy, chính là chúng ta cần thiết. Vì lẽ đó, ta sẽ chân thành mời ngài cùng ta trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, trở về chúng ta Thú Tộc địa vực... Nha, giờ khắc này nói vậy hẳn là lại muốn khoách lớn một chút chứ? Nói chung, ngài cùng hết thảy các ma pháp sư cần cùng ta trở lại!"
 
 	"Như vậy chúng ta sẽ chết rất nhanh, căn bản giúp không được ngươi cái gì!" Mazaro cuống lên, hắn vốn là bởi vì sợ chết mới phản bội, nếu như Baroque còn để hắn về đi chịu chết, hắn còn không bằng trực tiếp chết ở chỗ này đây!
 
 	"Yên tâm, các ngươi sẽ phải chịu bảo vệ, ta bảo đảm. Nhìn thấy hộ vệ của ta sao? Đó là thuộc về chúng ta Thú Tộc thú hóa áo giáp võ sĩ, so với giáo đình huyễn khải võ sĩ chỉ cường không kém dũng sĩ. Ta sẽ an bài bọn họ cố ý bảo vệ các ngươi, giáo đình đối phó các ngươi tổng không sẽ phái ra Thiên Khải giả chứ? Nếu như là thiên phạt võ sĩ người ám sát, bọn họ quá không được thú hóa áo giáp võ sĩ cửa ải này."
 
 	Baroque mấy câu nói để Mazaro cùng chu vi các ma pháp sư trầm mặc, bọn họ cũng biết nếu Baroque không chuẩn bị để bọn họ ở lại Gucci đảo, như vậy trở lại chính là lựa chọn duy nhất.
 
 	Baroque thú hóa áo giáp võ sĩ hộ vệ, các ma pháp sư đều đặt ở trong mắt, cũng biết những này Thú Nhân cường hãn. Nếu như thật sự có một ít như vậy Thú Nhân bảo vệ, hay là cũng không sai. Dù sao, lấy địa vị của bọn họ, còn không đáng giáo đình phái ( Thiên Khải giả ) hoặc là giáo đình Tài Phán Sở ( hắc ám trọng tài ) đến ám sát. Mà phổ thông thiên phạt võ sĩ, vẫn đúng là không phải thú hóa áo giáp võ sĩ đối thủ!
 
 	Các ma pháp sư trầm mặc, Baroque coi như hắn mặt là ngầm thừa nhận. Lẳng lặng nhìn hải cảng phương hướng. Gucci đảo duy nhất thành thị là vùng duyên hải xây lên, toà này hải cảng cũng ở thành thị phép thuật phòng ngự bảo vệ bên trong. Xuyên thấu qua bầu trời tối tăm ánh mặt trời, mơ hồ có thể nhìn thấy một tầng như ẩn như hiện vòng bảo vệ.
 
 	Bỗng nhiên, vòng bảo hộ kia lấp loé run rẩy một thoáng, liền phảng phất bong bóng run run, sau đó từ từ phá diệt biến mất, phép thuật lồng phòng ngự triệt hồi rồi!
 
 	Phía sau giấu ở da thú bồng bố trí bên trong Cự Long vương có chút nhỏ nhỏ bé gây rối, hiển nhiên trở nên hưng phấn. Baroque mau mau thấp giọng quát bảo ngưng lại, này cũng đã đến mấu chốt cuối cùng thời khắc, có thể đừng bởi vì một cái nho nhỏ sơ sẩy mà dã tràng xe cát.
 
 	Rời đi thuyền rất nhanh lần thứ hai trở về, vẫn là cái kia Gucci đảo người, hắn đối với Mazaro hô: "Các hạ, mời ngài suất lĩnh đội tàu theo ta tiến vào hải cảng, chúng ta từ lâu cho các ngươi chuẩn bị kỹ càng bỏ neo vị trí."
 
 	Mazaro giả vờ giả vịt để thủy thủ đánh tín hiệu cờ hiệu lệnh, để những người khác thuyền đi theo. Không còn tầng kia lồng phòng ngự, rất thuận lợi, chậm rãi lái vào cảng.
 
 	Bến tàu trên đứng đầy người, đều là đến chuẩn bị nghênh tiếp giáo đình phái Ma Pháp sư. Mazaro dù sao cũng là một cái Đại ma pháp sư, hắn đã từng tới không chỉ một lần Gucci đảo tiến hành phép thuật học thuật trao đổi, nhận thức nơi này phần lớn cấp cao trở lên Gucci đảo người Ma Pháp sư. Ở từ từ tới gần trong quá trình, hắn thấp giọng đem bến tàu trên những người kia đều nói cho Baroque nghe.
 
 	( Hải Thần Chi Kích ) học viện pháp thuật viện trưởng, mấy vị đức cao vọng trọng Đại ma pháp sư, còn có rất nhiều Ma Pháp sư giáo sư, hầu như bao quát hết thảy học viện cao tầng. Baroque ở suy nghĩ... Nếu như có thể một lần đánh lén thành công, hoàn toàn có thể để cho Gucci đảo người giai tầng thống trị liền như vậy bại liệt.
 
 	Lặng yên không một tiếng động, đồ đằng thú Lagram cùng Dayton sói Tứ huynh đệ từ trên người hắn rời đi! Trong bóng tối tới gần những Gucci đó đảo người Ma Pháp sư... !
 
 	Thành bại ở đây giơ lên, theo thuyền lớn tựa ở bến tàu trên, những Gucci đó đảo người Ma Pháp sư mang theo nụ cười đi tới thuyền dưới, chờ Mazaro cầm đầu đại lục Ma Pháp sư rời thuyền. Trong bọn họ đại thể đều hiểu biết, lẫn nhau nhiệt tình bắt đầu chào hỏi. Baroque mang huyễn thần mặt nạ có thể đã lừa gạt bất luận người nào, nhưng chỉ có không gạt được các ma pháp sư, là lấy hắn trốn ở phía sau cùng, không cho Gucci đảo người thấy rõ. Chỉ cần chờ một lúc đồ đằng thú Lagram bọn họ hoàn thành quanh co, từ sau đó phương vây quanh Gucci đảo người Ma Pháp sư, như vậy liền lập tức phát động đánh lén, hắn cũng không cần thiết che che giấu giấu.
 
 	Baroque đã cân nhắc đến tất cả, nhưng chuyện trên đời chính là như vậy, vĩnh viễn không thể không có sơ hở nào. Lòng người khó dò, cố nhiên cái kia mấy chục người loại Ma Pháp sư rất sợ chết, hướng về hắn khuất phục. Nhưng là ở cuối cùng này sắp sửa thành công thời khắc, trên thuyền trong đó một cái nào đó Ma Pháp sư đột nhiên lương tâm phát hiện, hắn sấn Baroque tinh lực đều quan tâm ở bến tàu trên khe hở, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Chạy mau, đây là một âm mưu, trên thuyền đều là Cự Long!"
 
 	Baroque một khắc đó tức giận phát rồ, chuyện này quả thật là ở trần trụi quả đánh mặt của hắn! Luôn luôn tự xưng là vạn sự cân nhắc chu toàn hắn, lại vào giờ phút như thế này xuất hiện trí mạng lỗ thủng!
 
 	Bến tàu trên Gucci đảo người Ma Pháp sư tất cả đều kinh ngạc sững sờ, có như vậy mấy giây nằm ở dại ra trạng thái. Mà phảng phất xích tác dụng, những nhân loại khác Ma Pháp sư đột nhiên lương tâm phát hiện giống như vậy, đại đa số người bỗng nhiên bạo phát, cũng không kịp nhớ thân thể gầy yếu, liền như thế từ trên thuyền nhảy xuống, dù cho té gãy chân, cũng trong miệng kêu to: "Tinh Linh đánh lén, Cự Long đánh lén, nhanh mở ra phép thuật phòng ngự!"
 
 	Còn trốn cái gì? Đã đều bị phát hiện rồi! Baroque kéo đấu bồng, trực tiếp lộ ra dữ tợn mặt, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Cự Long, cũng hướng về mỗi trên chiếc thuyền này Tinh Linh cung tiến thủ phát sinh công kích hiệu lệnh! Sau một khắc, che ngợp bầu trời Cự Long từ trên thuyền vỗ cánh bay lên, nóng rực viêm lưu long tức phụt lên, ở toàn bộ bến tàu trên bừa bãi tàn phá lên... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: