Baroque rời đi cũng không có làm người quá mức bất ngờ, dù sao dĩ vãng có rất nhiều lần, hắn đều đã từng lặng yên không một tiếng động rời khỏi, sau đó sẽ lần trở về thời điểm, tổng hội cho bộ lạc mang đến không giống nhau biến hóa.
 
 	Dường như thường ngày, ở Baroque đi rồi, tất cả như thường lệ vận chuyển. Paddington, Dalintan cùng Hansa ba nhân loại quốc gia, cùng Baroque Thú Nhân bộ tộc đồng thời, thành lập ( tây bắc liên quân ), ở Sa Lịch Hoang Nguyên cùng Paddington phía Đông biên cảnh đóng quân. Phòng bị Samoan Ác Ma thế lực, còn có phía Đông Adriany cảnh nội đến từ Thiên Khải giáo đình uy hiếp.
 
 	Lúc này Thiên Khải giáo đình cùng Ác Ma thế lực đối lập khí thế hừng hực, là đối mặt tây bắc liên quân tới nói, áp lực cũng không lớn. Cho tới ngoại trừ Paddington phía Đông biên cảnh bầu không khí hơi có chút căng thẳng ở ngoài, ba quốc gia bên trong vẫn chưa chịu đến quá to lớn ảnh hưởng. Trái lại nhờ vào lần này quân đội hợp tác, ba quốc gia càng ngày càng quan hệ mật thiết, các loại mậu dịch cùng trao đổi nhiều lần, đối với Baroque bộ tộc tới nói vô cùng hữu ích.
 
 	Tây bắc liên quân thống soái do M'uru đảm nhiệm, năng lực của hắn chịu đến tất cả mọi người khẳng định, mặc dù Paddington tam quốc nhân loại binh sĩ, cũng không có bất kỳ phản đối. Nhưng cũng vì với trách nhiệm này trọng yếu, M'uru cần quanh năm ở lại Paddington phía Đông. Vì thế, hắn thậm chí đem người đàn bà của chính mình cùng hài tử đều dẫn tới. Làm hắn trợ thủ đắc lực Vegana cùng Hessen mấy người, cũng đều từ Kunduz Maya chân núi bộ lạc khu dân cư, chuyển qua đi.
 
 	Lúc này chủ trì bộ lạc sự vụ vẫn như cũ là Silenato các Thú Nhân, nhưng quân đội chủ soái đổi thành Turalyon. Cái này uy mãnh tướng quân cũng coi như là nấu đi ra đầu, có thể một mình chống đỡ một phương. Ở Turalyon thiết huyết uy danh làm kinh sợ, bộ lạc an toàn hoàn toàn được bảo đảm. Thậm chí mặt đông khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Nhân, ở biên giới địa phương căn bản không dám có bất kỳ khiêu khích hành vi. Vì bởi bọn họ cũng đều biết, trước đây M'uru thống lĩnh quân đội thời điểm còn có thể có khắc chế, nhưng đổi làm Turalyon sau, người này xưa nay không biết cái gì gọi là chịu thiệt. Ai dám khiêu khích, hắn tuyệt đối sẽ làm cho người khiêu khích trả giá bằng máu.
 
 	Bây giờ đại lục rung chuyển bất an, có thể nói nguy cơ tứ phía. Mặc dù hiện ở tại bọn hắn vẫn chưa tao ngộ nguy hiểm, nhưng cũng phải phòng ngừa chu đáo. Turalyon cũng sẽ không nhường các chiến sĩ không có việc gì, mỗi ngày đều sẽ bằng nghiêm khắc điều kiện huấn luyện. Ai dám lười biếng, tuyệt đối sẽ gặp đau đến không muốn sống trừng phạt, sau đó cả đời nhớ kỹ không tái phạm. Các chiến sĩ đau cũng vui sướng, bọn họ tuy rằng ở sau lưng chửi bới Turalyon về điểm này. Thu được chưa từng có nhất trí. Nhưng đối với Turalyon tôn sùng trái lại càng thêm cuồng nhiệt. Quân đội mà, cường giả vi tôn, như M'uru như vậy người hiền lành thành tựu, nếu như không phải có cực kỳ xuất sắc thống soái năng lực, cùng ưu tú cá nhân mị lực. Đổi làm những người khác đến đảm đương, đã sớm ép không được kiêu ngạo không kém Thú Nhân chiến sĩ.
 
 	Lại là một ngày sáng sớm, trời còn chưa sáng, Turalyon liền mệnh lệnh thổi lên tập kết kèn lệnh, hắn từ Baroque nơi đó học được một cái biện pháp, lấy ra một cái giản dị đồng hồ cát, nhìn hạt cát hướng phía dưới chảy xuôi, làm chảy xong, nghe được kèn lệnh binh lính nhất định phải tập kết xong xuôi, nếu như có kéo dài đến muộn người. Bất luận lý do gì, đều sẽ bị kéo ra ngoài đánh mười roi da... ... . Nhưng là để trần cánh tay, do trong quân đại lực sĩ đến hành hình, rút xong sau, tuyệt đối da tróc thịt bong. Ở về điểm này không có bất kỳ người nào ngoại lệ, dù cho là vạn phu trưởng, các Thiên phu trưởng, nếu như đến muộn cũng sẽ phải gánh chịu trừng phạt. Turalyon sắt mặt vô tình không phải là nói chơi.
 
 	Đóng quân mấy vạn người trong doanh địa truyền đến rì rào âm thanh, ngoại trừ tuấn mã hí lên, Tọa Lang gầm nhẹ. Không nghe được bất luận cái nào Thú Nhân náo động. Đồng hồ cát vừa chảy xuôi một nửa, trống trải lãnh nguyên trên cỏ đã tập kết tối om om tung liệt quân đội.
 
 	Turalyon trong lòng đã rất hài lòng các chiến sĩ biểu hiện, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không biểu hiện ra. Vẫn như cũ một bộ âm trầm hôi mặt, như đao ánh mắt chung quanh tuần tra. Phảng phất đang chuẩn bị trêu chọc. Những kia bị hắn tập trung binh lính, từng cái từng cái trong lòng run lên, cũng không dám dời ánh mắt, bất tri bất giác, phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.
 
 	Cùng sau lưng Turalyon trợ thủ Atete trong lòng bật cười không ngớt, nhưng vì bảo toàn Turalyon. Chỉ có thể nhịn. Ngay khi hai người dò xét một lần, chuẩn bị để cho giải tán đi ăn điểm tâm thời điểm, đột nhiên quân trận góc truyền đến một trận rối loạn. Turalyon vừa lỏng lẻo ra vẻ mặt lập tức âm trầm lại, còn chưa mở miệng quát lớn, liền đem một cái Thiên phu trưởng chạy tới bẩm báo: "Turalyon tướng quân, chúng ta thám báo ở bên ngoài dò xét thời điểm, gặp phải hai người. Hai người kia nói muốn gặp Baroque, bọn họ bị thám báo mang về."
 
 	"Người nào? Baroque là bọn họ nói muốn thấy liền thấy sao?" Turalyon hừ một tiếng nói. Nghe nói thám báo hết chức trách nắm lấy xông vào người ngoài, đúng là không có lại phát hỏa.
 
 	"Hai người kia chúng ta đều biết, là Marta cùng Tesuoer." Thiên phu trưởng âm thanh rất thấp, bởi vì ai cũng biết Turalyon phi thường thống hận những người phản bội kia. Đặc biệt là Marta cùng Tesuoer được Baroque trọng dụng, còn cho bọn hắn thú hóa áo giáp, nhưng cuối cùng không chỉ không có được bọn họ cống hiến cho, trái lại ở Thú Thần đến sau, lập tức xoay người đối với hắn đầu hoài tống bão. Ai biết Turalyon nghe được này hai tên tự, có thể hay không nổi trận lôi đình.
 
 	Thiên phu trưởng lo lắng là có đạo lý, mới vừa vừa nghe đến hai người này tên, Turalyon trong mắt ứa ra lửa, quát mắng: "Cái gì hỗn đản ngoạn ý đều tới về mang? Đem hai người này kẻ phản bội đuổi ra ngoài, nếu như lần sau bọn họ lại dám tùy ý bước vào lãnh địa của chúng ta phạm vi, trực tiếp cho ta đánh gãy tay chân của bọn họ ném đi." Nói xong, Turalyon xoay người liền phải rời đi, căn bản không dự định thấy bọn họ.
 
 	Atete kéo lại Turalyon, khuyên nhủ: "Đừng tùy tiện phát hỏa, còn không biết bọn họ tới làm cái gì đây, thấy thấy bọn họ đi, dù sao lấy trước vẫn là huynh đệ."
 
 	Người Thiên phu trưởng kia lúng túng chen lời miệng: "Không cần lần sau, hai người bọn họ đã gãy chân đứt chân, dáng vẻ thê thảm vô cùng."
 
 	Turalyon cùng Atete kinh ngạc, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: "Chuyện gì xảy ra, ai đánh bọn họ?"
 
 	"Không biết, bọn họ không nói lời nào chỉ là muốn gặp Baroque." Thiên phu trưởng nói rằng.
 
 	Turalyon cùng Atete ý thức được, khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Tộc bên trong khẳng định là gặp sự cố, hơn nữa còn là vấn đề lớn. Lấy Marta cùng Tesuoer thú hóa áo giáp võ sĩ thực lực, trừ phi Thú Thần thân vệ Aarum hoặc Silo đại tế ty ra tay, bằng không không thể sẽ phải gánh chịu nặng như thế sang.
 
 	Quân trận giải tán, phái người hướng về Silenato chờ trong bộ tộc người lan truyền tin tức, Turalyon hai người lập tức chạy tới, cũng mệnh lệnh binh sĩ nhanh đi xin mời Baroque học sinh, mới nhất Shaman Vu Y ( Tahir ) lại đây vì bọn họ trị thương.
 
 	Làm tận mắt đến Marta cùng Tesuoer thảm như, mới biết người Thiên phu trưởng kia đã đem thương thế nói rất uyển chuyển. Ngất đi hai người tất cả đều đứt đoạn mất một chân cùng một cái cánh tay... Không phải xương cốt gãy vỡ, mà là sống sờ sờ mất đi. Trên mặt, trên người, trải rộng khủng bố lỗ thủng, máu tươi không biết chảy bao nhiêu, đã khô rắn thành máu đen khối, hoàn toàn hủy dung, nếu như không phải chính bọn hắn nói xuất thân phân, căn bản không nhận ra. Một nhánh Lôi Ưng, cùng một con Tuyết Báo tồn ở bên cạnh họ. Đây là bọn hắn hai huyễn thú, ở như vậy thương thế tình huống dưới, có thể trốn ra được, huyễn thú không thể nghi ngờ nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu. Lúc này hai con huyễn thú tinh thần uể oải, cũng là không nói một lời.
 
 	Như vậy thảm như, dù cho Turalyon dĩ vãng thống hận bọn hắn hai, giờ khắc này cũng lửa giận xông thẳng đầu óc... ... Đáng chết, đến tột cùng là ai đối với bọn họ hạ độc thủ như vậy?
 
 	Baroque học sinh Tahir rất nhanh đuổi tới, cũng là bị Marta cùng Tesuoer thương thế sợ hết hồn. Lập tức phóng thích Vu Y lực lượng, nương theo từng trận bạch quang, vết thương của hai người từ từ khép lại. Đáng tiếc mất đi thủ cước mọc không ra, trừ phi thần linh xuất hiện, bằng không bọn họ này một đời đều phế bỏ.
 
 	Silenato, Plotoa, Barocalm nhóm người đến tấn, tất cả đều chạy tới, thậm chí lão Oltu cũng theo lại đây. Đúng vào lúc này hai người thức tỉnh, nhìn thấy mọi người vây quanh bọn họ, nhưng cô đơn không gặp Baroque. Marta quát to một tiếng, gào khóc: "Baroque... Baroque, van cầu ngươi tha thứ chúng ta... , cứu cứu tộc nhân đi, cứu cứu Thú Tộc đi! Nếu như ngươi không cứu chúng ta, Thú Tộc liền triệt để xong... ... !"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: