Ohno heo chạy nhanh tốc độ không thể so nhân loại   ngựa yếu, sự chịu đựng mười phần, hơn nữa phụ trọng năng lực lại kinh người. Đối cao lớn thô kệch   thú nhân mà nói, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất   tọa kỵ. Như vậy trang bị lên rất nặng chắc chắn   trọng áo giáp tổ kiến trọng kỵ binh, bận là nhân loại quân đoàn   ác mộng.
 
 	Thú Nhân bộ lạc có nhiều cưỡi thừa lúc Ohno heo   chiến sĩ, nhưng cho tới bây giờ đều không có thành cơ cấu tổ chức   tồn tại. Dù sao muốn nuôi nấng loại này sức ăn quá lớn   tọa kỵ, đối bất luận cái gì bộ lạc tuyệt đối là không nhỏ   gánh vác, chẳng sợ Ohno heo thói quen về ăn hỗn tạp, cơ hồ bất luận cái gì đồ vật này nọ đều có thể ăn cũng không được. Huống hồ Thú Nhân sẽ không rèn tinh luyện kim loại, bọn họ cũng vô pháp trang bị trọng áo giáp, cái gọi là   trọng kỵ binh tự nhiên cũng không theo nói lên.
 
 	Nhưng này cũng không gây trở ngại Baroque đối Ohno heo tọa kỵ   khát vọng. Trọng kỵ binh chiến đội có thể tổ tiên xây huấn luyện, còn trang bị vấn đề, tổng hội có biện pháp giải quyết  .
 
 	Người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều, Hubertus lại phảng phất bất giác, hắn trừng mắt to lớn hai mắt, cả người   lông thú nổ mở, bắp thịt cầu kết uốn lượn   kinh người. Hai tay bắt lấy Ohno heo   hai cây lớn nha liều mạng để ở, hai chân cơ hồ lâm vào bị giẫm đạp   hỏng bét   lầy lội mặt đất trong.
 
 	Chân chất người đều có nhất cổ tử cố chấp   cứng cỏi tính, mặc dù là tức giận cuồng bạo   Ohno heo, cũng từ từ nâng không nổi Hubertus   áp lực. Chân thực không thể ném đi này người cao to, lợn rừng rốt cục có lui bước   ý niệm trong đầu.
 
 	"Người cao to, chính là hiện tại, ném đi nó!" Phía sau   Anglet xem   rõ ràng, làm phát hiện  Ohno heo trong mắt   lui dự tính, lập tức đối Hubertus kêu to.
 
 	Hubertus hét lớn một tiếng, vẫn chưa sử dụng thú chiến khí, bộc phát ra sở hữu   * lực lượng, hung hăng   dùng sức, rốt cục đem to lớn lợn rừng ném đi tại mặt đất, sau đó nhảy lên nó cứng rắn   lưng, cánh tay gắt gao nơi ách dừng chân lợn rừng thô to   cổ. Lợn rừng điên cuồng   nhảy dựng lên. Muốn đem trên lưng   Thú Nhân ngã xuống tới, đáng tiếc Hubertus cũng không có ngồi chờ chết, hai tay liên tục dùng sức, làm lợn rừng hô hấp từ từ khó khăn. Miệng rộng giương, dơ bẩn   miệng nước miếng không ngừng   chảy ra. Cuối cùng vô lực   quỳ rạp xuống đất lên. Không động một lần nữa.
 
 	"Ha ha, thật tốt quá, người cao to, ngươi hàng phục  Ohno heo, nó là của ngươi tọa kỵ , xuống đây đi!"Anglet cười lớn kêu lên.
 
 	"Nó sẽ không lần nữa chạy trốn đi?"Hubertus có chút không yên lòng. Nằm úp sấp tại dã trư trên lưng do dự nói.
 
 	"Sẽ không, Ohno heo đã muốn bị ngươi phục tùng, về sau chỉ biết ở lại bên cạnh ngươi ."Anglet nói, chỉ vào phía sau mình   Ohno heo: " ngươi xem ta tọa kỵ, ta hàng phục nó về sau. Nó chưa từng có rời đi qua chúng ta   bộ lạc tụ cư nơi phạm vi."
 
 	Hubertus hắc hắc ngây ngô cười, theo lợn rừng trên lưng nhảy xuống, quả nhiên này đầu mọi người hự hự   tiến đến hắn mông sau, trọn vẹn không phải mới vừa rồi   cuồng bạo bộ dáng."Hắc hắc, ta rốt cục có tọa kỵ, đợi Sotho trở về, hâm mộ chết hắn. Hừ, Tọa Lang có cái gì tốt? Không có Ohno heo uy phong. Chúng ta hai về sau có thể ở trong bộ lạc hoành hành Bá Đạo . Xem cái nào tên không vừa mắt, làm cho Ohno heo đá hắn." Người cao to không phải không có đắc ý   kêu gào, nhưng không có phát hiện tại dã trư đoàn sau lưng đám kia người xem náo nhiệt. Một đám biểu tình quỷ dị.
 
 	Anglet cùng trong bộ lạc người đã sớm nhìn đến Baroque mang theo các chiến sĩ trở về, chẳng qua Baroque xua tay không cho quấy rầy Hubertus hàng phục lợn rừng, cho nên mới không có qua đi nghênh đón. Giờ phút này nghe được một cái người cao to tự cho là đúng   kêu gào, Anglet rất bất đắc dĩ   lắc đầu, biết ta trong lúc vô ý đắc tội  một đám người, về sau có nếm mùi đau khổ ... ... Bất luận kẻ nào cũng biết Hubertus tính cách chân chất. Có chút khờ dại, tự nhiên sẽ không thật sự sinh khí. Nhưng cùng hắn hay nói giỡn, trò đùa dai cũng là tránh không được  .
 
 	"Cũng nghe được  đi? Người ta Hubertus chuẩn bị làm cho Ohno heo đá các ngươi mông . Thừa dịp hiện tại trước mắt vẫn có nhiều như vậy Ohno heo, vì mình   mông suy nghĩ, chính mình nhìn lo liệu đi." Baroque thản nhiên nói, sau đó kia ba mươi cái cao lớn thô kệch   Thú Nhân tráng hán hô to gọi nhỏ   đi về phía trước rất rõ ràng có chút hốt hoảng   Ohno heo đoàn!
 
 	Đáng thương   Ohno heo nhóm, bởi vì đồng bạn bị Anglet thu phục mang đi, đặc biệt khờ dại   theo đuôi tung tích tìm kiếm được Thương Lang bộ lạc   tụ cư nơi, chuẩn bị bằng vào heo nhiều tư thế chúng tướng đồng bạn cứu trở về đến. Nhưng không ngờ hiện tại rất có khả năng muốn toàn quân bị diệt, đều bị để lại.
 
 	Cũng không phải mỗi người cũng giống như Hubertus như vậy lực lớn vô cùng, ba mươi cái tộc nhân muốn thu phục Ohno heo có thể tuyệt đối không thoải mái, động cơ bắp xương gảy gấp đều không sai  . Baroque phân phó Anglet một bên chú ý , không thể để cho bất luận cái gì một đầu lợn rừng đào tẩu, cũng không có thể làm cho bất luận cái gì tộc nhân lâm vào nguy hiểm tánh mạng. Sau đó chính hắn lại nghênh hướng về phía đã muốn đi ra hàng rào, hoan nghênh hắn về tới hai nữ nhân cùng các tộc nhân!
 
 	Ôm  nhiều nửa tháng không thấy   Celine cùng Susan, tiếp nhận sở hữu tộc nhân   cúi chào. Đi vào  hàng rào, Baroque không khỏi cảm khái, có nhà   cảm giác thật tốt!
 
 	Tuy rằng chỉ trở về ba mươi mấy người người, nhưng nếu Baroque có thể nhàn nhã nơi làm cho bọn họ đi hàng phục Ohno heo, như vậy lần này đánh bất ngờ Đoạn Thủ bộ lạc   kết quả khẳng định đặc biệt không tồi. Mà khi Baroque nói ra đánh bất ngờ   trải qua cùng thu hoạch, hơn nữa rất nhiều   mới tộc nhân cùng vật tư súc vật đều ở tới đây   dọc đường, hai ngày sau sẽ trở về thời điểm, cũng là tạo thành một mảnh xôn xao. ———— Đoạn Thủ bộ lạc không có, cho nên   tộc nhân đều bị Baroque mang đã trở lại, tổ tiên chi linh ở trên, này rất bất khả tư nghị. Lão Ziad cùng Celine đợi dĩ vãng hiểu biết Baroque người, vẫn hơi chút đỡ, này Bán Sơn bộ lạc mới gia nhập   tộc nhân rất rõ ràng nhìn Baroque   ánh mắt càng thêm   thành kính thậm chí là sùng bái.
 
 	Mọi người công việc lu bù lên, phải có hơn hai ngàn người gia nhập, bọn họ muốn hiện tại bắt đầu chuẩn bị phong phú   đồ ăn, hoan nghênh mới tộc nhân. Baroque lại cùng lão Ziad nhóm người lập tức điều tra núi nhỏ chung quanh, xác định mới các tộc nhân   cư trú phạm vi.
 
 	Bận rộn  hơn một giờ, ở núi nhỏ một bên vòng định ra một mảnh trú địa, chuẩn bị xây dựng thêm nhà gỗ. Lúc này các tộc nhân hàng phục Ohno heo   hành động cũng kết thúc, có Anglet ở một bên   âm thầm hỗ trợ cùng trộn vào nước, ba mươi đầu Ohno heo cuối cùng đều bị phục tùng, một con cũng chưa chạy. Chính là ba mươi cái tộc nhân   bộ dáng tuyệt đối thê thảm, mặc dù Baroque chợt vừa nhìn thấy, cũng thực tại lắp bắp kinh hãi. Mặt mũi bầm dập, da thú bào rách mướp, đó là nhất bình thường   bộ dáng. Gãy chân đứt tay cũng không ngạc nhiên, càng có mấy người tên tựa hồ xương sườn gãy đoạ, nội tạng bị thương không nhẹ, chính nằm trên mặt đất ho ra máu. Như vậy Baroque không phải Shaman Vu y, vội vàng dùng bí thuật cho bọn hắn chữa trị trị liệu, kết quả rất có khả năng muốn nguy hiểm . Này đó cân não thô to   tên, thấy mình không chết được, lập tức một đám nhìn bên cạnh phục tùng   Ohno heo, đánh ra  miệng ngây ngô cười, thật sự là đau nhức cũng vui vẻ ... ... ... .
 
 	Ban đêm, trải qua tình cảm mãnh liệt. Baroque ôm xụi lơ ở trong lòng ngực của hắn, mỏi mệt mê man qua đi   Celine, cho nàng đắp lên mềm mại   da thú thảm. Lặng lẽ   vượt qua trong sơn động trong đó đơn sơ mắc mở   đầu gỗ ngăn cách, đi tới Susan nơi đó. Susan chính vẻ mặt đỏ ửng, hai mắt sáng ngời hữu thần   nhìn chăm chú hắn... Trọn vẹn thành thục   nữ nhân thân thể mềm mại bọc một tầng mỏng manh   lông mi thảm. Nghe xong nửa đêm đối diện   thân? Ngâm kêu to, nàng sớm khó nhịn không chịu nổi, lông mi thảm dưới   thân hình không  mảnh vải... , hai người cái gì đều không có nói, làm Baroque đến gần, Susan đầy đặn   thân thể mềm mại đã muốn dây dưa  đi lên. Rất nhanh, trong này cũng vang lên  làm người ta mặt đỏ tai nóng mèo kêu tiếng... ... !
 
 	Baroque muốn ở nửa đêm về sáng thời điểm lặng lẽ trở về, lại bị Susan ôm lấy. Còn tưởng rằng này giường đệ trong đó biểu hiện hừng hực   nữ nhân lại tới nữa hưng trí, lại nghe đến Susan ở Baroque bên tai nói nhỏ nói: "Có chuyện ta cảm giác rất kỳ quái, có lẽ ngươi sẽ nghĩ phải biết rằng."
 
 	"Chuyện gì?" Thấy Susan thực sự muốn nói sự tình. Baroque cũng không đi , ôm lấy làm hắn yêu thích không buông tay   đẫy đà thân thể mềm mại, hai tay kiềm chế không nổi   ở phong nhũ trong lúc đó đi  dạo, hỏi.
 
 	"Anglet đã từng cùng Ziad trưởng lão nói, hắn cùng Hubertus đi dãy núi dưới chân tìm kiếm Ohno heo thời điểm, nơi đó lúc trước chỉ có một ba năm đầu   lợn rừng đoàn sống ở. Chính là hôm nay ngươi cũng thấy đấy, bọn họ cư nhiên trêu chọc tới ba mươi đầu Ohno heo. Ta nghe Kama đại thẩm nói qua, Ohno heo bình thường lớn nhất   quần lạc sẽ không vượt qua mười đầu."
 
 	Baroque ngạc nhiên. Hắn thật đúng là không nghĩ qua vấn đề này, có chút không xác định nói: "Có lẽ, là trận này Bạo Phong Tuyết duyên cớ. Thâm sơn bên trong   lợn rừng tìm tìm thức ăn khó khăn, bị bắt chạy đến, cuối cùng cùng với bên ngoài   lợn rừng đoàn dung hợp  đi?"
 
 	Susan nhẹ khẽ đẩy đẩy Baroque ở trước ngực muốn làm quái   tay, giận dữ   trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, bác bỏ nói: "Được rồi, như vậy dựa theo ngươi nói   đến xem. Coi như là trong núi sâu   lợn rừng đoàn chạy đến  , chính là vì cái gì những điều này là cường tráng tuổi còn trẻ lợn rừng. Một cái còn nhỏ   lợn rừng tể đều không có? Hơn nữa Anglet nói, này lợn rừng đều là đực heo... !" Cho dù là bị tuyết tai. Lợn rừng cũng không có khả năng đem mẫu   cùng ấu tể vứt bỏ, kia không phù hợp chúng nó   dã thú tập tính.
 
 	Baroque lắp bắp kinh hãi, kinh ngạc   hỏi: "A... Ngươi là nói này đó lợn rừng là có người dự trữ nuôi dưỡng  ?" Susan gật gật đầu.
 
 	Baroque trầm ngâm lên: "Nhân loại căn bản sẽ không thích lợn rừng tọa kỵ, có thể bài trừ. Chung quanh trừ bỏ chúng ta Thương Lang bộ lạc, căn bản không có những thứ khác Thú Nhân bộ lạc tồn tại, cũng có thể kết luận không phải lãnh nguyên lên   Thú Nhân. Hơn nữa nếu có thể dự trữ nuôi dưỡng ba mươi đầu Ohno heo, thực lực của bọn họ tuyệt đối không để cho khinh thường... Kunduz Maya dãy núi ở chỗ sâu trong chẳng lẽ sinh hoạt một cái thần bí   chủng tộc?"
 
 	"Chỉ có thể đối với như vậy giải thích, chúng ta tốt nhất cẩn thận cẩn thận chút. Dù sao đối kia cái không biết   thế lực hoàn toàn không biết gì cả, người không biết bọn họ là chủng tộc gì, thực lực như thế nào, cũng không biết bọn họ là hiếu chiến cũng là ham hòa bình." Susan nói: "Duy nhất có thể xác định chính là, chúng ta đoạt bọn họ   Ohno heo, mặt sau khẳng định sẽ có chuyện gì phát sinh, hiện tại liền cần phải đề phòng !"
 
 	Baroque gật gật đầu, kỳ thật đã có chút không cho là đúng. Trong lòng hắn đã muốn phân tích   rất rõ ràng, cái kia không biết chủng tộc cố nhiên có chút thần bí, nhưng bọn hắn nếu tránh ở Kunduz Maya dãy núi   ở chỗ sâu trong, chịu được chung quanh tùy thời thường lui tới   nguy hiểm ma thú hoặc mãnh thú, ở vào nhân loại thế giới cùng Thú Nhân lãnh nguyên   trong kẽ hở sinh tồn, như vậy thực lực của bọn họ cũng sẽ không cường đại nhiều lắm, nếu không mặc dù là cướp đoạt một khối Thú Nhân   lãnh nguyên cư trú, cũng so với ở thâm sơn trong rừng rậm chịu khổ sống khá giả hơn.
 
 	Bên cạnh đột nhiên nhiều ra như vậy một cái không biết   hàng xóm, đề phòng luôn cần  , thậm chí đi chủ động tiếp xúc một chút cũng có thể. Bất quá kia phải đợi bộ lạc chỉnh hợp xong lại nói, hơn nữa các tộc nhân liều mạng phục tùng   Ohno heo, cũng không có lần nữa trả lại   đạo lý ———— Baroque rất đương nhiên   cho rằng đó chính là hắn   .
 
 	"Susan, cám ơn ngươi." Loại này chi tiết vấn đề, thô lỗ   Thú Nhân là rất khó phát hiện  , Baroque hướng về phía Susan nói lời cảm tạ.
 
 	"Đây là ta phải làm  . UU đọc sách (. uukanshu. com)" Susan rất lạnh yên lặng, nàng có ban đêm giống như lấp lánh hào quang   xinh đẹp ánh mắt nhìn Baroque: "Không cần quên ngươi đối lời hứa của ta, làm ngươi ủng có đầy đủ   lực lượng... Trợ giúp ta báo thù, hủy diệt Hansa công quốc."
 
 	Được rồi, Baroque cơ hồ đã muốn quên mất điểm này , bởi vì vuốt ve Susan   thân thể mềm mại làm tiếp bừng bừng phấn chấn   * lạnh xuống dưới. Nữ nhân này chung quy quên không được giết con thống khổ   cừu hận, lúc nào cũng khắc khắc   nhắc nhở hắn. Baroque thậm chí cảm giác, nếu như mình vi phạm lời hứa, không giúp Susan báo thù, nữ nhân này sẽ phát điên, làm xảy ra chuyện gì cũng có thể.
 
 	Cũng may trợ giúp Susan hủy diệt, thậm chí là nắm trong tay Hansa công quốc, đều ở hắn   nhất đáng kể mưu hoa chính giữa, bọn họ tương lai   mục tiêu là nhất trí  , Baroque giao cho Susan vừa lòng   trả lời thuyết phục.
 
 	Susan có thể cảm giác được Baroque   tình cảm mãnh liệt ở lãnh đạm, nàng theo này trong lòng bò lên, đem Baroque đẩy ngã xuống giường, xoay người sải bước ngồi ở trên người hắn, một tiếng than nhẹ, hai người tiếp chặt chẽ   kết hợp. Susan mị nhãn như tơ: "Ta là tình nhân của ngươi, chỉ cần ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, theo ánh sáng chi thần   danh nghĩa thề, ta vĩnh viễn sẽ không phản bội ngươi... !"
 
 	Baroque xoay người đem Susan tiếp đặt ở dưới thân, động tác của hắn lỗ mãng  rất nhiều... ... Này đã từng   Correc vương   thê tử, Paddington   vương hậu, ngay tại dưới thân... ... Đột nhiên có một loại ngược đãi   khoái cảm!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: