Solon đại lục thành công nhất thần côn cùng tên lừa đảo ———— Baroque lừa dối hành vi triệt để chinh phục Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ba vị đại tộc trưởng. Cái kia cỗ tín ngưỡng sức mạnh chính là đến từ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hơn mười vạn tộc nhân, loại sức mạnh này khí tức làm bọn họ không có một chút nào hoài nghi tin tưởng.
 
 	"Tổ tiên chi linh ở trên... Tổ tiên chi linh ở trên... !" Ba cái đại tộc trưởng như đứa bé như thế dáng vóc tiều tụy cầu xin một câu nói như vậy, kích động không biết nên nói cái gì. Saatin chờ Duergar tuy rằng không phải thú tộc, nhưng bọn họ cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ làm người từ linh hồn kính nể thần phục sức mạnh, bọn họ tất cả đều cung kính đứng lên, biểu thị chính mình kính ý.
 
 	Baroque thu lại Tín Ngưỡng Chi Lực, hắn đối với Oltu đám người nói: "Đây là chúng ta Thương lang bộ lạc bí mật lớn nhất, cũng là ta có thể dẫn dắt tộc nhân đi tới hôm nay nguyên nhân. Hiện tại, ta đem bí mật này nói cho các ngươi, ta hi vọng hoạch đến tín nhiệm của các ngươi cùng trợ giúp."
 
 	Bình phục tâm tình kích động, Oltu chậm rãi mở miệng: "Bằng vào chúng ta linh hồn tuyên thề, trước tổ chi linh nhìn kỹ, Baroque, ngươi thu được chúng ta tín nhiệm, toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đều sẽ trở thành ngươi hậu thuẫn. Trước tổ chi linh dưới sự chỉ dẫn, chúng ta sẽ lấy hết tất cả sức mạnh trợ giúp ngươi."
 
 	"Oltu đại tù trưởng, cũng không phải trợ giúp ta, là giúp giúp chúng ta Thú Nhân toàn bộ bộ tộc." Baroque vội hỏi, hắn trầm ngâm một lúc, sau đó kinh động thiên hạ nói ra Adriany đế quốc hiện nay vi diệu cục diện, cùng với hắn ở trong này đưa đến tác dụng.
 
 	Oltu mấy vị đại tộc trưởng vốn là đã bị Baroque năng lực khiếp sợ, nhưng nghe tới trước mắt cái này tuổi trẻ Thú Nhân lại có thể ở nhân loại mạnh mẽ Adriany bên trong đế quốc phiên vân phúc vũ, vẫn là lại một lần nữa chấn động một cái. Tùy theo mà đến, nhưng là cực kỳ hưng phấn.
 
 	Phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa quá cằn cỗi, hơn nữa một năm có bảy tháng đều là trời đông giá rét , khiến cho mặc dù cường hãn thú nhân này sinh tồn gian nan. Mà lãnh nguyên ngoại vi những kia màu mỡ thảo nguyên, nhưng đều ở ngày qua ngày năm này qua năm khác nhân loại càn quét bên trong bị đoạt đi. Cũng làm cho Thú Nhân chỉ có thể càng ngày càng hướng về lãnh nguyên nơi sâu xa di chuyển. Ngoại trừ những kia thú gian. Sẽ không có một cái Thú Nhân không nhớ tới sẽ có một ngày một lần nữa đoạt lại lãnh nguyên ngoại vi màu mỡ thảo nguyên.
 
 	Trước đây ý nghĩ thế này chỉ là vọng tưởng, nhưng ngày hôm nay nghe xong Baroque lời nói này, Oltu ba cái đại tộc trưởng đối diện một chút. Đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy động lòng. Nếu như tất cả như Baroque từng nói, Adriany đế quốc rơi vào hỗn loạn. Hơn nữa trong thời gian ngắn không thể bình phục, như vậy đối với thú nhân mà nói không thể nghi ngờ là cơ hội tuyệt hảo. Chí ít phương bắc lãnh nguyên vùng đất phía tây phía này Thú Nhân, thì có rất lớn cơ hội thu phục Adriany đế quốc ( nuôi ngựa thảo nguyên ).
 
 	Đương nhiên tất cả những thứ này có một cái cực kì trọng yếu tiền đề, vậy thì là Adriany đế quốc nhất định phải loạn lên. Mà muốn bảo đảm điểm này, Baroque liền muốn đích thân đi một chuyến nhân loại nội bộ đế quốc, để với ở vi diệu thời điểm thiêm một cây đuốc.
 
 	"Baroque, cần muốn chúng ta làm cái gì?" Oltu hỏi, hắn câu nói này kỳ thực đã giống như là nhận rồi Baroque cái kế hoạch kia.
 
 	"Oltu đại tù trưởng. Ta có một cái đề nghị, hi vọng chư vị tộc trưởng thật lòng cân nhắc."
 
 	"Chúng ta đang nghe."
 
 	"Như các ngươi nhìn thấy, chúng ta Thú Nhân sức mạnh quá phân tán, lại như năm bè bảy mảng. Hay là ở nhân loại càn quét thời điểm, chúng ta có thể tứ tán trốn tránh, to lớn nhất khả năng bảo tồn thực lực. Thế nhưng nếu như chúng ta phải phản kích, cái kia nhất định phải tụ hợp nổi đến, nhưng trong quá trình này sẽ tạo thành quá nhiều quá nhiều phiền phức. Ta cho rằng, là thời điểm để chúng ta bộ lạc liên kết lên rồi!"
 
 	Oltu hơi nhướng mày, cái khác hai cái đại tộc trưởng cũng đều vẻ mặt vi diệu. Bọn họ đương nhiên nghe hiểu Baroque lời nói này ý tứ, thế nhưng này liên lụy đến từng người quyền lợi, nhưng thì có chút do dự.
 
 	"Trước tổ chi linh nhìn kỹ. Ba vị đại tộc trưởng, mời các ngươi nghiêm túc trả lời ta, các ngươi có phải hay không chân tâm hi nhìn chúng ta thú tộc có thể tái hiện huy hoàng?" Baroque đột nhiên nghiêm nghị quát lên.
 
 	"Đương nhiên, vì thế chúng ta không tiếc dâng ra sinh mệnh." Ba cái tộc trưởng không chút do dự đáp.
 
 	"Cái kia chính là, nếu liền sinh mệnh cũng có thể trả giá, tại sao liền không thể thả dưới quyền trong tay? Để chúng ta liên hợp lại đi, chỉ có thú tộc đoàn kết, chúng ta mới có thể nắm giữ cùng nhân loại chống lại sức mạnh."
 
 	Ba người vẫn còn do dự, quyết định này không phải là tùy tiện liền có thể làm ra. Oltu chần chờ hỏi: "Baroque. Ngươi phải biết, mặc dù chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc nguyện ý làm ra quyền lợi trên hi sinh. Thế nhưng cái khác thị tộc nhưng không hẳn giống như chúng ta ý nghĩ."
 
 	Baroque lập tức lắc đầu nói: "Ta cũng chưa từng có nghĩ tới cùng cái khác Thú Nhân thị tộc liên hợp... Chí ít hiện tại không biết. Ta nói tới chỉ là chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hết thảy bộ lạc liên hợp, một lần nữa tạo thành ( Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại bộ lạc ). Nếu như ta đi Adriany đế quốc tất cả tiến triển thuận lợi. Bằng vào chúng ta bản thị tộc sức mạnh, hẳn là đã có thể cướp đoạt ( nuôi ngựa thảo nguyên )."
 
 	Chỉ là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc liên hợp? Cái này ngược lại cũng đúng đơn giản hơn nhiều. Oltu ba người thở phào nhẹ nhõm, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bên trong vốn là trong thú nhân đứng đầu đoàn thể, mặc dù tạo thành liên hợp đại bộ lạc, Oltu cùng Vittorio, Saoosu ba người cũng sẽ không bởi vì quyền lực vấn đề phát sinh mâu thuẫn gì. Nếu như Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc liên hợp lại, Oltu có thể trở thành đại liên minh bộ lạc tù trưởng, hai người khác cũng có thể làm quyền cao chức trọng Đại trưởng lão. Chỉ có điều còn có một cái vấn đề mấu chốt ———— không nghi ngờ chút nào, Thương lang bộ lạc sẽ là cái này Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại liên minh bên trong không thể coi thường một nguồn sức mạnh, như vậy hẳn là cho Baroque một cái ra sao vị trí?
 
 	Baroque phảng phất nhìn ra bọn họ ý nghĩ, chính mình mở miệng nói: "Chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tạo thành đại liên minh bộ lạc, như vậy Thương lang bộ lạc cũng sẽ không tồn tại, tất cả mọi thứ đều sẽ dung hợp đi vào. Ta cũng không có bất kỳ tranh đoạt quyền lợi ý nghĩ, nếu như có thể, dù cho để ta làm một tên phổ thông chiến sĩ, cũng không một câu oán hận."
 
 	Ai cũng biết đây chỉ là nói bậy, nhưng Baroque đến ít nói rõ hắn thái độ. Oltu ba vị Đại trưởng lão đến cùng là một cái Thú Nhân, làm sao có khả năng là nắm giữ hai cái linh hồn Baroque đối thủ? Bọn họ cũng không có phát hiện đã bị Baroque buộc tiến vào, vừa còn đang do dự đến tột cùng có nên hay không đáp ứng bộ lạc dung hợp, hiện tại nhưng không hiểu ra sao bắt đầu suy tính tới Baroque vị trí đến rồi.
 
 	"Baroque, ngươi là một cái Shaman tế tự, cũng là một cái Shaman Vu Y, càng là duy nhất một cái có thể cùng tổ tiên chi linh câu thông Thú Nhân. Nếu như chúng ta bộ lạc liên hợp, không nghi ngờ chút nào, ngươi chính là chúng ta bộ lạc thủ tịch đại tế tự." Oltu xem như là đưa ra Baroque tương lai địa vị. Mà này chính là Baroque đã sớm dự liệu được, hắn sở cầu cũng chỉ là vị trí này . Còn đến thời điểm kỳ tích chi cốc Shaman nhóm có đến hay không cùng mình cướp giật ———— đừng đùa, để bọn họ trước tiên cùng tổ tiên chi linh câu thông một lần thử xem?
 
 	Bước đầu ý nguyện đạt thành, tất cả mọi người đều cảm thấy hưng phấn cùng thấp thỏm. Đón lấy những kia vụn vặt phức tạp công việc liền cần mạn thời gian dài để hoàn thành. Dù sao mặc dù ba vị đại tộc trưởng ở bản bộ lạc ủng có vô thượng uy vọng. Nhưng cũng còn cần thuyết phục trong bộ lạc những trưởng lão kia cùng các dũng sĩ, bọn họ cũng không có Baroque ở Thương lang trong bộ lạc độc nhất vô nhị quyền uy.
 
 	Baroque không có quên chính mình quan trọng nhất mục đích ———— thu được Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Tín Ngưỡng Chi Lực! Hắn lấy ra còn lại ba cái Sinh Mạng chi thụ cột Đồ Đằng, phân biệt đưa cho ba vị đại tộc trưởng: "Đây là ta tổ tiên lưu cho chúng ta bảo vật quý giá. Ta chính là thông qua chúng nó cùng tổ tiên lực lượng đạt được câu thông. Hiện tại ta đưa chúng nó đưa cho các ngươi, các ngươi có thể mang về bộ lạc. Để trong tộc đám người ở cột Đồ Đằng dưới sùng bái cầu khẩn, hay là còn có thể có càng nhiều tộc nhân thu được tổ tiên chi linh ưu ái."
 
 	Oltu ba người đại hỉ, thậm chí có chút thật không tiện từ Baroque trong tay tiếp nhận cột Đồ Đằng. Baroque vừa nãy nói với bọn họ, Thương lang bộ lạc những kia có thể cùng huyễn thú dung hợp thú hóa áo giáp chiến sĩ, toàn bộ đều là ở cột Đồ Đằng dưới sùng bái cầu khẩn, thu được tổ tiên chi linh chúc phúc, lúc này mới cùng huyễn thú câu thông. Nanh sói, Huyết Trảo. Toái Lô ba đại bộ lạc mấy trăm ngàn Thú Nhân, làm sao đều sẽ có người cũng có thể làm được chứ? Đến thời điểm há không phải nói bọn họ cũng có thể có được thú hóa áo giáp chiến sĩ?
 
 	Thật có thể nói là đều đại hoan hỉ, Baroque quỷ kế thực hiện được, từ nay về sau hắn liền thu hoạch cuồn cuộn không ngừng tín ngưỡng sức mạnh, mà Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thì lại có thể có được thú hóa áo giáp chiến sĩ, còn có cái gì so với cái này càng làm cho người ta cao hứng đây?
 
 	Bản thị tộc sự tình tạm thời đàm luận xong, vẫn ở bên cạnh làm khán giả Duergar rốt cục đi tới bàn đàm phán trước, đón lấy chính là Duergar bộ lạc cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc trong lúc đó liên minh cùng giao dịch công việc.
 
 	Duergar không hề bất ngờ thu được ba vị đại tộc trưởng hứa hẹn, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc sẽ lấy hết tất cả sức mạnh đến bảo vệ Duergar bộ lạc, mà Duergar thì lại sẽ vì Thú Nhân rèn đúc vũ khí áo giáp. Bọn họ đồng minh là tối chặt chẽ. Ngoại trừ lẫn nhau tộc loại không giống, hầu như đã có thể cho rằng một cái bộ lạc đến nhìn.
 
 	Điều này cũng cũng không làm người ta giật mình, năm xưa Thú Nhân xưng bá đại lục thời điểm. Duergar tổ tiên cũng cùng Thú Nhân quan hệ như vậy mật thiết... ... ... ... .
 
 	Trận này hội nghị từ buổi sáng nói tới nửa đêm, trung gian qua loa ăn một ít đồ, dù cho là thân thể cường tráng Baroque đều cảm giác được uể oải, nhưng tất cả mọi người ở hội nghị lúc kết thúc, tất cả đều tinh thần phấn chấn. Bọn họ cũng đều biết, mặc dù Baroque kế hoạch chưa thành công, không cách nào đoạt lại nuôi ngựa thảo nguyên, nhưng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc một khi dung hợp, thực lực của bọn họ không thể nghi ngờ sẽ thu được lột xác. Trở thành toàn bộ thú tộc tuyệt đối bá chủ, dù cho là thực lực sâu không lường được kỳ tích chi cốc. Cũng phải kiêng kỵ. —————— ai cũng không muốn bị người ràng buộc, mặc dù kỳ tích chi cốc Shaman phần lớn đến từ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc. Nhưng Oltu mấy người cũng không muốn làm bọn họ con rối. Baroque tìm tới một con đường, thành công ở kỳ tích chi cốc sức mạnh khổng lồ bao phủ xuống, cạy ra một cái khe.
 
 	Làm đối với bộ lạc dung hợp thiện ý biểu thị, Baroque cực kỳ hùng hồn đem hồ ngọc trai phơi muối tràng dâng ra, từ đây này chính là toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tài sản. Thú Nhân cằn cỗi, bọn họ hầu như ngoại trừ súc vật liền không còn gì cả. Bây giờ có phơi muối tràng, chẳng khác nào có một toà cuồn cuộn không ngừng mỏ vàng. Đám nhân loại kia tham lam buôn lậu súng nhất định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đến trong bóng tối cùng Thú Nhân giao dịch. Đến thời điểm ở lợi ích điều động, thậm chí bao gồm vũ khí cùng lương thực ở bên trong cấm kỵ phẩm, đều có khả năng thu được rồi!
 
 	Một lần nữa trở lại Thương lang bộ lạc nham thạch thành, chờ đến thiếu kiên nhẫn nữ hài Hilda vọt tới, nhìn Baroque một chút, nhưng oán giận nói với Oltu: "Phụ thân, các ngươi đến tột cùng nói chuyện gì nói chuyện lâu như vậy? Ta buồn ngủ gần chết rồi!"
 
 	Này đều quá nửa đêm, cũng không ai để ngươi chờ a? Oltu đại tù trưởng không nói gì nghĩ đến, nhìn mình con gái con mắt chỉ lo nhìn chằm chằm cái kia chán ghét Baroque, lão tù trưởng không nhịn được có chút trong lòng cay cay, hanh rên một tiếng, không chuẩn bị để ý chính mình tâm đã sớm bay đi con gái.
 
 	"Baroque, Celine cùng Susan tỷ tỷ bọn họ đây?" Hilda đột nhiên hỏi. Nàng đã sớm hỏi dò quá Thương lang bộ lạc người, nhưng Celine cùng Susan hướng đi là cái cơ mật, Baroque không có mở miệng trước, ai cũng sẽ không tùy tiện nói lung tung, vì lẽ đó cũng không ai nói cho nàng. Chỉ có thể tới hỏi Baroque chính mình.
 
 	Oltu cũng là sững sờ, hắn lúc này mới phát hiện không nhìn thấy nhân loại đáng ghét nữ nhân, lẽ nào Baroque đưa các nàng quăng? Quá tốt rồi! Lão tù trưởng mừng rỡ, không chờ Baroque mở miệng liền cười ha ha nói: "Các ngươi người trẻ tuổi cùng nhau tán gẫu đi, chúng ta lão gia hỏa này muốn đi nghỉ ngơi rồi!" Kéo Vittorio cùng Saoosu liền đi mở ra. Phảng phất quên này đã là quá nửa đêm, lại để con gái của chính mình cùng một người tuổi còn trẻ khí thịnh Thú Nhân tiểu tử cùng nhau, liền không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn? ———— hoặc là, lão già sẽ chờ cái kia bất ngờ xuất hiện đi!
 
 	Đối mặt Hilda cặp kia trong suốt mỹ lệ con mắt, cùng loại kia không chút nào che lấp nóng bỏng ánh mắt, Baroque nói không động tâm là giả. Tuy rằng cảm giác thấy hơi có lỗi với Celine, nhưng hắn cũng biết, nếu như muốn thu được Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cống hiến cho, cướp lấy càng to lớn hơn quyền lợi, cưới Hilda không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất! Nghĩ tới đây, hắn đều là hờ hững vẻ mặt rốt cục hòa tan, lộ ra mỉm cười.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: