Nhân loại   Aoduoyier chiến trận là để phòng ngự là chính, ngoài tầng là Tháp Thuẫn binh bố phòng, sau đó lại có nhỏ lá chắn binh lính giơ một loại tam giác lá chắn chắn lên sở hữu   khe hở, lưu ra một ít chằng chịt có hứng thú   khe hở, phía sau   trường mâu binh từ giữa nâng lên trường mâu ngăn địch. Tiêu chuẩn nhất   hình thức, tựa hồ bất luận kẻ nào cũng có thể bài bố, nhưng cái gọi là chiến trận, mấu chốt chính là tại đây chút binh lính phía sau   chủ trì người, bình thường đều là đấu khí võ sĩ, bọn họ có đủ thực lực thống hợp sở hữu binh lính, dùng chiến trận   bí pháp thao túng chỉ huy. Thời điểm chiến đấu, Thú Nhân tổng hội công kích này nhược điểm cùng sơ hở chỗ, nhưng chiến trận người chỉ huy sẽ ở trước tiên đem sở hữu   khuyết điểm lỗ hổng bổ lên, đồng thời thời cơ trường mâu công kích, liên tiếp, làm người ta ứng phó không kịp.
 
 	Lúc trước ở Sa Lịch Hoang Nguyên, các tộc nhân đã từng cùng Savoie   bọ cạp sa mạc dong binh đoàn đọ sức qua, lúc ấy Savoie chỉ huy chính là đã muốn bị đơn giản hoá đến cực hạn   Aoduoyier chiến trận, ở song phương thế lực ngang nhau tình huống hạ, các thú nhân hoàn toàn bị đè nặng đánh, như vậy không phải Baroque đúng lúc ra tay, thương vong thảm trọng đều không sai  .
 
 	Aoduoyier chiến trận cứ việc xem như hàng thông thường, bất luận kẻ nào loại quân đoàn đều biết sử dụng, nhưng nhân loại trong quân đội có một câu danh ngôn 【 chỉ có ngu xuẩn   Thống soái, làm không có vô dụng   chiến trận 】. Có một truyền lưu rất rộng   truyền thuyết, ngàn năm trước nhân loại kiệt xuất Thống soái Maksim, chính là thống lĩnh một con bình thường vạn người quân đoàn, sử dụng bình thường nhất   Aoduoyier chiến trận, đánh bại bị thương nặng sảng khoái sau được xưng Thú Nhân tinh nhuệ nhất   ba vạn Thú Nhân quân đội tiến công, thậm chí cuối cùng bắt giết  Thú Nhân   cao nhất Thống soái, Bạch Lộc thị tộc   đại tù trưởng 【 Kỵ Lộc Giả Lucchino 】, làm Thú Nhân ba đại thị tộc một trong   Bạch Lộc thị tộc thực lực kịch liệt suy nhược, thế cho nên cho tới bây giờ đều vẫn chưa hết toàn bộ khôi phục.
 
 	Nhận điều kiện   hạn chế, thậm chí liền vũ khí đều thấu không đồng đều, Baroque căn bản không thể xa xỉ đến rèn khảm áo giáp   Tháp Thuẫn, nhẹ nhàng chắc chắn   kim loại tam giác lá chắn. Chớ nói chi là động hơn mười xích dài   trường mâu, hơn nữa Thú Nhân đối chiến trận   lý giải năng lực cũng trọn vẹn không thể cùng nhân loại lẫn nhau, thậm chí Baroque cảm giác, mặc dù đem nhân loại cường đại nhất nhất cơ mật cũng là phức tạp nhất   chiến trận bí pháp giao cho mình, chỉ sợ này thô lỗ chân chất   Thú Nhân cũng chưa chắc học   sẽ. Nhớ rõ dừng chân. Hắn chỉ có thể đối với lợi dụng có hạn   điều kiện, thay đổi phù hợp Thú Nhân   chiến trận.
 
 	Đầu tiên cơ hồ là tay bắt tay   giáo thụ tám cái bách phu trưởng học tập, nhớ kỹ chiến sĩ đội ngũ   sắp xếp vải bố, công kích hoặc trận hình phòng ngự dưới   tiến lui di động, đồng thời muốn cam đoan không thể tự loạn đầu trận tuyến. Lẫn nhau bảo hộ cùng ngăn cản địch nhân công kích, hơn nữa đều tự vũ khí   phối hợp sử dụng... ... Đã muốn học được đại lục thông dụng ngôn ngữ   bách phu trưởng hoàn hảo chút. Bọn họ có thể nhìn Baroque viết   bản ghi chép từ từ sờ soạng. Xem Sotho, Salomon cùng Hessen ba cái không biết chữ   liền vô cùng cố hết sức , xấu hổ đồng thời cũng đều phát liễu ngoan, cho dù là buổi tối không ngủ cũng nhất định phải nhất trong khoảng thời gian ngắn học được đại lục thông dụng ngôn ngữ.
 
 	Anglet cùng Hubertus dẫn dắt dưới tay còn tại thuần hóa Ohno heo, luyện tập cưỡi thừa lúc. Muốn hình thành sức chiến đấu còn cần một thời gian ngắn. Hơn nữa trọng kỵ binh tuy rằng uy lực to lớn, này phát huy tác dụng cũng không ở chiến trận, mà ở theo khởi xướng đánh sâu vào   đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi. Để cho Baroque quan tâm   vẫn đang là Tọa Lang Kỵ Binh.
 
 	Trữ vật trong giới chỉ   sở hữu thu được Hansa trọng kỵ binh   cung nỏ mũi tên đều giao cho bọn họ, Barocalm dẫn theo dưới tay luyện tập bắn tên. Đáng tiếc Baroque cũng chưa bao giờ tiếp xúc qua cung tiễn, chân thực giúp không được gì, chỉ có thể đối với làm cho chính bọn nó sờ soạng. Làm hắn mừng rỡ chính là, Thú Nhân cư nhiên vẫn thật sự có bắn tên thiên phú, gần vài ngày thời gian. Đã muốn giống như khuông giống như dạng. Nhiều luyện tập một thời gian ngắn, rất nhanh là có thể hình thành viễn trình chiến lực . Duy nhất một chút tiếc nuối chính là này nhân loại   cung nỏ không quá thích hợp lực lớn vô cùng   Thú Nhân, đã có vài cái tên dùng sức thật mạnh đem cung nỏ sinh sôi kéo chặt đứt. Ai. Cũng là vũ khí không tiện tay, nếu như có thể đầy đủ có được vũ khí của mình đúc sư... Thậm chí là Dwarf(Người Lùn) đúc sư nên thật tốt!
 
 	Baroque này ý tưởng chỉ có thể đối với ở trong lòng ngẫm lại, hắn cũng biết tuyệt đối không có khả năng thực hiện. Dwarf(Người Lùn) mặc dù là độc lập   một chủng tộc, có được chính mình   thành trấn cùng các bộ lạc, nhưng bọn hắn từ trước đến nay cùng nhân loại quan hệ thân mật, đối Thú Nhân căm thù. Năm đó Thú Nhân thống trị đại lục thời điểm. Cơ hồ đắc tội hết sở hữu chủng tộc, lúc ấy Dwarf(Người Lùn) cùng Tinh Linh giống nhau gặp Thú Nhân   áp bách khi dễ. Này đó yêu mang thù   chú lùn mặc dù qua đi ngàn vạn năm, cũng vẫn như cũ ghi nhớ tổ tiên   cừu hận. Nhìn thấy thú nhân này hận không thể đâm Đao. Chớ nói chi là trợ giúp Thú Nhân rèn vũ khí !
 
 	Nếu không có cách nào, cũng không nhiều hơn nữa nghĩ, trong bộ lạc bắt đầu rồi oanh oanh liệt liệt lớn luyện binh, mỗi ngày đối Thú Nhân các chiến sĩ mà nói đều là dày vò, thừa nhận chạm đất ngục kiểu dằn vặt huấn luyện, nhưng bọn hắn tự thân   thực lực đã ở có thể rõ ràng cảm giác được   tăng trưởng, thật sự là đau nhức cũng vui vẻ .
 
 	Baroque đương nhiên sẽ không quên chuyện trọng yếu nhất, sáu cây đồ đằng trụ mỗi ngày buổi tối đều biết bị hắn phóng thích lực lượng, tản mát ra mũi nhọn mũi nhọn bạch quang, Lagram   linh thể trạng thái âm thầm cũng sẽ bay ra mà ra, ở sáu cây đồ đằng trụ bên trong xuyên qua đi  dạo, thần tuấn   bất khả tư nghị. Nhận lão binh nhóm   kéo, mới gia nhập   tộc nhân biết được cúng bái đồ đằng linh thú thậm chí có thể dẫn dắt trên người   lực lượng thần bí, sẽ có nhất định tỷ lệ tu luyện ra thú chiến khí sau, một đám trở nên cuồng nhiệt, quỳ gối đồ đằng trụ trước sùng đạo không thể nói. Kèm theo  toàn bộ bộ lạc   mới tộc nhân cũng đều mỗi đêm ngủ trước cúng bái đồ đằng linh thú, Baroque gần đây cảm giác hồn biển từng trận rung chuyển, tựa hồ ở đã trải qua dài dòng một bãi nước lặng kiểu yên tĩnh sau, rốt cục phải có biến thành hóa ———— màu bạc Tiểu Lang cùng hắn cũng là thú trứng   ba cái huynh đệ   biểu hiện chứng minh rồi điểm này. Tiểu Lang hưng phấn   ngao kêu không ngừng   ở Baroque hồn biển trong kích động, ba cái thú trứng hình xăm cũng luôn ở toàn thân đi  dạo, cực kỳ quỷ dị. Thế cho nên Baroque buổi tối cũng không dám cởi áo cùng Celine hoặc Susan thân thiết, sống sợ bọn họ nhìn đến trên người mình   dị thường bị dọa đến!
 
 	Đối với Baroque có thể sử dụng sáu cây đồ đằng trụ chuyện tình, Tingha cùng Amo Shaman đặc biệt khiếp sợ. Bọn họ đi theo lão sư tu hành  hơn mười năm, cũng vẫn là một bình thường   chiến đấu Shaman, một đoạn cứng rắn   tượng gỗ đồ đằng trụ có lẽ sẽ như vậy cùng với cả đời. Làm Baroque   sáu cây đồ đằng trụ tuy rằng đen nhánh   có chút không chớp mắt, nhưng ở ban đêm phát ra hào quang thời điểm, sẽ thay đổi giống như bạch ngọc giống nhau xinh đẹp rung động. Đều là Shaman tế tự, tự nhiên biết một ít bí tân, bọn họ âm thầm phỏng đoán... Này đó đồ đằng trụ khẳng định không đơn giản... Theo Baroque nơi đó cũng nhận được  khẳng định   trả lời thuyết phục, chúng nó đúng là sinh mệnh thụ cành tạo thành.
 
 	Tingha cùng Amo tính cách đặc biệt chính trực, bọn họ âm thầm báo cho Baroque, tốt nhất không cần đem bí mật này bộc lộ ra đi, chỉ để lại một đoạn đồ đằng trụ là tốt rồi. Làm Baroque hỏi vì cái gì, Tingha ấp a ấp úng  , cuối cùng vẫn làm Baroque hiểu được .
 
 	Shaman các tế tự cố nhiên sẽ không phản bội Thú Tộc, nhưng bởi vì thị tộc   khác biệt. Bộ lạc   khác biệt, cùng tu hành   phương thức cùng lực lượng   mạnh yếu   khác biệt, Shaman các tế tự   phẩm tính cũng không phải đều là nhân từ khoan dung. Có một chút Shaman tuy rằng thực lực cường đại, nhưng bọn hắn lại ham thích quyền thế, ở đồng tộc dặm tranh đấu gay gắt. Hy vọng nắm trong tay lực lượng lớn nhất, đồng thời tính cách cũng phá lệ   tham lam, như vậy làm cho bọn họ gặp được Baroque   sáu cây sinh mệnh thụ rèn   đồ đằng trụ, không chừng sẽ làm xảy ra chuyện gì đến!
 
 	Baroque cũng kinh sợ thế nhưng phát hiện mình đắc ý vênh váo , hiện tại thực lực của hắn còn chưa tới không chỗ nào sợ hãi   trình độ, hết thảy cũng là thu lại một ít cho thỏa đáng. Chân thành   cảm tạ hai vị Shaman. Baroque quả nhiên thu hồi  đồ đằng trụ, chỉ có buổi tối mới có thể lấy ra nữa làm cho các tộc nhân cúng bái... ... Kỳ thật là hắn ở lợi dụng đồ đằng trụ, hấp thu tín ngưỡng chi lực!
 
 	Bớt thời giờ tiếp đi một chuyến hồ mực ngọc trai, Baroque đánh mở vô số hố nứt, hạ vào nước trong thật cẩn thận   điều tra. Cơ hồ đem cái này phạm vi hơn mười dặm lớn hồ lục soát lần. Xác định ma quỷ cá thật sự ly khai về sau, oanh oanh liệt liệt lớn bắt cá hành động tiếp bắt đầu.
 
 	Nhiều nhiều như vậy tộc nhân, rất nhanh bện  hai cái rắn chắc   lưới đánh cá. Baroque mỗi ngày mang theo hai cái trăm người đội đi hồ lớn bắt cá, làm rộng lượng màu mỡ cá lớn kéo vận tải về bộ lạc, nữ các thú nhân mà bắt đầu cá nướng làm dự trữ. Thậm chí một ít thông minh   nữ Thú Nhân đem cá lớn   da lột hạ, cát đất chà xát đi mảnh vụn, lại dùng một loại cỏ dại nhào nặn nắn đi rút ra mùi, phơi nắng làm sau đảo mềm mại  may thợ may phục. Cư nhiên đặc biệt   thoải mái ấm áp. Baroque mặc vào nữ Thú Nhân dâng lên   cá da nội y, không khỏi cảm khái, ai nói thú nhân này thô bỉ? Loại này cá da có thể nói giữ ấm nội y .
 
 	Bận rộn  hơn mười ngày. Trong bộ lạc dự trữ  sung túc   cá làm, mặc dù cái gì cũng không làm, cũng đầy đủ ăn được mấy tháng  , Baroque mới có không hề quá độ đánh bắt.
 
 	Gào thét  mấy tháng   cuồng phong rốt cục có dừng lại nghỉ   dấu hiệu, giữa trưa thời điểm thậm chí có thể cảm nhận được ánh mặt trời   một tia ấm áp, tuyết đọng một ngày thiên biến là loãng. Sở hữu Thú Nhân biết, gian nan   trời đông giá rét sẽ qua đi. Từ gia nhập Thương Lang bộ lạc. Này mùa đông cư nhiên không có chết cóng đói chết một người Thú Nhân, chớ nói chi là đuổi đuổi người già rời đi. Mới tộc nhân trong lúc đó bắt đầu khởi động  một cỗ thật sâu   nhận đồng cảm giác cùng quy phụ cảm giác. Bọn họ đã muốn đã yêu Thương Lang bộ lạc, đem chính mình đem làm  Thương Lang bộ lạc   một phần tử.
 
 	Susan   lo lắng rốt cục biến thành  sự thật, Anglet cùng Hubertus dẫn dắt Ohno heo kỵ binh đội, ở dãy núi chân núi sát kề tiến hành dã ngoại huấn luyện dã ngoại thời điểm bị địch tập. Này địch nhân chỉ có mấy chục cái, nhưng công kích điên Cuồng Chiến lực cường đại, như vậy không phải Anglet ở khẩn yếu quan đầu phóng thích Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp   lực lượng, đưa bọn họ kinh sợ thối lui, chỉ sợ cũng phải chết bị thương thảm trọng . Chỉ là như thế, ba mươi cái kỵ binh hơn một nửa bị trọng thương, toàn bộ là đùi bị lợi khí chặt chém, như vậy không phải còn có một tầng lân giáp bảo hộ, cơ hồ đem xương cốt chém đứt.
 
 	Baroque mang theo bộ lạc tinh nhuệ nhanh chóng đuổi tới dãy núi sát kề, nghe Anglet giảng giải bị tập kích trải qua.
 
 	Bọn họ đi ở một tòa trụi lủi   tảng đá núi nhỏ bên cạnh, chuẩn bị xuyên qua một cái hẹp hòi   đường nhỏ, sau đó địch nhân đột nhiên theo bốn phương tám hướng hiện ra, bọn người kia cái đầu thấp bé, lại cả người bọc khôi giáp giống như sắt bình, nhưng động tác mảy may không có chút nào ngốc   cảm giác. Trong tay   ngắn chuôi búa sắc bén vô cùng, dễ dàng liền chặt phá các thú nhân chính là hộ giáp, bị thương nặng bọn họ bắp đùi... Cũng may mắn bọn họ thấp bé, nếu không búa chém vào cổ hoặc đầu lên, ba mươi cá nhân sợ là không mấy cái còn sống!
 
 	"Ân? Ngươi nói bọn họ cái đầu thấp bé, vẫn là cả người mặc giáp?" Baroque đột nhiên hỏi nói, trong lòng có một phỏng đoán.
 
 	"Là, bọn người kia thân cao chỉ tới chúng ta   thắt lưng, khí lực lại cùng chúng ta tương xứng, cả người liền đầu đều kiện hàng ở áo giáp trong, chúng ta   trọng kiếm chém vào bọn họ trên người, hỏa tinh loạn tiên cũng không có thể chặt phá. Như vậy không phải ta dùng hỏa viêm lực lượng đưa bọn họ   đầu lĩnh bỏng, bọn người kia bị bắt nâng  đầu lĩnh chạy trốn, sợ là chúng ta muốn chết người." Anglet hiện tại nhớ tới còn có chút lòng còn sợ hãi. Mặc dù hắn thực lực cường đại, chợt khi ngộ đến rùa kiểu phòng ngự cùng điên cuồng công kích, cũng muốn luống cuống tay chân!
 
 	Là Dwarf(Người Lùn), Baroque trước tiên kết luận!
 
 	Đại lục này lên có thể có được như thế hoàn mỹ   áo giáp cùng vũ khí, mà còn dáng người thấp bé lực lớn vô cùng  , chỉ có Dwarf(Người Lùn) bộ tộc. Một cái khác đồng dạng thấp bé chủng tộc 【 Gnome(Chu Nho) 】, bọn họ trời sinh nhát gan cơ hồ không có chiến lực, như vậy cả người mặc giáp trong lời nói, có thể đi hay không là di chuyển còn là một vấn đề, chớ nói chi là là công đánh Thú Nhân.
 
 	Nhưng là, Dwarf(Người Lùn) vì cái gì sẽ ra hiện tại Kunduz Maya dãy núi   phương bắc chân núi? Baroque cảm thấy lẫn lộn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: