Qua nhiều năm như vậy tự thân dạy dỗ, Baroque cái nhóm này huynh đệ đều bị hắn dạy thành một đám chiến tranh cuồng nhân. Nguyên bản liền bởi vì thành lập gần năm mươi vạn Thú Nhân quân đoàn, nhưng vẫn như cũ khốn thủ ở phương bắc trên thảo nguyên băng không cho phép có hành động, mà cảm thấy uất ức Thú Nhân vạn phu trưởng các Thống soái. Ở nhận được Baroque mệnh lệnh sau, từng cái từng cái kích động sôi sùng sục.
 
 	Ngoại trừ suất lĩnh một cái vạn người đội, hộ tống Duergar cả tộc di chuyển đi Kỳ Tích Chi Cốc Zayinzu. Còn có mang theo năm cái quân đoàn rất sớm trở về ( Tuyết Đốn thành ) đóng giữ Barocalm. Hết thảy vạn phu trưởng trở lên người, toàn bộ đều tụ tập đến M'uru bên người mở hội thảo luận. Cho tới này quần dũng mãnh Thú Nhân những anh hùng quá nhiều người, M'uru lều vải không chứa được, không thể làm gì khác hơn là tất cả đều đứng ở bên ngoài.
 
 	Adriany đế quốc bắc bộ mấy cái tỉnh, sớm đã bị các thú nhân ở bên ngoài lều gò đất trên mặt dùng hòn đá cát đất bày ra địa đồ.
 
 	Khoảng thời gian này tới nay, Booker Reid nhị hoàng tử ở Thú Nhân trong bóng tối ủng hộ, chưa bao giờ đình chỉ đối với Adriany cưỡng bức trạng thái. Hắn khống chế tới gần mặt đông ba cái phương bắc tỉnh, cho Adriany Vitaseattle nữ hoàng rất lớn áp lực. Thêm vào Thú Tộc bên trong động tác đã sớm truyền tới Adriany cảnh nội, là lấy Adriany người cho rằng Thú Nhân trong thời gian ngắn căn bản sẽ không có hành động, cũng bởi vậy chủ yếu tinh lực đều dùng đến ứng đối Booker Reid hùng hổ doạ người. Ngược lại là Thú Nhân khống chế Tuyết Đốn thành đối mặt phía tây, mặt phía bắc mấy cái tỉnh, thả lỏng rất nhiều.
 
 	M'uru bọn người ở nhìn chằm chằm mặt phía bắc cùng phía tây mấy cái tỉnh, không nghi ngờ chút nào, nếu như phát động tiến công, thế tất yếu từ cái kia mặt bắt đầu.
 
 	"Được rồi, mọi người trước hết nghe ta nói." M'uru mở miệng nói, hắn uy nghiêm mười phần, dù sao đây là chỉ huy rất nhiều trọng đại chiến dịch, đồng thời tất cả đều thu được thắng lợi mang đến. Thú Nhân sùng bái cường giả, M'uru có tư cách này chịu đến mọi người tôn kính.
 
 	"Baroque cho chúng ta mệnh lệnh là: 'Liên hợp Booker Reid hoàng tử, tùy thời hướng về Adriany đế quốc phát động tiến công. Muốn bằng mãnh liệt trạng thái chiếm lĩnh làm hết sức nhiều lãnh thổ.' hắn sở dĩ nói như vậy là bởi vì... Baroque ở phía nam Samoan đế quốc, đã điều động Tinh Linh cùng Cự Long, thành công dành cho Thiên Khải giáo đình trọng thương. Giáo đình sự chú ý sẽ bị hoàn toàn hấp dẫn đến đại lục phía nam, không cách nào bận tâm đến Adriany phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng bởi vậy chúng ta thì có cơ hội tuyệt hảo."
 
 	Mọi người rối loạn tưng bừng! Tuy rằng bọn họ cũng đều biết Baroque rời đi bộ lạc là có việc trọng yếu đi làm. Nhưng cũng dù như thế nào không nghĩ tới Baroque lại có thể chỉ huy Tinh Linh cùng Cự Long hai người này trên đại lục có tiếng mạnh mẽ chủng tộc. Đặc biệt là còn dẫn dắt bọn họ dành cho giáo đình trọng thương, trong lúc nhất thời, bọn họ đối với Baroque sùng bái bên trong, trộn lẫn một loại thần bí ý vị rồi!
 
 	"Chúng ta không thể lãng phí Baroque Shaman cho chúng ta tranh thủ cơ hội tốt." M'uru đang đợi hưng phấn gây rối bình phục sau. Tiếp tục nói: "Là thời điểm làm cho nhân loại nhìn Thú Nhân thực lực chân chính."
 
 	"M'uru, kế hoạch của ngươi là cái gì? Chúng ta nên làm sao làm?" Làm Baroque bạn tốt, Chiến Hùng thị tộc Plotoa trực tiếp mở miệng hỏi dò. Hắn muốn tích cực hòa vào M'uru nhóm người kia trong vòng, muốn có càng cơ hội tốt bày ra thực lực, nếu như không đi tích cực tranh thủ cơ hội. E sợ cũng bị Atete, Anglet nhóm người vung ra mặt sau đi tới!
 
 	M'uru cười cợt, ai cũng nhìn ra hắn có chút đau đầu. Suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Chúng ta có năm mươi vạn có thể chiến quân đội, nhưng công chiếm Adriany tây bắc bộ mấy cái tỉnh rất hiển nhiên không dùng được  nhiều người như vậy. Hơn nữa trong bộ lạc cũng cần lưu lại đầy đủ quân đội đến phòng bị bất trắc, vì lẽ đó ta có thể nói cho mọi người, có ít nhất hai phần ba người không có xuất chiến cơ hội."
 
 	Vừa còn một mặt hưng phấn kích động vạn các phu trưởng, trong nháy mắt yên tĩnh lại, ai cũng không nói lời nào, bởi vì ai đều không muốn trở thành những kia con ma đen đủi. Bị để ở nhà giữ nhà. Đứa ngốc đều biết chờ Baroque lần này trở về sau, liền sẽ bắt đầu chọn có thể một mình chống đỡ một phương thống soái cùng vạn phu trưởng. Vì có thể tranh thủ đến cái kia tha thiết ước mơ cơ hội, bọn họ tự nhiên ai đều muốn làm hết sức biểu hiện mình.
 
 	"Ha ha, xem ra là sói nhiều thịt thiếu a! Như vậy đi, Bạch Lộc thị tộc di chuyển sau lưu lại mặt đông khu vực, gần nhất có chút không yên ổn. Nghe nói Cự Nhân Tộc đình chỉ đối với Kapulin đế quốc xâm lấn, những Kapulin đó người lại bắt đầu hướng về trên thảo nguyên băng dò xét. Liền để ta mang theo mấy cái quân đoàn, đi mặt đông tuần tra đi một chuyến đi, cũng thuận tiện chiếm lấy sông sâu hẻm núi cái kia nơi chiến lược yếu địa, chờ Baroque trở về sau. Hay là chúng ta có thể ở nơi đó xây dựng một chỗ quan ải thành lũy, đủ để ngăn chặn đến từ Kapulin đế quốc xâm lấn." Lornehan trước hết đánh vỡ trầm mặc, cười nói, vẻ mặt hờ hững. Căn bản không nhìn ra một tia hối hận cùng không muốn. Tính cách của hắn vốn là không phải loại kia cương mãnh cuồng bạo hình Thú Nhân, cũng xác thực thích hợp làm loại này phòng thủ vững chắc công tác.
 
 	Bởi vì lần trước công hãm Bạch Lộc thị tộc khu dân cư mà hợp tác quá một lần Sotho cùng Balinta, cũng đều tiếp theo mở miệng, quyết định cùng Lornehan cùng đi mặt đông tuần tra, đem cơ hội để cho những người khác!
 
 	Ít đi ba cái cường mạnh mẽ người cạnh tranh, những người khác vô hình trung thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cũng đều có chút xấu hổ. Chỉ có Turalyon cùng Atete, vẫn như cũ một mặt kiêu ngạo, hai người bọn họ chiến công hiển hách, là Baroque thủ hạ dũng mãnh nhất hãn tướng, là nhất định phải tham dự tiến công Adriany, người khác cũng đều rõ ràng, bởi vì liền ngay cả M'uru giờ khắc này cũng chưa chắc có thể áp đảo. Cũng bởi vì như vậy, bọn họ trái lại là tối không hồi hộp, cũng tối không bị người lo lắng.
 
 	Salomon suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói rằng: "Nếu như đại chiến bắt đầu, Tuyết Đốn thành làm tiền tuyến gần nhất một chỗ pháo đài, không thể nghi ngờ sẽ là trụ sở của chúng ta cùng tiếp tế trung chuyển trạm. Barocalm chính mình chủ trì Tuyết Đốn thành khẳng định áp lực không nhỏ, liền để ta đi trợ giúp hắn đi!"
 
 	Từ ở Hansa công quốc thời điểm bắt đầu, Salomon liền hợp tác với Barocalm rất tốt, lần này hắn cũng không muốn đi đánh trận đấu cơ hội, liền dứt khoát lần thứ hai quá khứ giúp đỡ Barocalm thủ thành đi.
 
 	Lại trầm mặc một hồi, Marta cùng Tesuoer liếc mắt nhìn nhau, do Marta mở miệng nói: "Khu nuôi ngựa nơi này tổng không thể không có người thủ vệ, liền để ta cùng Tesuoer lưu lại đi!"
 
 	Hai người bọn họ mặc dù có thể trở thành vạn phu trưởng, cũng có rất lớn nguyên nhân là chiếm cha của bọn họ, Thủ tịch trưởng lão Vittorio cùng Saoosu ánh sáng. Nhưng lần trước Baroque bị quang minh thần sử truy sát, bặt vô âm tín thời điểm, hai vị Thủ tịch trưởng lão đều cùng Oltu đại tộc trưởng đồng thời dao động quá, thiếu một chút sẽ đồng ý đem Hilda gả cho Bạch Lộc thị tộc Kaiosi. Sau đó Baroque trở về, tuy rằng không có bất kỳ trách tội, nhưng là cũng vẫn như cũ để bọn họ chột dạ rất nhiều, đồng thời cũng bất tri bất giác ảnh hưởng đến con trai của bọn họ địa vị. Lúc này trong quân đội mơ hồ có một ít nói bóng nói gió, nghi vấn hai người năng lực. Marta cùng Tesuoer không muốn ở vào thời điểm này đi tranh thủ làm náo động, lưu lại giữ nhà, còn có thể thu được mấy người hảo cảm, tiêu trừ địch ý.
 
 	M'uru lập tức không đau đầu, bởi vì mấy cái có năng lực cũng có thực lực tranh thủ xuất chiến cơ hội thú người tuyển chọn tự động lui ra, còn lại những người kia, ngoại trừ Turalyon như vậy nhất định phải đi chủ lực ở ngoài, chính là những Baroque đó mới đề bạt, những bộ lạc khác chọn lựa ra vạn phu trưởng. Vẫn không có trải qua đại chiến chứng minh năng lực của chính mình, bọn họ tự nhiên cũng là không quyền phát ngôn gì. Đến thời điểm chỉ huy chính mình vạn người đội phục tùng mệnh lệnh là có thể.
 
 	"Được rồi, lời nói như vậy chúng ta là có thể thành lập quân đội rồi! Lần này mục tiêu của chúng ta là Adriany vùng phía tây cùng bắc bộ hết thảy ba cái tỉnh, vì đạt đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, chúng ta cần bằng mãnh liệt thế tiến công cùng tốc độ, ở Adriany người tới kịp làm ra phản ứng trước, đem chiếm lĩnh. Bất kỳ phản kháng Adriany người, đều cần không chút lưu tình tiêu diệt hết. Ba cái tỉnh, chúng ta lần này phân ba nhánh quân đội cũng đầu xuất kích."
 
 	M'uru nhìn Turalyon một chút, dò hỏi: "Turalyon, ngươi cùng Atete thống soái năm cái quân đoàn, chọn chọn một tỉnh đi!" Không biết bắt đầu từ khi nào, hai người bọn họ quan hệ lạnh nhạt rất nhiều. Chủ yếu là bởi vì Turalyon chiến công hiển hách, hơn nữa tính cách có chút hùng hổ doạ người, tựa hồ ngoại trừ Baroque, không ai có thể làm cho hắn cúi đầu. Toàn bộ Thú Tộc ở trong, cũng chỉ có tính nết tương tự Atete, mới sẽ cùng hắn hợp.
 
 	M'uru trầm ổn thở mạnh, mới sẽ không ở vào thời điểm này cùng Turalyon nháo không vui, vì lẽ đó thẳng thắn để hắn chọn phe tấn công hướng về!
 
 	Quả nhiên, M'uru không có bất kỳ bất ngờ, bởi vì Turalyon tuy rằng kiêu ngạo không kém, cũng tuyệt đối là một cái ưu tú hãn tướng, nơi nào nguy hiểm nhất, gian nan nhất, hắn liền chọn nơi nào.
 
 	Bàn tay lớn trực tiếp chỉ về xa nhất ở phương Bắc tỉnh, Turalyon thô tiếng nói: "Chính là chỗ đó, Adriany đế quốc kiên cố nhất hiểm yếu nhất cửa ải, Kunduz Maya dãy núi ( Bạo Tuyết thành ) là cái này tỉnh thủ phủ, để cho ta tới bắt nơi đó đi!"
 
 	Tự tây bắc đến đông nam vắt ngang Kunduz Maya dãy núi, vĩ lộc sẽ ở đó cái tỉnh bên trong, Bạo Tuyết thành ngoại trừ là thủ phủ ở ngoài, càng là ngăn cách Kunduz Maya dãy núi nam bắc hai bên duy nhất một chỗ cửa ải, hầu như là từ trên xuống dưới nhìn xuống toàn bộ phương bắc lãnh nguyên, chiến lược địa vị cực kỳ trọng yếu. Baroque để thú hóa áo giáp hộ vệ truyền đến mệnh lệnh bên trong, điểm danh nhất định phải đem toà này chiến lược quan thành bắt, bằng không toàn bộ Thú Tộc lại như luôn có một cái xương cá kẹt ở trong cổ họng. Mà có thể xưng là Adriany hiểm yếu nhất kiên cố nhất thành lũy, bên trong bộ ngoại trừ đóng quân có tinh nhuệ ( Bạo Tuyết quân đoàn ) ở ngoài, đầu tường càng là mắc rất nhiều phép thuật cự nỏ, muốn chính diện công hãm, không thể nghi ngờ cần bỏ ra cái giá xứng đáng!
 
 	Tốt vào lúc này Adriany đế quốc bị mặt đông Booker Reid nhị hoàng tử dây dưa kéo lại, liền Bạo Tuyết quân đoàn đều bị ép điều đi tới nơi khác chống lại xâm lấn. Lưu lại Bạo Tuyết thành tuy rằng vẫn như cũ có 50 ngàn binh sĩ đóng giữ, nhưng đều không phải tinh nhuệ, cũng làm cho Thú Nhân có công hãm hi vọng. Có thể nói, Turalyon chọn tỉnh, không thể nghi ngờ là gian nan nhất.
 
 	"Rất tốt, Turalyon, ngươi cùng Atete chính là này chi quân đoàn chính phó Thống soái, chọn năm cái quân đoàn đi, muốn cái gì cũng có thể nói, ta tận lực thỏa mãn ngươi yêu cầu." M'uru gật đầu nói.
 
 	Turalyon cùng Atete bên người đã sớm tụ lại một chút vạn phu trưởng, chọn lựa ra năm cái cường hãn nhất, sau đó lại nhiều một cách đặc biệt muốn hơn mười thú hóa áo giáp chiến sĩ, liền không có yêu cầu gì. Bọn họ rất tự tin... Nếu như ngay cả một đám nhân loại bình thường binh sĩ đều thu thập không được, đó mới mất mặt!
 
 	Giải quyết một cái tối dựa vào bắc tỉnh, M'uru lại hướng về bên cạnh người Plotoa cười nói: "Plotoa, ngươi cùng Nortega chỉ huy năm cái quân đoàn, tiến công tới gần nam bộ cái kia tỉnh đi! Trung gian tỉnh để cho ta."
 
 	Plotoa tự nhiên không có ý kiến, này đã rất ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 	Thật giống là sắp xếp xong xuôi, nhưng có người không vui rồi! Anglet sắc mặt có chút khó coi, đúng là không lên tiếng, bên cạnh hắn ngốc đại cái Hubertus trước hết ồn ào lên!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: