Làm Cklyotolan hộ vệ Rozaru đột nhiên toàn thân bao trùm hoàng kim mãnh hổ khôi giáp, mang theo ác liệt thế tiến công đánh về phía chạy trốn Baroque. Ở lại địa phương các thú nhân khiếp sợ trợn mắt ngoác mồm, lập tức ầm một tiếng sôi sùng sục!
 
 	Thú Nhân là thô lỗ, nhưng không có nghĩa là bọn họ đều là ngớ ngẩn. Loại này đột ngột biến ảo mà ra áo giáp đã không cần bất kỳ giải thích nào, là chỉ có nhân loại mới nắm giữ huyễn tinh áo giáp. Cklyotolan tâm phúc hộ vệ lại là một kẻ loài người huyễn áo giáp võ sĩ ngụy trang? Hết thảy Thú Nhân... Dù cho đã từng là Cklyotolan tâm phúc tử trung, lúc này nhìn Cklyotolan trong mắt cũng bắt đầu sung huyết, cả người dâng lên nồng đậm địch ý.
 
 	Cklyotolan bị này đột ngột biến cố làm bối rối, dại ra một lúc, lập tức kinh hoảng rống to: "Không... Ta không biết thân phận của hắn, ta cái gì cũng không biết. Hắn hẳn là Rozaru... Hộ vệ của ta, cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, làm sao có khả năng biến thành nhân loại huyễn áo giáp võ sĩ? Chết tiệt, ta không biết Owalio là ai..."
 
 	Đáng tiếc, sự thực trước mắt bãi ở đây, không có ai sẽ tin tưởng hắn. Plotoa có chút đồng tình nhìn càng ngày càng hoảng loạn thậm chí cuồng loạn Cklyotolan, biết hắn xong. Dù cho hắn thật sự vô tội, thật sự chỉ là bị lừa gạt, cũng vĩnh viễn sẽ không có Thú Nhân lại đi tín nhiệm cùng đi theo hắn. Thậm chí hắn giờ khắc này cần lo lắng không phải những này, mà là có thể không không đưa tới chúng nộ, bằng không hắn cường hãn hơn nữa cũng sẽ bị tươi sống quần công giết chết... !
 
 	Plotoa không hề chậm trễ chút nào, Cklyotolan đã không bị hắn để ở trong lòng, lúc này hắn tối quan tâm chính là Baroque cùng truy đuổi Baroque mà đi cái kia giáo đường huyễn áo giáp võ sĩ. Tuy rằng Baroque đã sớm làm ra một chút bí mật kế hoạch, hơn nữa chính dụ dỗ cái kia huyễn áo giáp võ sĩ hướng về nơi nào đó mai phục chạy đi. Nhưng cái này gọi Owalio gia hỏa nếu dám ở chiến Hùng thị tộc lực lượng tinh nhuệ tập trung phúc địa, trắng trợn không kiêng dè truy sát Shaman Vu Y, liền khẳng định đối với thực lực của chính mình có lòng tin. Hắn lo lắng Baroque sẽ phải chịu uy hiếp, kéo trên người vướng bận thú bào, * trên người. Gánh một cái thô to đầu đinh chuy, điên cuồng truy đuổi mà đi, mà sau khi hắn rời đi. Không biết là ai thủ động thủ trước, chiến Hùng thị tộc các thú nhân nổi giận gầm lên một tiếng. Hầu như cùng nhau tiến lên, đánh về phía tỏ rõ vẻ sợ hãi Cklyotolan... ... .
 
 	Owalio dường như một con uy mãnh hoàng kim mãnh hổ, tỏa ra cuồng bạo uy thế, điên cuồng truy đuổi chạy trốn Shaman Vu Y. Baroque sớm đang thoát đi trước, liền đối với tiểu lang phát sinh hô hoán, trên người hắn lóe qua một tia sáng, sau đó tứ chi liền bị ngân lớp vảy màu trắng bao trùm. Ba viên Dayton sói huyễn thú trứng ở ngực hắn bơi lội, dường như ba cái hình tròn quang ảnh. Bảo vệ hắn ngực bụng. Mặc dù huyễn thú trứng còn không ấp, nhưng lúc này chúng nó đã nắm giữ mạnh mẽ sức mạnh phòng ngự.
 
 	Bất kể là truy đuổi giả vẫn là chạy trốn giả, tốc độ của bọn họ đều mau kinh người. Baroque sẽ không không ngừng nghỉ chạy trốn, ở hắn tới gần một rừng cây thời điểm, rốt cục dừng lại, xoay người đối mặt đuổi theo giáo đình huyễn áo giáp võ sĩ.
 
 	Owalio chỉ muốn cấp tốc giết chết cái này Shaman Vu Y, bởi vì hắn biết thân phận của chính mình bại lộ sau đó, là tuyệt đối không thể lại ở lại chỗ này. Bằng không dù cho hắn là một cái huyễn áo giáp võ sĩ, nắm giữ sức mạnh rất mạnh mẽ, cũng không cách nào cùng hơn mười vạn Thú Nhân chiến Hùng thị tộc là địch. Sẽ bị không nghi ngờ chút nào nghiền ép. Mà Baroque đồng dạng sẽ không muốn cùng Owalio nói chuyện tâm, hắn chỉ muốn bắt cái này giáo đình nhãi con, mặc dù không cách nào bắt sống. Cũng phải nhanh giết chết. Bằng không một khi hắn Vu Y thân phận bị loài người giáo đình biết được, như vậy ngày sau liền muốn đối mặt không ngừng nghỉ ám sát.
 
 	Phảng phất rất có hiểu ngầm giống như vậy, hai người vẻn vẹn đối diện một chút, cái gì cũng chưa nói liền hướng đối phương khởi xướng công kích.
 
 	Owalio lúc này đã khiếp sợ không gì sánh nổi, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình. Bởi vì đối diện Thú Nhân lại ở trước mặt hắn biến ảo ra huyễn áo giáp... Lúc nào Thú Nhân cũng có thể lợi dụng huyễn tinh áo giáp? Hắn sau khi hết khiếp sợ đột nhiên cảm giác hết sức hưng phấn, chỉ phải bắt được tên thú nhân này, dù cho là giết chết hắn mang về thi thể của hắn, hoặc là cướp đi Thú Nhân huyễn áo giáp. Trở lại giáo đình sơn, hắn chẳng khác nào lập xuống đại công. Dù cho không cần cha mẹ trợ giúp, hắn cũng có thể có được một cái nguyên lão sẽ vị trí.
 
 	Baroque đồng dạng nổi lên lòng tham. Hắn cực kỳ mơ ước Owalio tấm kia huyễn thần mặt nạ. Nếu như có thể đoạt tới tay, hắn là có thể che đậy đi Thú Nhân khuôn mặt. Nghênh ngang tiến vào nhân loại địa vực, trắng trợn không kiêng dè triển khai thủ đoạn. ———— Susan chính đang Duergar thế giới dưới lòng đất bên trong thăm dò, tìm kiếm một cái có thể đi về Kunduz Maya dãy núi đối diện Hansa công quốc lòng núi thông đạo, nếu như Baroque được huyễn thần mặt nạ, là có thể bồi tiếp Susan đồng thời tiến vào Hansa công quốc. Dựa vào thủ đoạn của hắn cùng Susan ở Paddington sức ảnh hưởng, hắn có lòng tin ở thời gian ngắn nhất bên trong chưởng khống Hansa công quốc! Một khi Hansa công quốc trở thành hắn vật trong túi, hắn ở phương bắc trên thảo nguyên băng thực lực sẽ lấy mấy lần tốc độ tăng vọt. Nếu như sau khi thuận lợi, mấy năm sau hắn liền có thể có được cùng Adriany đế quốc đọ sức thậm chí chống lại thực lực.
 
 	Ai cũng có tất yếu lý do, ai cũng sẽ không bỏ qua, còn lại cũng chỉ có điên cuồng lấy mệnh bác mệnh rồi! Có thể nói, đây là Baroque lần thứ nhất điên cuồng như thế không muốn sống chém giết, dù cho lúc trước thực lực nhỏ yếu, đối mặt Phong Ngữ thám báo thời điểm cũng không từng có cái cảm giác này. Cũng không phải là đối diện Moisés mãnh hổ huyễn thú áo giáp chiến sĩ mạnh mẽ hơn hắn, mà là hắn cần liều mạng. Hai người bọn họ giả đều là liều mạng, nhưng điểm xuất phát là có căn bản không giống!
 
 	Owalio nếu như có thể giết chết hoặc bắt Baroque, cố nhiên sẽ lập tức thu được rất lớn quyền thế, nhưng mặc dù hắn không làm được, cuối cùng không thể không thoát đi, cũng không có quá nhiều ảnh hưởng, bởi vì dựa vào cha mẹ hắn quan hệ, nhiều lắm nhiều hơn nữa chờ mấy năm, vẫn như cũ có thể trở thành nguyên lão. Mà Baroque thì lại khác, hắn cần liều mạng, bởi vì thú tộc tài lực vật lực quá cằn cỗi, bọn họ tựa hồ ngoại trừ dê bò súc vật, cái khác đều không còn gì cả. Baroque phải lớn mạnh thực lực của chính mình, là tuyệt đối không thể vẻn vẹn dựa vào những này. Cũng bởi vậy hắn xưa nay đều có một cái khát vọng, vậy thì là chưởng khống một kẻ loài người thế lực, tốt nhất là một cái vương quốc. Chỉ có như vậy hắn mới có thể nắm giữ phong phú vật tư đến phong phú chính mình Thương lang bộ lạc, ở trong ngắn hạn tăng cường lực lượng!
 
 	Hebrew Dayton lang thú hóa áo giáp sức mạnh lưu chuyển , khiến cho Baroque nắm giữ nhanh chóng như gió tốc độ, cùng xé rách sắt thép sức mạnh. Nhưng màu bạc tiểu lang dù sao còn chưa hoàn toàn trưởng thành, đối diện Moisés mãnh hổ huyễn áo giáp lúc này không chút nào hơn hắn, thậm chí còn từng có. Trong thời gian ngắn người này cũng không làm gì được người kia, nhưng kiên trì, Baroque tất nhiên sẽ rơi vào hạ phong. Owalio vượt qua mới bắt đầu khiếp sợ, lúc này đã chắc chắc lên, sự công kích của hắn như mãnh hổ hạ sơn, chu vi tảng lớn cây cối bị đụng gãy, lợi trảo cắt ngang, ngay lập tức sẽ có ôm hết thô đại thụ ngã xuống đất. Mãnh hổ móng vuốt chộp vào Baroque trên người cũng không hơn gì. Nhưng Dayton sói quyền giáp công kích cũng sẽ không để cho Owalio dễ chịu. Bọn họ hầu như đều là liều mạng đấu pháp, chỉ muốn dùng tối thô bạo sức mạnh đánh bại đối phương.
 
 	Plotoa rốt cục tới rồi, tuy rằng Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas ở mấy lý ở ngoài bộ lạc. Cần một chút thời gian mới có thể đến đây, nhưng có Brehemoth ( Bỉ Mông ) một nửa thực lực hoạn thú sư tuyệt đối là có thể chế tạo uy hiếp tồn tại. Toàn kim loại đầu đinh chuy gào thét bị Plotoa ném về Owalio. Mang theo nặng ngàn cân lực.
 
 	Owalio ở đón đỡ trụ Baroque lợi trảo công kích sau, thận trọng song tay nắm lấy đầu đinh chuy. Hắn đương nhiên sẽ không nhỏ thứ Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư sức mạnh, nhưng vẫn như cũ bị chấn động đến mức cánh tay tê dại. Không nhịn được nghĩ, nếu như đầu đinh chuy tạp đến trên người, tuyệt đối sẽ bị thương!
 
 	Tình hình có chút không ổn, không thể trước tiên giết chết Baroque để Owalio có chút ảo não, hắn biết cần mau nhanh hành động, bằng không một khi cái khác Thú Nhân đuổi theo. Hắn liền thật không có bất cứ cơ hội nào. Lui về phía sau một bước, ném xuống đầu đinh chuy. Owalio trên người mãnh hổ huyễn áo giáp đột nhiên sáng ngời, kim quang chói mắt, liền thấy một con mãnh hổ huyễn ảnh ở trên người hắn hiện lên, Owalio thân thể hơi khom, cái kia con mãnh hổ huyễn ảnh phụ ở trên người hắn, nương theo hắn như là mũi tên vọt lên, nhằm phía toàn bộ tinh thần đề phòng Baroque!
 
 	Baroque biết thời khắc nguy hiểm nhất đến. Bất kỳ huyễn tinh áo giáp đều nắm giữ tuyệt chiêu, đặc biệt là cấp cao huyễn giáp, càng là nắm giữ mạnh mẽ bí ẩn sức mạnh công kích. Lúc trước Phong Ngữ thám báo bị giết. Là bởi vì hắn do bất cẩn bị phép thuật cự nỏ bắn chết, căn bản không kịp triển khai. Mà bị Plotoa giết chết cái kia mấy cái thiên tuần chiến sĩ nhưng là đối mặt * sức chiến đấu đại lục đệ nhất Brehemoth ( Bỉ Mông ), chết uất ức.
 
 	Hiện tại trước mặt nhưng là cấp cao Moisés mãnh hổ huyễn áo giáp. Lão Hebrew Dayton lang lưu ở trong đầu hắn đông đảo liên quan với huyễn thú áo giáp trong tài liệu, có đối với Moisés huyễn thú ghi chép... ... Loại này hoàng kim mãnh hổ sóng trùng kích lực công kích vô cùng cường đại, cùng cấp bậc thực lực bên dưới, không người nào có thể chống đỡ rồi! Đương nhiên, nếu như có ai có thể chống đỡ được, như vậy ngược lại là có thể phát động đánh lén. Bởi vì mãnh hổ sóng trùng kích qua đi sẽ có rất ngắn ngủi một khắc khe hở, đây là Baroque cơ hội!
 
 	Hầu như là ở Owalio công kích đồng thời, Baroque đột nhiên rống to: "Zayinzu, ngăn cản hắn!"
 
 	Đã sớm ẩn núp trong bóng tối Zayinzu đột nhiên dường như một cái hỏa đoàn từ trong rừng cây chạy đi. Hướng về Owalio phía sau lưng đánh tới. Mà Plotoa cũng lần thứ hai xông lên, song quyền hướng về Owalio phía sau lưng công kích. Owalio vẻ mặt hung ác cười gằn: "Ngu xuẩn Thú Nhân. Bọn họ không giết chết được ta, mặc dù liều mạng bị thương. Ta cũng phải làm thịt ngươi, đi chết đi!"
 
 	Baroque phóng thích tối rừng rực Đại Địa cấp thú chiến khí, màu bạc thú hóa áo giáp phảng phất trở nên càng thêm dày hơn trùng kiên cố, quanh người của hắn ba mươi sáu mảnh băng lưỡi dao đột ngột xuất hiện, nhanh chóng xoay tròn công hướng về Owalio. Baroque hầu như lấy ra hết thảy thủ đoạn, nhưng ở trong mắt Owalio cũng không tính là cái gì!
 
 	Mãnh hổ bóng mờ bám vào ở trên người hắn, như bẻ cành khô tan rã băng lưỡi dao, đánh vào Baroque thú chiến khí phòng ngự đoàn trên, vẻn vẹn mấy cái trong nháy mắt liền đánh tan. Tăng vọt mấy lần nắm đấm chạm đến Baroque lồng ngực thời điểm, sau lưng Zayinzu cùng Plotoa thậm chí còn chưa kịp vọt tới Owalio trước người!
 
 	Baroque vẻ mặt một khắc đó phi thường kỳ quái, phảng phất đang giễu cợt! Owalio đột nhiên cảm giác thấy hơi không ổn, nhưng nhưng lại không biết không ổn ở nơi nào. Công kích đã phóng thích, hắn dù như thế nào không cách nào thu hồi rồi! Nương theo ầm ầm nổ vang, Baroque phun mạnh máu tươi bị đánh bay, liên tiếp đụng gãy mấy khỏa thô to cây cối mới rơi trên mặt đất, hắn bị trọng thương, nhưng còn không chết được. Chỉ có điều Owalio sẽ không có vận tốt như vậy rồi!
 
 	Làm công kích phóng thích, Owalio cả người có quá ngắn một sát na thả lỏng ra. Hết cách rồi, đây là Moisés mãnh hổ huyễn thú nhược điểm, không cách nào thay đổi. Đương nhiên, bình thường kẻ địch căn bản không bắt được này không đủ bán giây thư giãn, ngang sau công kích cùng thân, hắn cũng sớm đã khôi phục.
 
 	Nhưng là Zayinzu cùng Plotoa không bắt được, không có nghĩa là người khác không thể nắm lấy. Liền trong chớp mắt này, Owalio thay đổi sắc mặt, đầu óc của hắn liền dường như bị nước đá đột nhiên thẩm thấu, lạnh giá thấu xương đồng thời dường như bị búa lớn oanh kích, một trận đầu váng mắt hoa. Ở thân thể hắn cương trực đồng thời, Moisés mãnh hổ áo giáp sức phòng ngự trong nháy mắt hạ xuống thấp nhất, mà rất không may... Lúc này Plotoa cùng Zayinzu công kích cũng đến rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: