Nhìn Marsade nuốt ngấu nghiến   ôm thú thịt gặm, theo thời gian nơi bị nghẹn đến, Celine liền bật cười   đưa cho hắn nước. Đây là một cái nhân loại   nữ nhân? Thật không biết khả kính   Baroque Shaman vì cái gì sẽ tìm một người loại làm thê tử? Nhỏ Thú Nhân đối Celine rất cảnh giác   nhìn nhìn, sau đó mới có chậm rãi   tiếp nhận đầu gỗ chén nước, ùng ục đô uống sạch, tiếp tục gặm thú thịt.
 
 	Gần nói chuyện với nhau  trong chốc lát, Baroque đã muốn đã biết nghĩ phải biết rằng   hết thảy. Thân phận của hắn dễ dàng chiếm được nhỏ Thú Nhân   tín nhiệm, Marsade tuy rằng chỉ có mười một tuổi, nhưng cũng đã được nghe nói nhiều lắm Shaman tế tự   truyền kỳ. Hắn nguyên lai tại chỗ   bộ lạc nhất phồn thịnh thời điểm cũng bất quá hơn một trăm cái tộc nhân, đừng nói Shaman tế tự, coi như là liền một cái sẽ dùng thảo dược chữa bệnh   bác sỹ thú y ( thiên chân vạn xác, Thú Nhân   thầy thuốc đã kêu bác sỹ thú y, ta không phải đang mắng người ) đều không có.
 
 	Khi hắn dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Baroque, làm Baroque gần mỉm cười, liền cả người tản mát ra ấm áp   nhũ bạch quang mũi nhọn thời điểm, Marsade trực tiếp nằm úp sấp ở trên mặt đất, dùng miệng đi hôn môi Baroque dưới chân   bụi đất, dáng vóc tiều tụy làm người ta cảm động.
 
 	Phương bắc lãnh nguyên   mùa đông, Thú Nhân   thời gian không tốt quá a! Marsade cùng đệ đệ Tahir cũng không phải cái lệ, gần ở bọn họ nguyên lai   cái kia nhỏ trong bộ lạc, theo Marsade nói, năm trước còn có hai cái lão Thú Nhân bởi vì đồ ăn thiếu bị đuổi đuổi. Sau đó bọn họ không còn có nhìn thấy kia hai cái lão nhân, có lẽ đã sớm chết cóng hoặc là táng thân dã thú bụng ! Mà ở phương bắc lãnh nguyên, như vậy   nhỏ bộ lạc vô số, hàng năm mùa đông đến tột cùng xảy ra nhiều ít chuyện bi thảm chuyện, không dám nghĩ, làm người ta không rét mà run!
 
 	"Baroque Shaman, ngài đừng đuổi chúng ta đi được không? Ta cùng đệ đệ ăn   rất ít. Chúng ta còn có thể giúp ngài làm việc. Như vậy... Như vậy ngài không cần hai người trong lời nói, như vậy ngài khiến cho Tahir lưu lại đi, ta trưởng thành. Có thể chính mình chiếu cố chính mình." Marsade bỗng nhiên dừng lại cắn xé thú thịt, có chút thấp thỏm bất an   nhìn nhìn ngủ say   đệ đệ. Đối Baroque cầu xin nói.
 
 	Baroque cái gì đều không có nói, chỉ là xuất ra nhất kiện da thú bào, ở Marsade trên người so đo. Có chút quá lớn, có lẽ đổi thành hai kiện quần áo cũng đầy đủ. Nhìn nhìn Celine, ở Celine có chút xấu hổ mặt đỏ   giận dữ biểu tình trong, lắc đầu bật cười... Quên đi, cũng là nhóm lão Thú Nhân Ziad bọn họ sau khi trở về, để cho bọn họ tới sửa đi! Celine xuất thân quý tộc. Chỉ biết mặc quần áo cũng sẽ không làm quần áo.
 
 	Dùng sức vân vê Marsade kia lộn xộn tóc, nhìn kia trương tràn ngập kỳ ký cầu xin   bẩn mặt, Baroque cười mắng: "Tiểu tử thối, muốn lưu lại cũng có thể, bất quá trước đem chính ngươi tắm rửa rồi nói. Thật đúng là thối a... !"
 
 	Ở Marsade trợn mắt há hốc mồm   nhìn chăm chú hạ, theo trữ vật trong giới chỉ xuất ra một hơi lớn hơn nữa   chảo sắt, nâng lên đến, điểm lớn khối   củi gỗ, lại đưa cho hắn một cái thùng gỗ nhỏ: "Đi ra ngoài múc nước, nhóm đệ đệ của ngươi tỉnh liền cho các ngươi hai tắm rửa. Nhớ kỹ. Thương Lang bộ lạc cũng không nên thằng nhóc ở bẩn."
 
 	Marsade rất thông minh, hắn lập tức biết Baroque Shaman tán thành hắn cùng đệ đệ để lại. Cao hứng   nhảy dựng lên, cũng không tâm tình gặm thịt ăn. Cầm thùng gỗ bỏ chạy rời núi động.
 
 	Đánh giá một chút cái sơn động này, Baroque cùng Celine thổn thức không thôi. Đáng thương   hai cái hài tử, trừ bỏ trên người kia khối rách nát   da thú, bọn họ hai bàn tay trắng, chui ở cây khô chi cùng đống cỏ khô trong, căn bản chống đỡ không được cái cửa động không ngừng gọt vào gió lạnh. Duy nhất   đồ ăn, nửa thanh chân ngựa xương lên cận tồn   mấy cái thịt khối đã muốn bởi vì thời gian quá dài, biến thành  màu đen, mặc dù ở mùa đông đều tản ra làm người ta ghê tởm   khó nghe mùi. Như vậy bọn họ không có phát hiện này hai cái hài tử. Nhỏ như vậy Tahir vừa rồi liền đã chết. Làm Marsade bằng vào điểm ấy xương cốt cũng kiên trì không được vài ngày.
 
 	"Nhỏ như vậy   đứa nhỏ, vẫn đặc biệt   hiểu chuyện. Bọn họ   tộc trưởng như thế nào ác như vậy tâm sẽ đem bọn họ vứt bỏ?" Celine nhìn ngủ say   Tahir, nhịn không được thở dài.
 
 	"Lãnh nguyên lên hoàn cảnh ác liệt. Sinh tồn gian nan, lại thêm nhân loại quân đoàn như hổ rình mồi, tổng hội không biết sau   tiến vào lãnh nguyên tập kích bắt giết Thú Nhân. Trừ phi là sống không nổi, nếu không ai cũng sẽ không nhẫn tâm đem bộ lạc tương lai   hy vọng đuổi ra đi chịu chết." Baroque cũng rất có thể hiểu được vị kia đuổi đuổi Marsade hai huynh đệ   tộc trưởng tâm tình.
 
 	Thú Nhân trong bộ lạc, như vậy tao ngộ đói khát nguy cơ, trước hết bị vứt bỏ   phải là người già Thú Nhân, đứa nhỏ bình thường sẽ không đuổi đi  . Nếu vị kia tộc trưởng đuổi đi Marsade cùng Tahir, kia đã nói lên hắn   bộ lạc đã muốn lâm vào tồn vong   nguy cơ. Không thể nuôi sống nhỏ Thú Nhân, như vậy rõ ràng làm cho bọn họ đi ra ngoài tự sinh tự diệt. Có lẽ gặp được thế lực cường đại   Thú Nhân bộ lạc, còn có thể đầy đủ có một đường đường sống.
 
 	Cũng là lãnh nguyên ác liệt hoàn cảnh   thiên tai, cũng có nhân loại cưỡng bức quá mức   **. Celine không nói gì mà chống đỡ, nàng không thể lý giải... Nhân loại này đông đúc   đế quốc vương quốc, có được tảng lớn hoang tàn vắng vẻ, lại phì nhiêu tốt tươi   lãnh thổ, mình mở phát lợi dụng   thổ địa chưa đủ 1:10, lại vì cái gì còn muốn đúng đã muốn ở lãnh nguyên đau khổ giãy dụa   Thú Nhân đuổi tận giết tuyệt? Khó được hai cái chủng tộc thật sự không thể giải hòa sao? Chính là vì cái gì nhân loại có thể cùng Tinh Linh, Dwarf(Người Lùn) nhóm chủng tộc hòa bình ở chung, sẽ không có thể cho Thú Nhân lưu một con đường sống?
 
 	Loại chuyện này Celine không hiểu, Baroque lại bởi vì chiếm được lão Hebrew Dayton sói   chứa nhiều trí nhớ truyền thừa, đại khái có một ít chính mình điểm tích ý tưởng. Kỳ thật lại nói tiếp rất đơn giản, liền là bởi vì tại thượng cổ thời đại, Thú Nhân là thống trị Solon đại lục   chúa tể chủng tộc, bọn họ đã từng cường đại   làm người ta rung động, tuy rằng sau lại bởi vì các loại đã biết không biết   nguyên nhân, Thú Nhân xuống dốc, cuối cùng đem chúa tể địa vị bị nhân loại cướp lấy. Chính là cái loại này trí nhớ đã muốn thật sâu khắc vào nhân loại   trí nhớ truyện thừa trong. Bọn họ sợ hãi Thú Nhân một khi nghỉ ngơi lấy lại sức sẽ lần thứ hai quật khởi, tiện đà đem nhân loại   chúa tể quyền đoạt lại đi. Cho nên tổng phải tìm cơ hội khắp nơi đả kích suy yếu Thú Nhân   thực lực, như vậy không phải kiêng kị Thú Nhân vẫn có một chút đáng sợ   tồn tại, chỉ sợ nhân loại ở Thiên Khải giáo đình   Thống soái chỉ huy hạ, đã đem này chủng tộc diệt tộc !
 
 	Thù nước hận nhà giờ phút này còn có chút xa xôi, trước mắt muốn lo lắng chính là mình ở lãnh nguyên lên   tên thứ nhất nhà. Baroque đi ra sơn động, vòng quanh này toà núi nhỏ dạo qua một vòng, hiểu biết địa hình tình huống.
 
 	Ngọn núi này cũng không cao, kỳ thật chính là một chỗ tới gần lãnh nguyên không biết tên dãy núi   chân núi cao sườn núi mà thôi. Chung quanh thưa thớt   sinh trưởng  cao lớn cứng rắn đích xác cây cối, hướng về phía dưới chân núi kéo dài đi ra ngoài, phía bắc diện cùng cùng phía tây là liên miên nhấp nhô   đồi núi, trải rộng bị tuyết đọng bao trùm   rừng rậm. Làm nam diện nhìn ra ngoài là lãnh nguyên mặt cỏ, lúc này tuyết đọng phong che đậy, chỉ có thể nhìn đến trắng xoá một mảnh. Này phương hướng có thể một đường đi ra lãnh nguyên, đến nhân loại Adriany đế quốc   khu nuôi ngựa thảo nguyên. Baroque bọn họ chính là theo này phương hướng tới được. Đương nhiên, trong này khoảng cách nhân loại phạm vi thế lực đã muốn rất xa xôi, chừng ngàn dặm. Ở rét lạnh   mùa đông. Cũng không ngu nhân loại sẽ đánh tiến vào đánh lén.
 
 	Phía Đông có chút ngoài ý muốn   phát hiện, xa xa nhìn ra đi giống như có một không nhỏ   hồ nước. Mặt nước chiếu rọi  trời chiều   phản quang, mặc dù ở hơn mười dặm ngoài, đều có thể thấy.
 
 	Có núi có nước, có cây có cỏ, nhưng thật ra một chỗ không tồi   địa phương, như vậy không phải thời tiết ác liệt, kỳ thật cũng không như vậy hoang vắng, dù sao cái kia trí nhớ rõ ràng   nhớ rõ. Trên địa cầu chính mình quốc gia   đông bắc để ý đồng dạng mùa đông rét lạnh, có thể là ở kia cũng là quốc gia nổi danh   kho lúa cùng ốc đất... .
 
 	Baroque giờ phút này bỗng nhiên tràn ngập  lòng tin, hắn muốn hảo hảo kinh doanh cái chỗ này.
 
 	Các tộc nhân chặt cây cây cối đã trở lại, trăm cân trọng   búa lớn chẳng những là giết người   lợi khí, lại chặt cây thật là tốt công cụ. Bốn mươi cái bưu hãn Thú Nhân, mỗi người kéo một viên hơn mười xích dài, thô to   thân cây. Trong này rừng rậm dầy đặc, tuy rằng lo lắng sẽ gặp nguy hiểm, không dám quá mức xâm nhập trong núi rừng rậm, nhưng ở ngoại vi chặt cây cũng là rất an toàn  . Tạm thời đem đầu gỗ chất đống ở sơn động ngoài. Ngày mai bọn họ còn có thể lại đi.
 
 	Vẫn có thu hoạch ngoài ý muốn, M'uru chém ngã một gốc cây đại thụ, không cẩn thận kinh đưa ra một đầu lợn rừng. Loại này dã thú ác tính mười phần. Cư nhiên dám hướng về phía các thú nhân bổ nhào đến. Ở so với nó đầu nhỏ không bao nhiêu   búa lớn chặt đánh xuống, vô luận cỡ nào hung mãnh cuối cùng chỉ có thể đối với cho các thú nhân cơm chiều gia tăng cơm.
 
 	Lão các thú nhân cũng rửa sạch đi ra sở hữu huyệt động. Tổng cộng chỉ có ba cái, Marsade bọn họ tại chỗ   cái kia chính là lớn nhất   , xâm nhập đi vào hơn mười trượng. Còn lại hai cái sơn động rất cạn, căn bản ở không dưới gần trăm cái Thú Nhân.
 
 	Không có phòng ở, chung quanh nhiều như vậy cây cối, Thú Nhân chính mình dựng phòng ở chính là. Baroque liền quyết định đem ba cái sơn động về sau cho rằng kho hàng sử dụng, dù sao hắn có thể đầy đủ sử dụng trữ vật nhẫn là một đại bí mật, có thể không bại lộ cũng là không cần ồn ào mọi người đều biết. Thường ngày sở dụng   khí cụ vật phẩm. Cùng một đám lương thực, đã muốn đặt ở hai cái nhỏ trong sơn động.
 
 	Bữa tối ăn nhiều  một chút. Marsade kinh ngạc phát hiện, này đó cường tráng   các thú nhân đều nuốt ngấu nghiến   ăn no. Cho dù là này lão Thú Nhân cũng không có hạn định chính mình   lượng cơm ăn, chẳng lẽ bọn họ   đồ ăn nhiều   nuốt vào xong sao? Nhìn đến Barocalm thúc thúc cùng Anglet thúc thúc không ngừng   theo trong sơn động xuất ra mê người   bánh bao trắng, lạp xưởng, thậm chí còn có thơm nức   mỡ bò, cùng cái loại này chỉ nghe nói qua cho tới bây giờ không hưởng qua   mứt trái cây cùng mật. Mặc dù Marsade đã muốn ăn lợn rừng thịt ăn quá no , cũng là nhịn không được nuốt qua miệng nước.
 
 	Đã sớm đem về điểm này cảnh giác phao chi sau đầu, Marsade giờ phút này đặc biệt không muốn xa rời Celine a di. Vị này nhân loại a di rất thiện lương, cùng này hung tàn nhân loại binh lính hoàn toàn bất đồng... . Tuy rằng một vị khác Susan a di tổng thích đùa giỡn, mà còn thích dắt hắn   cái lổ tai, nhưng Marsade cũng rất thích nàng. Ở trong này, hắn có một loại an tâm cùng cảm giác hạnh phúc, loại cảm giác này theo cha mẹ chết sau liền không còn có nhận thức qua!
 
 	Bánh bao trắng bài mở, xoa mỡ bò, lấy một đoạn lạp xưởng, Barocalm đưa cho Marsade: "Tiểu tử kia, nếm thử, cũng không chỉ có lợn rừng thịt phải mỹ vị."
 
 	Theo bản năng   nhìn nhìn Baroque Shaman, nghe được hắn đánh giá  một câu, không có nghe rõ ràng, hình như là nói 【 Hot dog 】... Tiếp xúc đến Shaman ôn hòa   ánh mắt. Marsade trong lòng buông lỏng, lập tức lộ ra tham xem, tiếp nhận bánh mì, lớn cắn một hơi, kia dày thơm ngon   hương vị làm hắn nhịn không được dừng lại miệng. Thật cẩn thận   đem bánh mì thả lên, hắn chuẩn bị lưu cho đệ đệ tỉnh lại sau ăn!
 
 	"Ăn đi, về sau không bao giờ ... nữa sẽ chịu đói , đệ đệ của ngươi tỉnh lại cũng sẽ có nhiều như vậy ăn ngon  ." Lão Thú Nhân Ziad sờ sờ Marsade   đầu, nhiều hiểu chuyện   đứa nhỏ, bọn họ bộ lạc như thế nào liền nhẫn tâm đưa bọn họ vứt bỏ đây! Nếu như là ở Sa Lịch Hoang Nguyên, cho dù là lão gia nầy nhóm đều chết sạch, cũng tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện này đến.
 
 	"Ngày mai M'uru mang theo mọi người tiếp tục chặt cây, Ziad ông nội các ngươi chuẩn bị dựng phòng ở, ta sẽ dẫn  vài người đi chung quanh tìm một chút cái kia bộ lạc."
 
 	Nếu liền tiểu hài tử đều đuổi đi, Baroque lo lắng cái kia bộ lạc chỉ sợ sinh tồn gian nan. Đồng dạng đều là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân, Baroque không ngại đưa bọn họ tiếp thu, lớn mạnh chính mình   Thương Lang bộ lạc.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: