Baroque kiên trì chính mình   một cái tín niệm: như vậy chiếm được trợ giúp, cũng không có thể bảo hộ trợ giúp bằng hữu của ngươi hoặc huynh đệ, đó chính là chính mình   thất bại! Cứ việc chỉ là một đám lãnh nguyên lên bình thường nhất   sói hoang, nhưng nhận  chúng nó   trợ giúp, như vậy Baroque cho rằng nhất định phải trả giá tương ứng   ân tình qua lại báo.
 
 	Đi qua bị tuyết đọng che đậy dừng chân một nửa   rừng cây, Baroque nhìn đến sói hoang đang bị một đám cưỡi Tọa Lang   Thú Nhân bốn phía giết hại. Đối mặt cao lớn như tuấn mã   Tọa Lang, cùng cầm trong tay trọng kiếm đầu đinh nện   hung hãn Thú Nhân, bình thường   sói hoang rất khó có sức phản kháng. Trên mặt đất   tuyết đọng đã muốn bị máu tươi nhiễm đỏ, chừng hơn mười đầu sói hoang thây ngã khắp nơi.
 
 	Baroque   lửa giận lập tức phát điên, hắn giơ tay lên trong   búa lớn rống to, thật lâu không có phóng thích  , chiến đấu Shaman   pháp thuật 【 Băng Nhận 】 lại một lần nữa kích phát, hơn - ba mươi phiến to lớn Băng Nhận trong người xung quanh đột ngột hiện ra, cấp tốc   vờn quanh bay lộn. Ngồi xuống   Băng Sương Cự Lang Lagram cũng phóng ra giống nhau như đúc   Băng Nhận ma pháp, lúc này đã muốn thấy không rõ Baroque   thân hình, hắn   bên ngoài chỉ đều là trắng xoá   xoay tròn Băng Nhận, quấy nhiễu mở khắp bầu trời   tuyết sương mù, cùng với sắc nhọn   tiếng rít, hướng về địch nhân vọt qua đi.
 
 	Phía sau   mười ba cái Tọa Lang Kỵ Binh giữ nghiêm lẫn nhau trong lúc đó   trận hình, xem một con tiễn đám đi theo Baroque đánh sâu vào mà ra.
 
 	Drigo đang ở giết hại sói hoang thống khoái vô cùng thời điểm, đột nhiên nhìn thấy có người xông đến. Ngừng tay, híp mắt nhìn nhìn, lộ ra tàn nhẫn tươi cười... ... Tốt lắm. Ngươi đã nhóm chính mình đi tìm cái chết, như vậy cũng tiết kiệm  ta cho phép nhiều thời gian. Chỉ cần ở trong này giết chết cường đại nhất   mấy cái tên, cái kia bộ lạc còn lại người tựu không đáng quan tâm .
 
 	Rốt cục buông tha  thê thảm   sói hoang đoàn, Drigo hống kêu một tiếng triệu tập chính mình   cấp dưới. Năm mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh đánh với mười ba cái Tọa Lang chiến sĩ, hắn cho rằng thắng bại cơ hồ không có bất luận cái gì trì hoãn. Đắc ý vênh váo dưới. Hắn sơ sót Baroque quanh người mưa bay đầy trời   tuyết sương mù, chỉ tưởng cự lang chạy băng băng mang đứng lên bông tuyết.
 
 	Drigo suất lĩnh thủ hạ của mình, cũng hướng về phía Thương Lang bộ lạc   kỵ binh xông đến. Hai cái phong tên mũi tên... Baroque cùng Drigo rất nhanh liền va chạm cùng một chỗ, một tiếng nặng nề   nổ vang, kết quả rất ra người đoán trước.
 
 	Drigo kinh hãi   phát hiện mình bay lên, hơn nữa hắn   Tọa Lang là cùng hắn đồng thời bay rớt ra ngoài hơn mười xích sau đó mới có quẳng ở trên mặt tuyết. Gần vừa rồi kia va chạm đánh. Hắn liền giống như đụng phải một mặt vách núi, bị hung hăng   đánh bay. Drigo là một tiếp cận Đại Địa Cấp thú chiến khí chiến sĩ, ngoài thân   phòng ngự chiến khí dù sao bảo hộ  hắn, nhưng phía dưới   Tọa Lang sẽ không còn tốt như vậy vận khí. Baroque cùng Lagram song song   Băng Nhận công kích, vô số chậu rửa mặt lớn nhỏ   lưỡi trượt cực nhanh cắt đến. Trong nháy mắt đem Tọa Lang thật dày   da lông xé mở, thậm chí chưa kịp phát ra bi thương hống, ngay tại máu tươi vẩy ra dưới, trước ngực cùng cái đầu thành thịt băm.
 
 	Baroque   thế đi không giảm, đánh bay  Drigo sau đó, vẫn đang nhằm phía mặt sau   năm mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh. Này Thú Nhân không phải ngu ngốc, sợ tới mức đều tránh né, không nên trực tiếp đối mặt. Nhưng theo sát Baroque tới   Barocalm nhóm người cũng bắt đúng giờ cơ tung trong tay   đầu mâu. Mười ba chỉ đầu mâu ném ra sau. Bọn họ kéo Chiến Phủ cũng vọt tới  phụ cận, hai tay cầm cán búa, nghiêng  hung hăng   bổ đi ra ngoài!
 
 	Động tác này đã muốn luyện tập  rất nhiều lần. Lúc này lấy được  phi thường tốt   chiến quả. Đoạn Thủ bộ lạc   Thú Nhân bị Baroque đánh sâu vào tạc xuyên thời điểm, đã muốn tầng tầng lớp lớp   tổn thương bọn họ   dũng khí, tiện đà lại bị đầu mâu kinh hoảng   luống cuống tay chân, đợi lát nữa muốn tránh né theo sát mà đến   Chiến Phủ chặt chém, đã muốn nói cái gì cũng không kịp , hơn mười cái Thú Nhân trực tiếp bị Chiến Phủ đánh xuống Tọa Lang!
 
 	Drigo sợ cháng váng. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính mình không thấy ở trong mắt, thậm chí còn muốn đi đánh lén   bọn người kia cư nhiên như  thế khủng bố. Năm mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh thậm chí vừa mới tiếp xúc. Đã bị giết chết  hơn mười người. Đoạn Thủ bộ lạc là một đại bộ lạc, chính là Tọa Lang Kỵ Binh loại này tuyệt đối   tinh nhuệ cũng gần chỉ có một trăm người. Loại này tổn thất quả thực không thể thừa nhận. Drigo đã muốn có thể dự đoán đến sau khi trở về, trọng yếu thừa nhận Hechjia tộc trưởng như thế nào   lửa giận!
 
 	Baroque có chút mê hoặc, hắn nghe xong nhiều lắm về Thú Nhân Tọa Lang Kỵ Binh   truyền thuyết, vô luận ở đâu một loại bản cũ trong, Tọa Lang Kỵ Binh không thể nghi ngờ đều là Thú Nhân tinh nhuệ   đại danh từ. Vừa rồi hắn rồi đột nhiên nhìn đến hơn năm mươi cái cưỡi to lớn Tọa Lang   Thú Nhân, thật là có chút cảnh giác, . Rất sợ thủ hạ của mình   mười ba cái Tọa Lang Kỵ Binh không thể đối địch, cho nên hắn mới có cùng Lagram đồng thời phóng ra song lần   Băng Nhận thuật, chính là muốn đầu tiên chèn ép rụng địch nhân   nhuệ khí.
 
 	Chẳng lẽ là chèn ép   qua đầu? Lúc này cư nhiên là Barocalm cầm đầu   Thương Lang bộ lạc Tọa Lang Kỵ Binh đè nặng Đoạn Thủ bộ lạc   Thú Nhân công kích, trên mặt đất nằm hơn mười cái Thú Nhân   thi thể, này tọa kỵ Hạt Lang nhưng thật ra không việc gì, chỉ là trên lưng   chủ nhân mà chết sau, chúng nó chậm rãi trốn được  bên ngoài, chờ các thú nhân chính là chiến đấu chấm dứt! ... ... Chính là như vậy kỳ quái, nếu như là thú nhân cùng nhân loại đại chiến, Hạt Lang hội hợp chủ nhân đang điên cuồng công kích địch nhân, chí tử mới thôi. Nhưng nếu như là Thú Nhân trong lúc đó   tự giết lẫn nhau, Hạt Lang gần kết thúc một cái tọa kỵ   trách nhiệm mà thôi, cho tới bây giờ cũng sẽ không trợ giúp chủ nhân công kích đối địch   Thú Nhân! Có người nói đây là tổ tiên chi linh ban cho Thú Nhân   chúc phúc, trên đại lục   sói loại trời sinh đối Thú Nhân có một loại đặc thù cảm tình.
 
 	Dù sao cũng là một bộ lạc   tinh nhuệ, ở trải qua ban đầu   bối rối, còn lại   Thú Nhân lấy lại tinh thần, rống giận không thôi, cùng Barocalm bọn họ thế lực ngang nhau   chém giết lên.
 
 	Drigo nhặt lên trọng kiếm, trên người bắt đầu khởi động ra tiếp cận Đại Địa Cấp hùng hậu chiến khí, nhìn chằm chằm Baroque, sẽ phát động công kích. Hắn nhìn đến Baroque cưỡi một đầu Băng Sương Cự Lang, lợi dụng là vừa rồi   Băng Nhận là cự lang   ma pháp.
 
 	Cự lang lần sau thi triển ma pháp cần nghỉ ngơi trong chốc lát nổi lên ma pháp lực lượng, Drigo cho rằng bằng vào chính mình tiếp cận 【 Đại Địa Cấp 】   thú chiến khí, có thể dễ dàng tránh thoát cự lang   công kích, cưỡi ở mặt trên   cái kia anh tuấn   kỳ cục   Thú Nhân thằng nhãi con, không có rất cao   thực lực, hắn có thể thoải mái   chém giết.
 
 	Baroque rõ ràng nhảy xuống Lagram   phía sau lưng, kéo Chiến Phủ, lạnh lùng   hướng về phía Drigo đi đến, hắn quanh người   Băng Nhận biến mất, trở thành chính là một tầng so với chi Drigo chút nào không thua kém   thú chiến khí khối không khí... ... Có thể đừng quên, Baroque chẳng những là một Shaman tế tự, hắn càng cũng là một tu luyện ra thú chiến khí   cường đại chiến sĩ.
 
 	Drigo rốt cục ý thức được không ổn... Trước mắt này tuổi trẻ cường tráng   Thú Nhân cường đại khó lường, hơn nữa hắn   chiến khí chút nào không thua kém theo chính mình. Lại thêm ở phía sau nhìn chằm chằm Băng Sương Cự Lang. Vừa mới mười phần   nắm chắc biến thành  chưa đủ một nửa, thậm chí hắn ẩn ẩn cảm thấy được chính mình khả năng không phải địch thủ.
 
 	Xa xa đột nhiên truyền đến tiếng rít, đội một thân mang áo giáp da, cầm trong tay Chiến Phủ   thú nhân chiến sĩ đi qua rừng cây vọt đến, bọn họ cấp tốc chạy như điên. Rất nhanh đi tới chiến trường. Sắp hàng thành tiêu chuẩn   chiến xếp thành hàng, cư nhiên giống như nhân loại   Trường Thương bộ binh giống nhau, đều nhịp   nghiêng giơ Chiến Phủ áp bách hướng về phía Tọa Lang Kỵ Binh. Này Tọa Lang Kỵ Binh bị Barocalm mang theo dưới tay dây dưa dừng chân, trơ mắt   nhìn phía sau   to lớn uy hiếp tới gần!
 
 	"Dừng tay, toàn bộ dừng tay... Chúng ta từ Đoạn Thủ bộ lạc... Hết thảy đều là hiểu lầm... !" Drigo ném xuống trọng kiếm, vung vẫy hai tay kêu to. Hắn chỉ có thể đối với làm ra loại này lựa chọn. Bởi vì dự cảm nói cho hắn biết, như vậy lần nữa chần chờ trong chốc lát, đợi kia nhóm Thú Nhân Chiến Phủ bộ binh rút ra sau lưng   đầu mâu xạ kích, thủ hạ của mình   Tọa Lang Kỵ Binh không muốn đối mặt toàn quân bị diệt   nguy hiểm .
 
 	Baroque cười nhạt huy phất tay... Hay nói giỡn, ngươi nói dừng tay liền dừng tay sao? Nếu dám đến đánh lén. Vậy muốn trả giá đại giới, ít nhất... ... Ít nhất các ngươi   Tọa Lang tọa kỵ đều toàn bộ lưu lại đi!
 
 	Chiến Phủ bộ binh nhóm tạm thời thả thấp Chiến Phủ, từ trên lưng rút ra ngắn đầu mâu, nhận được Baroque tiếp tục công kích   mệnh lệnh, không chút do dự   ném ra trong tay   kim loại đầu mâu. Đã muốn bị Barocalm cùng Zayinzu suất lĩnh dưới tay cuốn lấy   Thú Nhân kỵ binh tránh né không kịp, đều bị đầu mâu đánh trúng, lại có một nửa   Thú Nhân ngã xuống tọa kỵ. Bất quá lần này rốt cuộc để lại tay, chỉ là đâm thủng bọn họ   bả vai hoặc đi đứng. Vẫn chưa bị thương cùng tánh mạng.
 
 	"Đáng chết, dừng tay, các ngươi thương tổn người trong có Shaman tế tự   hộ vệ chiến sĩ. Mạo phạm khả kính   Shaman, chẳng lẽ các ngươi chuẩn bị thừa nhận toàn bộ Thú Nhân thị tộc   trừng phạt sao?" Drigo muốn nổi điên ! Hắn lần này mang ra tới năm mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh, trong đó có hơn mười cái là dừng chân ở Đoạn Thủ bộ lạc   hai vị Shaman tế tự   hộ vệ chiến sĩ. Là Hechjia tộc trưởng cố ý hướng về phía hai vị Shaman mượn đến, trợ giúp sưu tầm gặp tuyết tai   nhỏ bộ lạc Thú Nhân. Ngay tại vừa rồi, một trận đầu mâu công kích, hộ vệ chiến sĩ có ít nhất sáu bảy cái trọng thương rơi xuống trên mặt đất. Sinh tử không biết.
 
 	Bởi vì Shaman tế tự   thân phận đặc thù, hơn nữa càng ngày càng rất thưa thớt. Toàn bộ Thú Nhân chủng tộc đều ở bảo hộ bọn họ. Bất luận kẻ nào như vậy vô cớ mạo phạm Shaman tế tự, đều biết bị cho rằng là thật lớn   lỗi. Muốn nhận nghiêm trị! Drigo   dũng khí bị đánh đánh   tiêu tán rụng, chỉ có thể đối với dùng điểm này đến đe dọa Thương Lang bộ lạc   các chiến sĩ !
 
 	"A a, vị này khả kính   Thú Nhân dũng sĩ thật đúng là làm người ta nhìn với cặp mắt khác xưa a, ta rất hoài nghi ngươi vẫn là một Thú Nhân sao?" Baroque châm biếm   mở miệng, cũng rốt cục ngăn trở các tộc nhân   công kích. Nhìn Drigo, nói: "Ngươi tới đánh lén bộ lạc của ta, hơn nữa tùy ý thương tổn các bằng hữu của ta, làm sói hoang   tộc đoàn thương vong thảm trọng, như vậy các ngươi sẽ làm tốt bị giết   chuẩn bị. Không cần dùng khác buồn cười lý do đến nói xạo, cái nào sợ các ngươi đến từ Đoạn Thủ bộ lạc lại như thế nào? Chúng ta không nghĩ cùng bất luận cái gì Thú Nhân là địch, nhưng không có nghĩa là chúng ta sẽ sợ hãi các ngươi. Vô luận ngươi là xúc động cũng tốt, tham lam cũng thế, hoặc là ngươi gần là nghe theo các ngươi Đoạn Thủ bộ lạc tộc trưởng   mệnh lệnh."
 
 	"Ở ngươi suất lĩnh bộ hạ phát động đánh lén   một khắc trước khi mở, ngươi liền trở thành địch nhân của chúng ta, Đoạn Thủ bộ lạc cũng bởi vì ngươi trở thành địch nhân của chúng ta, không phải địch nhân cũng thành  địch nhân! Chúng ta song phương nhất định phải muốn phân ra thắng bại, Đoạn Thủ bộ lạc thắng, như vậy ta Thương Lang bộ lạc chính là các ngươi   chiến lợi phẩm, đem ta dâng tánh mạng của mình. Như vậy ta Thương Lang bộ lạc thắng... ..." Baroque nhìn gần  biểu tình khiếp sợ   Drigo, lộ ra ý vị thâm trường tươi cười: "Phạm vi ngàn dặm liền chỉ có một Thương Lang bộ lạc, làm lần nữa cũng sẽ không có cái gì Đoạn Thủ bộ lạc! Đây là ta... Baroque trong lời nói, cũng là đối với các ngươi Đoạn Thủ bộ lạc phát ra   khiêu chiến, đem lời của ta cấp cho Đoạn Thủ bộ lạc   Hechjia tộc trưởng, lập tức cút đi! Ngươi này trong thú nhân   người nhu nhược!"
 
 	Drigo phẫn nộ   ánh mắt bốc hỏa, hắn cảm giác tôn nghiêm nhận  nghiêm trọng vũ nhục, chính là mặt đối Baroque làm người ta không nên nhìn thẳng   ánh mắt, hắn sinh sống   đình chỉ , cái gì cũng chưa nói!
 
 	Shaman   ánh mắt thẳng thấu tâm linh, Baroque liếc mắt một cái liền nhìn ra Drigo này Thú Nhân   tính cách nhược điểm, hắn có lẽ là bởi vì có được tu luyện thú chiến khí thiên phú, khiến cho thực lực so với một số thứ   Thú Nhân cường đại rất nhiều, khả năng cho tới bây giờ đều không có gặp qua rất tổn thất nặng nề. Cho nên bình thường thoạt nhìn cường hãn kiêu ngạo, một khi gặp được sống chết trước mắt   liều mạng, liền trực tiếp rút lui. Bị mắng thành người nhu nhược, này cơ hồ đã là đối Thú Nhân lớn nhất   vũ nhục, nhưng Drigo cư nhiên nhẫn hạ, hắn   này dưới tay đã trải qua ban đầu lỗi kinh ngạc sau, một đám đều lộ ra khinh thường cùng ghê tởm   biểu tình, thậm chí có người trực tiếp ở trước mặt hắn phun  miệng nước miếng. Ném xuống vũ khí, liền như vậy tụ cùng một chỗ im lặng ngồi. Nếu đã muốn thua, như vậy mặc cho địch nhân xử trí, nhưng đừng nghĩ bọn họ sẽ cầu xin tha thứ!
 
 	Baroque giao cho Drigo một đầu Tọa Lang, lại thả rớt đứng ra   hơn mười cái Shaman hộ vệ, ở các tộc nhân ầm ầm cười to trong, bọn họ chạy trối chết chạy như điên mà đi!
 
 	Baroque vẫn chưa giải thích tại sao mình muốn nói ra kia lần có thể nói khiêu khích trong lời nói, hắn nhìn Barocalm, Zayinzu, còn có Anglet liếc mắt một cái, theo bọn họ   trong mắt thấy được tự tin cùng hưng phấn ———— tốt lắm, Thương Lang bộ lạc lớn nhất   con bài chưa lật, thú hóa áo giáp chiến sĩ còn không có ra tay đây, liền đánh bại  một cái cái gọi là lớn Thú Nhân bộ lạc   năm mươi cái tinh nhuệ Tọa Lang Kỵ Binh, muốn chinh phục Đoạn Thủ bộ lạc, cũng không phải việc khó!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: