Ở Tomace suất lĩnh kim kèn lệnh quân đoàn tới rồi thung lũng khe rãnh thời điểm, Anglet cùng Sotho vâng theo Baroque mệnh lệnh, liền bí mật ở phía xa trong một khu rừng rậm rạp dò xét. Toàn bộ quá trình làm hai người trợn mắt ngoác mồm, cho đến Tomace suất lĩnh quân đoàn vội vội vàng vàng lui lại, Sotho đều không có phục hồi tinh thần lại!
 
 	"Anglet, Baroque tộc trưởng hắn... Quá thần kỳ, hắn lại dường như tận mắt nhìn thấy bình thường dự liệu được tất cả mọi chuyện. Không có ai nói cho nhân loại những kia áo giáp vũ khí chôn ở trong rừng cây, bọn họ lại thật sự đi tìm đồng phát phát hiện. Ngươi xem, bọn họ lui lại như thế vội vàng... Ta xin thề, bọn họ chắc chắn sẽ không tin tưởng tất cả những thứ này đều là Baroque tộc trưởng mưu kế." Sotho tỏ rõ vẻ kính phục, thở dài nói.
 
 	"Ta đã sớm cùng ngươi đã nói rất nhiều khắp cả, Baroque tộc trưởng trí tuệ là không người với tới, hết thảy Thú Nhân trong bộ lạc, dù cho bao quát Shaman trưởng lão hội những lão gia hỏa đó, cũng tuyệt đối không có Baroque tộc trưởng cơ trí. Baroque tộc trưởng đã từng nói với chúng ta quá, ngươi đã quên sao? ... Nhìn thấu nhân loại lòng người, sau đó dựa theo nhân loại phương thức tư duy thiết kế cái tròng, hết thảy đều sẽ trở nên đơn giản." Anglet đã sớm đối với Baroque trí tuệ... Hoặc là nói là giảo hoạt tập mãi thành quen. Chỉ có điều là tính toán một cái chỉ là Quân đoàn trưởng mà thôi, ngày đó to lớn Paddington vương quốc đều là ở Baroque âm mưu thủ đoạn dưới sụp đổ.
 
 	"Anglet huynh đệ, ta xin thề, ta chưa từng có giống như bây giờ đối với chúng ta bộ lạc tràn ngập tự tin. Bởi vì chúng ta có Baroque tộc trưởng thống lĩnh, lại như hết thảy tổ tiên chi linh đều ở che chở chúng ta, để thực lực của chúng ta không những ở cấp tốc lớn mạnh, càng nắm giữ không thể ngăn cản số may." Sotho là thật sự vui lòng phục tùng. Dĩ vãng chỉ là đối với Baroque Shaman thân phận còn có đối với thê tử ân cứu mạng tôn kính cảm kích, hiện tại hắn chuẩn bị đem linh hồn dâng hiến cho Baroque.
 
 	"Được rồi, đây chỉ là bắt đầu. Chúng ta tương lai đường còn rất dài, lại như Baroque tộc trưởng đã từng nói một câu phi thường thâm ảo như thế ( diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong ), chúng ta tạm thời thoát khỏi nhân loại uy hiếp. Đầu tiên cần phải lớn mạnh chúng ta bộ lạc thực lực, tụ lại hết thảy năm bè bảy mảng thú tộc bộ lạc. Adriany đế quốc nhất định phải ra đại loạn, chúng ta liền muốn thừa cơ hội này làm thêm chút sự. Chúng ta đi thôi, liên quân trải qua cuộc chiến đấu này, còn lại đều là tinh nhuệ chiến sĩ, chúng ta có thể phải giúp Baroque tộc trưởng cố gắng đi làm vài việc. Nếu để cho mỗi người bọn họ tản đi, nhưng là phí công lục." Anglet không hổ là trong bộ lạc thông minh nhất mấy cái Thú Nhân, đã sớm nhìn ra Baroque tâm tư, vì lẽ đó giám thị xong kim kèn lệnh quân đoàn, lập tức khuyến khích Sotho chuẩn bị đi trở về khỏe mạnh lôi kéo một ít bộ lạc nhỏ các thú nhân! ... ... ...
 
 	Một hồi sảng khoái tràn trề. Có thể nói kỳ tích đại thắng, Thú Nhân tuy rằng tổn hại quá nửa, nhưng Adriany đế quốc tinh nhuệ nhất quân đoàn một trong, Song Đầu Ưng quân đoàn liền như thế xong đời, từ Quân đoàn trưởng đến tối binh lính bình thường, có thể nói toàn quân bị diệt. Năm nay nhân loại càn quét hành động lục tục kết thúc, Baroque uy tín dựa vào trận chiến này xác lập, cũng bởi vậy làm rất nhiều ngày sau. Những kia tránh né chiến loạn Thú Nhân bộ lạc từ lãnh nguyên nơi sâu xa di chuyển trở về, tham gia liên quân bộ lạc nhỏ Thú Nhân trở lại từng người bộ lạc, đột nhiên phát hiện đã rất khó lại dung nhập vào loại kia bình thản cằn cỗi. Lung tung không có mục đích sống qua thời kỳ.
 
 	Liên quân to nhỏ thủ lĩnh tụ tập ở trở về cuồng bạo bộ lạc tụ hội một lần, lão tộc trưởng Krutu đối với Baroque biểu hiện khiếp sợ sau khi, càng ngày càng khẳng định ý nghĩ của chính mình... Này liền không phải một cái tình nguyện bình thường Thú Nhân, dựa vào nhỏ yếu sức mạnh liền có thể ngăn cơn sóng dữ phát động mưa gió, hắn nhất định sẽ cho toàn bộ thú tộc mang đến một ít thay đổi. Plotoa nhất định phải theo sát Baroque bước chân, vừa nhiên đã trở thành hắn huynh đệ cùng chung hoạn nạn. Vậy thì vĩnh viễn không muốn phản bội.
 
 	Có thể nói lão Krutu trực giác ý nghĩ vì là cuồng bạo bộ lạc xác định phương hướng, dù cho hắn già nua tạ thế trước đều không quên căn dặn Plotoa ghi nhớ điểm này. Plotoa ngày sau cũng chưa từng có phản bội quá Baroque. Này làm cuồng bạo bộ lạc ở Baroque bên người thu được cực vì là vị trí trọng yếu.
 
 	Đương nhiên này đều là chuyện sau này, ở hiện tại. Hay là có người đối với Baroque công lao tràn ngập có thể nói là đố kỵ xoi mói. Ba vị dừng chân cuồng bạo bộ lạc Shaman, Geddon, Belanger cùng Kraft ngữ khí mang theo trách cứ nói: "Baroque tộc trưởng, tuy rằng ngươi suất lĩnh liên quân thu được thắng lợi, thế nhưng chúng ta Thú Nhân các anh em trả giá quá mức đánh đổi nặng nề, năm ngàn dũng cảm nhất chiến sĩ, có thể còn sống trở về chỉ có 2,700 người, những người khác vĩnh viễn ngã vào trên thảo nguyên băng. Chuyện này thực sự là quá nặng nề, ngươi biết không, chúng ta từ mặt đông chiếm được tin tức, Abomination ( căm hận ) bộ lạc tộc trưởng Cklyotolan thống lĩnh Thú Nhân liên quân cũng là hơn năm ngàn người, nhưng là bọn họ ở nhân loại quân đoàn lui lại sau, sống sót hơn bốn ngàn người, ngươi dù sao quá tuổi trẻ, không có vì là mỗi cái bộ lạc cân nhắc... Bọn họ mất đi bộ tộc thanh niên trai tráng, tương lai có ai đến nuôi nấng trong tộc lão nhân cùng hài tử?"
 
 	Baroque mặt mỉm cười không có mở miệng, hắn chẳng thèm nói cái gì. Thế nhưng rít gào bộ lạc tộc trưởng Nortega giống nhau tên của hắn giống như táo bạo, lúc này Baroque ở trong mắt hắn là vĩ đại nhất thống soái, dù cho đối mặt khả kính Shaman, hắn cũng không nhịn được nhảy ra kêu lên: "Khả kính Geddon Shaman, đừng cho là chúng ta không biết Cklyotolan đều đã làm những gì chuyện xấu xa. Hắn năm ngàn liên quân bên trong có ít nhất bốn ngàn là chính mình Abomination ( căm hận ) bộ lạc người, cuối cùng sống sót bốn ngàn người cũng đều là chính hắn bộ lạc người, tại sao chết trận đều là người khác? Còn có, khả kính Shaman, ngài tại sao không nói Abomination ( căm hận ) bộ lạc chu vi những kia bộ lạc nhỏ sự tình đây? Những kia bộ lạc nhỏ đều đi nơi nào? Làm sao hầu như một cái cũng không thấy?"
 
 	Sau khi chiến đấu kết thúc không lâu, Baroque liền để Plotoa phái ra bản thân bộ lạc lượng lớn binh sĩ thám báo, đi mặt đông tìm hiểu Abomination ( căm hận ) bộ lạc tin tức. Lúc trước suy đoán Cklyotolan cùng nhân loại cấu kết ám hại Plotoa, hiện tại chính là một cái nghiệm chứng cơ hội tốt! Nếu như Cklyotolan thật cùng nhân loại cấu kết, như vậy lần này nhân loại càn quét tuyệt đối sẽ không xúc phạm tới Abomination ( căm hận ) bộ lạc thực lực.
 
 	Kết quả cũng xác thực như vậy, Baroque bọn họ thắng lợi phi thường mau lẹ, cho tới khi phái ra thám báo tiến vào Abomination ( căm hận ) bộ lạc địa vực thời điểm, nhân loại ở đó càn quét quân đoàn vừa mới bắt đầu lui lại. Tuy rằng rất nhiều Thú Nhân bị bắt làm tù binh, nhưng mười mấy thám báo tất cả đều muôn miệng một lời, nói bọn họ nhìn thấy những thú nhân kia lại là toàn bộ toàn bộ bộ lạc nhỏ bị bắt tù binh. Liên tiếp nhiều ngày vẫn chưa nhìn thấy bất kỳ Abomination ( căm hận ) bộ lạc Thú Nhân liên quân tung tích, chớ nói chi là cùng nhân loại quân đoàn giao chiến ———— trong này muốn không có vấn đề, quỷ mới tin.
 
 	Geddon Shaman lập tức nghẹn lời, đồng thời không nhịn được thẹn quá thành giận trừng Nortega một chút. Dĩ vãng Shaman tế tự địa vị tôn sùng. Dù cho là Nortega như vậy trung đẳng bộ lạc tộc trưởng cũng không dám vô lễ như thế nói với hắn thoại, từ khi cái này ngụy Shaman Baroque xuất hiện, thật giống hết thảy thú nhân này bị hắn đầu độc."Có lúc vì bảo tồn chủng tộc lực lượng tinh nhuệ, chúng ta không thể không làm ra một ít hi sinh! Như vậy dù sao cũng hơn toàn bộ chết trận càng tốt hơn!" Geddon vẫn chưa khiển trách Cklyotolan cách làm, hắn thậm chí vì đó biện giải.
 
 	Baroque rốt cục hoàn toàn xác nhận chính mình đối với cái gọi là Shaman trưởng lão hội cái nhìn... ... Những này cao cao tại thượng. Quen sống trong nhung lụa Shaman đã sa đọa, bọn họ không đáng chính mình có bất kỳ tôn kính chi tâm. Xem ra cái gọi là kỳ tích chi cốc cũng không cần lại đi... Chí ít hiện nay là không cần phải đi.
 
 	Geddon mấy người còn đang mưu đồ làm sao cho Baroque gây phiền phức, quyết định ở hắn đi Shaman trưởng lão hội ( kỳ tích chi cốc ) thu được Shaman hợp pháp địa vị thời điểm, tuyệt đối không cho hắn dễ chịu. Nhưng lại không biết Baroque đã chuẩn bị xa lánh Shaman đoàn thể rồi!
 
 	"Krutu tộc trưởng, nghe nói ngài cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng, nanh sói bộ lạc Oltu tộc trưởng là bạn tốt? Như vậy ta có một điều thỉnh cầu. Hi vọng ngài có thể trợ giúp ta." Baroque không nhìn ba cái Shaman, đối với lão Krutu nói rằng.
 
 	"Há, ta cùng Oltu là đồng sinh cộng tử huynh đệ, ngươi có bất cứ chuyện gì cũng có thể nói, chỉ cần không phải muốn lão già kia mạng già. Có ta ở, hắn đều sẽ không từ chối ngươi thỉnh cầu." Krutu lập tức lời thề son sắt trả lời chắc chắn.
 
 	"Quân đội loài người lui lại, chúng ta liên quân cũng sẽ giải tán. Ở trở về ta bộ lạc trước , ta muốn đi bái phỏng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng, xác nhận ta cùng ta bộ lạc huyết mạch thân phận. Điều này cần một cái đức cao vọng trọng trưởng giả đến vì ta dẫn kiến, ta hi vọng ngài trợ giúp ta."
 
 	Kỳ thực chuyện như vậy thích hợp nhất vẫn là Shaman tế tự, nhưng Baroque mới sẽ không đi cầu Geddon ba người, hơn nữa hắn vô tình hay cố ý nhìn thấy ba cái Shaman biến ảo không ngừng vẻ mặt. Cũng kết luận những người này sẽ cho mình chế tạo phiền phức. Nghe Plotoa không chỉ một lần đề cập, Krutu cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng Oltu lúc còn trẻ đã từng kề vai chiến đấu, đều là xung phong đang đối kháng với nhân loại xâm lược trên chiến trường. Là sinh tử huynh đệ, loại quan hệ này có thể so với Shaman tế tự thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	"Ha ha, ta cũng đã lâu không có cùng Oltu tụ hội, ta theo ngươi đi một chuyến nanh sói bộ lạc, bằng không e sợ ngày sau cũng không có cơ hội nữa." Lão Krutu vui vẻ đáp ứng.
 
 	Baroque nhìn về phía Plotoa, dù sao lão Krutu thân thể quá suy nhược. Sức sống hầu như tiêu hao hết, dù cho là Shaman Vu Y sức mạnh cũng đưa đến tác dụng có hạn. Bù không lên trôi qua sức sống. Lần đi nanh sói bộ lạc mấy ngàn dặm, đường xá bôn ba bên dưới. Thậm chí Krutu có thể hay không bình yên trở về đều là vấn đề, Baroque không thể không trước tiên trưng cầu Plotoa ý kiến.
 
 	Plotoa có chút do dự, hắn rõ ràng nhất chính mình thân thể của phụ thân, phi thường lo lắng, đưa ra do chính mình bồi tiếp Baroque đi một chuyến nanh sói bộ lạc, nhưng Krutu lắc đầu một cái không có đáp ứng. Lão Thú Nhân biết Baroque vì là yêu cầu gì hắn hỗ trợ, bởi vì liên lụy đến huyết thống thân phận vấn đề, là rất mẫn cảm, đặc biệt là Baroque cùng Shaman các tế tự quan hệ huyên náo thật không tốt, Geddon bọn họ tuyệt đối sẽ thêm phiền. Khi đó Oltu không chắc sẽ cho Plotoa mặt mũi. Chỉ có chính mình đi, mới có thể làm cho Oltu đáp ứng lấy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng thân phận, thừa nhận Baroque cùng hắn Thương lang bộ lạc!
 
 	Vừa nhưng đã quyết định để nhi tử Plotoa theo sát Baroque bước chân, như vậy Krutu tự nhiên cũng hi vọng Baroque nắm giữ thân phận hợp pháp, bởi vì chỉ cần Baroque cao quý Frostwolf ( Sương Lang ) huyết thống được công nhận, sẽ không có sức mạnh nào có thể ngăn cản hắn tụ lại chu vi Thú Nhân sức mạnh... ... Chí ít Shaman các tế tự những này cố chấp với truyền thống gia hỏa, sẽ không ở thân phận của Baroque vấn đề trên quơ tay múa chân.
 
 	"Để Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas bồi tiếp ta đi, ngươi ở lại trong bộ lạc, súc vật dưới tể, tát loại khoa mạch, mùa xuân có quá nhiều chuyện, cuồng bạo bộ lạc không thể không có người thống lĩnh." Plotoa vẫn là không yên lòng, muốn tuỳ tùng Baroque bọn họ cùng đi, lão Krutu lắc đầu một cái, nói như vậy. Phương bắc trên thảo nguyên băng ấm áp tháng ngày quá ít, Thú Nhân duy nhất sẽ trồng khoa mạch cần gia tăng gieo, bằng không trì hoãn thu hoạch, mùa đông sẽ rất khó nhịn!
 
 	"Baroque, chúng ta lúc nào xuất phát?" Krutu hỏi.
 
 	"Nếu như thân thể của ngài không có vấn đề, chúng ta bất cứ lúc nào có thể đi." Baroque nói.
 
 	"Như vậy chúng ta ngày mai sẽ đi thôi." Lão Thú Nhân sảng khoái nói.
 
 	Thời gian định ra đến rồi, Baroque cũng sẽ không mang theo hết thảy tộc nhân, hắn chỉ để lại ba mươi hộ vệ cùng Barocalm một trăm toà lang kỵ binh, những người khác đều để Anglet cùng Sotho bọn họ trở về Thương lang bộ lạc. Lâu như vậy không có trở lại, có chút lo lắng. Căn dặn Anglet một ít chuyện ắt phải làm, để hắn cho Celine cùng Susan từng người mang về một phong thư, đồng thời căn dặn Duergar sự tình không muốn tiết lộ... Chí ít ở hắn trở về trước không muốn tiết lộ.
 
 	Có một số việc Baroque đã không thể trắng trợn đi làm, dù sao hắn lúc này là một cái Thú Nhân đại anh hùng, nếu như lại đi khiêu góc tường chiếm đoạt bộ lạc nhỏ, vậy sẽ có tổn hắn hình tượng ———— cứ việc một ít bộ lạc nhỏ thú người đã hết sức rõ ràng biểu hiện ra muốn nương nhờ vào ý nguyện. Thế nhưng giao cho Anglet bọn họ liền hoàn toàn không có vấn đề, những người này ở liên quân bên trong vô tình hay cố ý kết bạn rất nhiều bằng hữu. Tin tưởng làm Baroque lúc trở lại, Thương lang bộ lạc nhất định sẽ có một ít kinh hỉ chờ hắn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: