Tuy rằng chân thần Gansosi cũng không biết có một câu như vậy tục ngữ gọi là 'Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim', nhưng hắn ở đi tới một chuyến Băng Tuyết nữ thần thần điện sau, nhưng rõ ràng thể ngộ đến cảm giác này.
 
 	Gansosi cũng rất bất đắc dĩ, căn do chính là ánh bình minh nữ thần Gloria đột nhiên xuất hiện.
 
 	Mặc dù ở trên trời thần đình bên trong, làm thần hậu Gloria cũng là lấy ghen tị mà nghe tên. Bất luận cái nào nữ tính thần linh nếu như dám cùng Quang Minh thần có dù cho một chút xíu thân mật cử chỉ, liền sẽ phải chịu nàng chèn ép thậm chí trừng phạt trả thù. Lâu dần, cũng không có người dám đi trêu chọc nàng. Chuyện này đối với thiên tính háo sắc đa tình quang minh thần tới nói, quả thực là loại dày vò. Bất quá bởi vì ánh bình minh nữ thần phụ thân là tiền nhậm Thần Vương, tức cũng đã ngã xuống vô số năm, nhưng lưu lại thế lực không thể khinh thường, đồng thời những kia mạnh mẽ thần linh vẫn như cũ con trung thành với ánh bình minh nữ thần, làm cho Quang Minh thần chỉ có thể làm bộ không nhìn thấy.
 
 	Có lúc, nữ nhân không thể không hề điểm mấu chốt phóng túng. Quang Minh thần bỏ mặc cổ vũ ánh bình minh nữ thần kiêu ngạo, cũng bởi vì như thế, làm Băng Tuyết nữ thần thức tỉnh hiện thế, ánh bình minh nữ thần cái kia vắng lặng hồi lâu lòng đố kỵ lần thứ hai phát tác. Nàng thậm chí trước tiên liền muốn phái chân thần hạ giới đem chưa khôi phục Elise đánh giết, bị Quang Minh thần cho ngăn cản. Đưa ra lý do là... Đang cùng Ác Ma trong chiến tranh, cần bất luận cái nào Chủ thần trợ lực.
 
 	Ánh bình minh nữ thần cùng Quang Minh thần lớn ầm ĩ một trận, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn thuận theo chồng mình —————— chí ít ở bề ngoài là như vậy. Nhưng khi Gansosi ở Quang Minh Sơn bên trong thần điện, đột nhiên nhìn thấy thần hậu bóng người, trong lòng lập tức rõ ràng... Ánh bình minh nữ thần đem hắn trượng phu cho rằng thối lắm.
 
 	Đúng như dự đoán, ánh bình minh nữ thần ý đồ đến rất đơn giản, chính là muốn đích thân đánh giết Băng Tuyết nữ thần Elise, diệt trừ cái này năm đó là, bây giờ vẫn như cũ cũng là làm Quang Minh thần nhớ mãi không quên uy hiếp lớn nhất tình địch.
 
 	Gansosi là Quang Minh thần tâm phúc, chính phục tùng với Thần Vương, nhưng hắn cũng tương tự không phải ngớ ngẩn. Ánh bình minh nữ thần đang ở trước mắt, nếu như hắn dám hơi có làm trái, cái này cứ việc diễm quang bắn ra bốn phía mị lực mê người, kỳ thực nhưng cực kỳ kiêu căng tàn nhẫn thần hậu. Tuyệt đối dám đem hắn ngay tại chỗ xử tử. Sau đó mặc dù Quang Minh thần phẫn nộ, cũng cũng sẽ không vì một cái chỉ là chân thần mà cùng thê tử trở mặt. Bởi vậy nên lựa chọn như thế nào cũng là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Cũng không biết ánh bình minh nữ thần cùng Băng Tuyết nữ thần đến tột cùng lớn bao nhiêu cừu hận, nàng không chỉ muốn giết chết Elise, thậm chí càng thanh trừ hết thảy chịu đến Elise che chở phàm nhân. Phá hủy cho cung cấp tín ngưỡng Paddington liên minh, làm cho nàng triệt triệt để để xong đời, không có bất kỳ lần thứ hai thức tỉnh khả năng. Liền như vậy Gansosi bị Gloria phái đi gặp mặt Băng Tuyết nữ thần, kì thực là đem kiềm chế lại, chờ đợi ánh bình minh nữ thần trong bóng tối đột nhiên đánh giết . Còn thần tuyển chiến sĩ thì lại lấy chúc mừng Basele hôn lễ danh nghĩa. Tiến vào Thương lang thành, lựa chọn thời cơ thích hợp đem Paddington liên minh cao tầng một lưới bắt hết. Cùng lúc đó, Thiên Khải giáo đình cũng trong bóng tối phát động quy mô lớn quân đội, chuẩn bị chờ đợi Paddington cao tầng bị toàn bộ đánh giết sau, quy mô lớn xâm lấn Paddington liên minh lãnh địa, đem chiếm đoạt.
 
 	Đương nhiên, chuyện lớn như vậy khẳng định không gạt được Ác Ma thế lực con mắt. Đặc biệt là bây giờ giáo đình cùng Ác Ma thế lực nằm ở một loại nào đó cân bằng trạng thái, ở chỗ này không gian triệt để vững chắc trước, ai cũng không muốn dễ dàng bốc lên quy mô lớn Chiến Hỏa. Ánh bình minh nữ thần cũng không muốn phá hoại trượng phu Quang Minh thần đại sự, cho nên nàng trong bóng tối phái người đi cùng Ác Ma thế lực Tử Vong Kỵ Sĩ M'uru đàm phán. Thương thảo cộng đồng chia cắt Paddington liên minh hết thảy lãnh địa.
 
 	Có chuyện tốt như thế, Ác Ma thế lực đương nhiên sẽ không buông tha, đặc biệt là mặc dù xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bọn họ cũng có thể thuận lợi thoát thân, vì lẽ đó Tử Vong Kỵ Sĩ đáp ứng rồi ánh bình minh nữ thần đề nghị, cũng trong lúc đó phái ra U Ảnh Khô Lâu Vương đi vào Thương lang thành.
 
 	Có thể nói, ánh bình minh nữ thần mưu tính rất ổn thỏa, nếu như không có cái gì bất ngờ, nàng hầu như có hơn chín mươi phần trăm thành công nắm. Lúc đó Quang Minh thần chính trực ở trên trời thần giới chuyên chú với cái khác chuyện quan trọng hơn, không chút tì vết hắn cố. Mà chờ Quang Minh thần phục hồi tinh thần lại. Ánh bình minh nữ thần đã sớm giết Băng Tuyết nữ thần, phá huỷ Paddington liên minh, trở về bầu trời thần giới. Trở thành sự thật bên dưới, Quang Minh thần cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.
 
 	Duy nhất làm tất cả mọi người không nghĩ tới chính là Baroque cái này bất ngờ nhân tố xuất hiện. Hắn mạnh mẽ đánh Gansosi một trận. Đem đánh đuổi, sau đó lại cùng Băng Tuyết nữ thần chạy đi Thương lang thành. Trong quá trình này dùng rất thời gian ngắn, cho tới ánh bình minh nữ thần cũng không kịp từ Quang Minh Sơn chạy tới Băng Tuyết nữ thần điện, chớ nói chi là phóng thích Mộ Lam Chi Tinh Thần khí sức mạnh trấn áp Elise.
 
 	Mộ Lam Chi Tinh có thể trấn áp thần linh, cũng có thể che lấp thần linh sức mạnh khí tức, nhưng đối với Baroque tới nói cũng không có quá mãnh liệt dùng. Bởi vì lôi đình sức mạnh vốn là không gì không xuyên thủng. Đặc biệt là vẫn là càng thêm thần dị màu tím lôi đình, tất cả hư huyễn cũng có thể loại bỏ. Trái lại hắn phóng thích sương mù, nhưng có thể giấu diếm được ánh bình minh nữ thần , khiến cho thần lực ở Thương lang thành bầu trời lần lượt đảo qua, làm sao đều phát hiện không được Băng Tuyết nữ thần tung tích.
 
 	"Chúng ta vòng tới phía sau nàng, chờ đợi nàng thu hồi Mộ Lam Chi Tinh thời điểm đánh lén." Elise tỏ rõ vẻ hưng phấn kinh ngạc, lấy cho tới thời khắc này thân thể cùng Baroque dính chặt vào nhau đều không để ý, chỉ muốn dựa vào Baroque ẩn thân sương mù tới gần ánh bình minh nữ thần, ngược lại đánh lén nàng.
 
 	"Không thể, không nói ánh bình minh nữ thần là một cái đỉnh cao Chủ thần, chỉ là trong tay nàng cái kia cái gọi là Thần khí ( Mộ Lam Chi Tinh ), liền đầy đủ hai chúng ta đau đầu." Baroque lắc lắc đầu nói: "Đặc biệt là nơi này là phàm giới, Solon thế giới không gian chưa hề hoàn toàn vững chắc xuống trước, bất kỳ Chủ thần trong lúc đó dù cho một ít xung đột, đều sẽ tạo thành hậu quả nặng nề."
 
 	"Cái kia phải làm gì? Cũng không thể liền như thế kéo dài thêm chứ?" Elise bất mãn nói: "Ta có thể không tin cái này ác độc nữ nhân sẽ tay trắng trở về."
 
 	"Đừng nóng vội , ta nghĩ đến một cái biện pháp." Baroque trong lòng yên lặng triệu hoán Tử Kỳ lân Lagram, nhường hắn ẩn nấp thân hình đuổi tới. Đồng thời nói với Elise: "Chúng ta như thế làm... ... !"
 
 	Elise nhăn đẹp đẽ lông mày nhẹ nhàng đã thả lỏng một chút, gật gù: "Hừm, có thể thử xem, nhưng chỉ có một cơ hội... Ngươi xác định ngươi sủng vật có thể làm được?"
 
 	"Lagram là huynh đệ của ta, không phải sủng vật." Baroque sửa lại Elise nói sai: "Ta cùng sức mạnh của hắn đồng nguyên, nên vấn đề không lớn."
 
 	"Vậy thì thử xem, ta đi làm ta chuyện nên làm, các ngươi... Liền xem ngươi sủng... Huynh đệ rồi!" Elise cuối cùng nói rằng... ... . Đường phân cách... ...
 
 	Hai người thương nghị thỏa đáng, chuẩn bị đối với ánh bình minh nữ thần thi triển phản âm mưu đồng thời, Thương lang trong thành Basele hôn lễ cũng ở cử hành khí thế hừng hực.
 
 	Thú Nhân hôn lễ nguyên bản không có người tộc hạnh chế như vậy, nhưng là bởi Liliane là Paddington công chúa. Mà Basele mặc dù là thuần Thú Nhân huyết thống, nhưng dài ra một bộ nhân loại hình dạng. Vì lẽ đó Paddington liên minh các nhân loại nhất trí hô hào hẳn là dựa theo long trọng nhất nghi thức đến cử hành hôn lễ. Đối với điểm này, đến từ Thú Tộc truyền thống phái bảo thủ phản đối âm thanh quá yếu ớt, cuối cùng chỉ có thể 'Luồn cúi với' người đông thế mạnh dâm uy, lựa chọn người tộc long trọng hôn lễ nghi thức. Đương nhiên, mặc dù là vì tránh về một ít bộ mặt, Thú Tộc một số hôn lễ trên tiết mục vẫn là cần bảo lưu. Liền nói cách khác... Uống rượu!
 
 	Thú Tộc thiên tính rượu ngon, điểm này hầu như cùng Duergar bộ tộc không kém bao nhiêu. Tân hôn nam nhân cần tiếp thu tất cả mọi người chúc rượu, mãi đến tận triệt để say ngất ngây trước, tuyệt đối không thể cự tuyệt bất luận người nào, nếu không sẽ bị cho rằng nhục nhã lớn nhất. Basele tựa hồ không có kế thừa phụ thân hắn Baroque trầm ổn, trái lại lạ kỳ phóng khoáng, có thể nói ai đến cũng không cự tuyệt. Một lúc mới bắt đầu, hắn còn có thể nắm Liliane tay, đi đón thu người khác chúc rượu. Sau đó đang tiếp thu xong hết thảy các trưởng bối chúc phúc, đi tới người trẻ tuổi trước thì, liền triệt để rối loạn bộ!
 
 	Này thời gian hai mươi năm bên trong, Baroque cái nhóm này già các anh em lục tục sinh một đống nhi tử, xuất phát từ thế hệ trước thân mật cảm tình, quan hệ giữa bọn họ cũng đều rất tốt. Từng cái từng cái người trẻ tuổi e sợ cho thiên hạ không loạn, hô to gọi nhỏ trực tiếp cầm thùng rượu đến dội Basele. Không biết lúc nào, uống đầu óc choáng váng Basele đã không biết thê tử bên cạnh đi nơi nào.
 
 	Mới bắt đầu không có ai phát hiện, mãi đến tận Basele triệt để say ngã trên mặt đất hôn ngủ thiếp đi, mọi người mới đột nhiên phát hiện... Tân nương Liliane không gặp rồi! Khắp nơi cũng không tìm tới bóng người của nàng, hừng hực thịnh yến trong nháy mắt lạnh đi!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	"Tôn kính thần hậu, thần tuyển chiến sĩ truyền đến tin tức, hắn đã trong bóng tối đem tân nương bắt đi." Bầu trời, Mộ Lam Chi Tinh che lấp bên dưới, một cái lãnh diễm đẫy đà nữ nhân ngồi ngay ngắn ở Hoàng Kim vương chỗ ngồi, chân thần Gansosi quỳ một chân trên đất, hướng về nàng báo cáo.
 
 	"Hừm, chờ bọn hắn hỗn loạn sau khi, liền trong bóng tối đánh giết mấy cái trọng yếu thủ lĩnh, nhường bọn họ lẫn nhau ngờ vực, tự giết lẫn nhau." Âm thanh trầm thấp, mang theo một loại khiêu gợi khàn khàn, được gọi là thần hậu người phụ nữ nói nói.
 
 	Gansosi theo tiếng lui ra, lặng yên rơi vào Thương lang trong thành... ... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: