Theo Thú Thần trở về, hạ xuống Thần dụ, Baroque bị đánh vì kẻ độc thần. Nhưng ở Shaman tế tự bên trong, vẫn như cũ có đầu óc tỉnh táo giả, Vernon Shaman chính là một người trong đó.
 
 	Vernon cùng Baroque tư giao rất tốt, hắn có thể lý giải Baroque hành động. Theo Vernon... ... Bình tĩnh mà xem xét, Quang Minh thần nguyền rủa giải trừ trước, ai cũng không biết còn có Thú Thần tồn tại. Như vậy Baroque bất luận làm cái gì đều không thể nói được là độc thần. Thậm chí Baroque có thể thiên tài giống như nghĩ đến thu được tộc nhân tín ngưỡng, chuẩn bị tái hiện năm xưa ( Maodun vương ) vinh quang, đi Maodun vương không có đi xong con đường kia, Vernon mười hai vạn phần kính phục. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đổi làm là hắn cũng sẽ làm như vậy. Hết thảy đều là vì Thú Tộc sinh tồn cùng lớn mạnh, hơn nữa Baroque ở Thú Tộc còn khi yếu ớt, liền làm ra cả thế gian đều chú ý thành tích, để bị người xem thường xem thường chán nản chủng tộc, một lần thu được công nhận mạnh mẽ.
 
 	Baroque sớm rời đi Thú Tộc, những người khác đều cho rằng hắn chạy án, chỉ có Vernon lý giải Baroque là không muốn cùng ngày xưa các tộc nhân là địch.
 
 	Vernon là một cái thành kính trung thực người, hắn sẽ không phản bội chính mình bộ tộc, bởi vậy biết rõ Baroque oan khuất, cũng không thể ra sức, chỉ có thể âm thầm cầu khẩn Baroque tất cả bình an. Nhưng đón lấy Shaman trưởng lão hội làm chuyện này liền để hắn phẫn nộ, thậm chí sợ hãi rồi!
 
 	Lấy Aarum cầm đầu Shaman trưởng lão hội một đám người, lại bí mật triệu hồi Baroque những tướng quân kia thống soái các anh em, sau đó đem bọn họ cùng bọn họ thân tộc đều cho bắt lấy, lấy kẻ độc thần nanh vuốt tội danh giam cầm. Vernon lập tức liền biết rồi những người này nham hiểm mục đích... Chính là muốn dụ dỗ Baroque trở về.
 
 	Vernon rất rõ ràng Thú Thần điện trong phạm vi thú thần sức mạnh mạnh mẽ, chỉ cần Baroque bước vào Thú Thần điện phạm vi, hắn sẽ bị thú lực lượng của thần chế phục. Dù cho Baroque đã mạnh mẽ có thể so với bán thần, cũng ở Chủ thần trước mặt không hề có chút sức chống đỡ. Một khi chuyện như vậy phát sinh, Baroque kết cục tuyệt đối lành ít dữ nhiều. Vernon làm sao đều không thể nhìn chuyện như vậy phát sinh, hắn nhất định phải làm chút gì... Dù cho vì thế làm ra phản bội cử động, dù cho vì thế đánh đổi mạng sống!
 
 	Hắn vẫn luôn ở ẩn nhẫn, chờ đợi cơ hội thích hợp. Rốt cục, Baroque đến tin tức truyền quay lại, Vernon biết cơ hội của chính mình đến rồi... ... . Hắn cùng những Shaman đó trưởng lão hội người như thế. Biểu hiện đầy đủ cuồng nhiệt, hiệu triệu giết chết Baroque, cọ rửa đối với Thú Thần khinh nhờn. Đồng thời hắn đầu tiên đưa ra để Oltu đi chấp hành dụ dỗ Baroque tiến vào Thú Thần điện nhiệm vụ, đưa ra lý do tự nhiên là bởi vì Oltu cùng Baroque quan hệ. Khá là có thể thu được tín nhiệm.
 
 	Vernon đề nghị này thu được nhất trí đồng ý, thậm chí có người còn ở trong tối mắng Vernon tàn nhẫn... Đây rõ ràng là buộc Oltu trở thành sát hại nữ nhi của hắn nam nhân đồng lõa a!
 
 	Oltu một mặt u ám tiếp nhận rồi nhiệm vụ này, hắn cũng không có từ chối quyền lợi, trừ phi hắn cũng muốn nhà của chính mình người bị giam nhập Thú Thần điện lao tù. Hắn ngày thứ hai liền rời đi Thú Thần điện, chạy đi khu nuôi ngựa thảo nguyên phía tây. Lúc đó Baroque còn mới vừa tiến vào thảo nguyên!
 
 	Ai cũng không biết, ở Oltu trước khi rời đi buổi tối, Vernon lặng yên lẻn vào phòng của hắn, sau đó rất nhanh sẽ rời đi. Oltu trong tay cũng thêm ra một tấm tràn ngập lít nha lít nhít tự tiểu quyển da thú... !
 
 	Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, Oltu nhìn thấy Baroque, thừa dịp Baroque từ bên cạnh đi qua khe hở, lặng yên đem tấm này thú nhỏ giấy bìa điều nhét vào trong tay hắn. Baroque lấy sạch nhìn trên tờ giấy nội dung, trong lòng để định, cái này cũng là hắn tự tin căn nguyên! Vernon Shaman là Silo đại tế ty đắc ý học sinh, ở xây dựng đại Tinh Thần Đồ Đằng trận trong quá trình. Vernon phát huy rất mãnh liệt dùng, thậm chí ngoại trừ Silo đại tế ty, không có ai so với hắn hiểu rõ hơn đồ đằng trận. Từ giữa mà ở ngoài, tự nhiên có thể nhanh nhất phá hoại đồ đằng trận, cũng sẽ không là nan đề rồi!
 
 	Làm Thú Thần thân vệ Aarum rời đi Thú Thần điện, Vernon biết cơ hội của chính mình đến rồi. Ai lại sẽ đi hoài nghi hắn đây? Lại lớn như vậy diêu đại bãi đi vào Thú Thần chủ điện hậu phương nơi nào đó bí mật vị trí, đem bên trong một cái nham thạch cự trụ hậu phương mở ra một cái ám cách, chỉ là đem bên trong liên tiếp thụ tâm cột Đồ Đằng Bí Ngân hoa văn đánh gãy một cái, cả tòa Thú Thần điện Tinh Thần Đồ Đằng trận liền như vậy mất đi hiệu dụng.
 
 	Làm đồ đằng trận mất đi hiệu dụng, trong chủ điện Silo đại tế ty đầu tiên liền nhận ra được. Hắn khiếp sợ chạy đến, còn tưởng rằng có không biết uy hiếp xâm lấn. Vội vàng phái người phát sinh cảnh báo, toàn bộ Thú Thần điện quần thể kiến trúc trong phạm vi hết thảy Shaman cùng hộ vệ các chiến sĩ như gặp đại địch, chung quanh dò xét uy hiếp. Đồng thời Silo cũng mau mau phái học sinh của chính mình nhóm đi thăm dò xem đồ đằng trận đến tột cùng chỗ đó có vấn đề. Đáng tiếc hắn vừa bắt đầu làm sao có khả năng muốn lấy được sẽ là đắc ý nhất học sinh Vernon giở trò quỷ? Tự nhiên vấn đề gì đều không tra được.
 
 	Bị giam cầm M'uru nhóm người tuy rằng không rõ ràng Thú Thần điện xảy ra vấn đề gì. Nhưng khẳng định phát sinh sự kiện lớn. Liền ngay cả xem quản bọn họ Thú Nhân hộ vệ đều lòng người bàng hoàng đứng ngồi không yên, lẽ nào là Baroque đến cứu bọn họ? M'uru chờ người hưng phấn trong lòng không ngớt. Nhưng vào lúc này, một cái bình thường nhất thú hóa áo giáp chiến sĩ đột nhiên phát sinh nhẹ nhàng một tiếng 'Ồ' ! Sau đó thất thanh kêu lên: "Ta cùng ta huyễn thú huynh đệ có thể câu thông, ta có thể dung hợp thú hóa áo giáp rồi!" Theo sát đến một vệt ánh sáng lóe qua, tên thú nhân này đã cả người quấn lên một tầng như như kim loại chói mắt, trải rộng chu vẽ tinh mỹ thú hóa áo giáp.
 
 	Lao tù bên trong đột nhiên yên lặng như tờ. Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó không biết là ai phát sinh một tiếng sợ hãi rít gào, lao tù ở ngoài Thú Nhân hộ vệ ném xuống vũ khí trong tay, không liều mạng mà chạy thục mạng... ... . Tù phạm nhóm có thể lần thứ hai dung hợp thú hóa áo giáp, như vậy đã không có lao tù có thể giam giữ được bọn họ. Vì bảo mệnh vẫn là chạy mau quan trọng.
 
 	Mặc dù huyễn thú đều bị giam áp ở mặt khác một chỗ lao tù, cũng là chuyện vô bổ, không còn Thú Thần điện áp chế, thú nhân cùng chính mình huyễn thú huynh đệ trong lúc đó lần thứ hai có kỳ diệu liên hệ, những kia huyễn thú cách xa mấy cái hành lang khoảng cách, cũng dồn dập hóa thành một chùm sáng thể xuyên qua lao tù hàng rào, bay về phía từng người Thú Nhân huynh đệ, rất nhanh từng cái từng cái võ trang đầy đủ thú hóa áo giáp chiến sĩ phát sinh ngột ngạt đã lâu gào thét, vung quyền đưa cánh tay thô cương hàng rào sắt miễn cưỡng đập bay.
 
 	Có thể là giam giữ khoảng thời gian này uất ức quá ác, lấy Turalyon dẫn đầu, mấy cái tính khí nổ tung gia hỏa, đang giải phóng hết thảy bị giam áp tộc nhân người thân sau, trực tiếp đem lao tù vị trí kiến trúc phá hủy thành một vùng phế tích. Rất xa một đội thần điện hộ vệ xem tới đây chuyện đã xảy ra, bọn họ hầu như không có chút gì do dự quay đầu liền chạy... ... . Khôi phục sức mạnh thú hóa áo giáp chiến sĩ, đến tột cùng khủng bố đến mức nào, không có so với thú tộc nhân chính mình rõ ràng hơn.
 
 	Khoảng thời gian này thực sự là chịu đủ lắm rồi khuất nhục, quản chi là lấy M'uru trầm ổn cũng không kiềm chế nổi. Thú Thần điện nhưng là Baroque một tay thúc đẩy thành lập, bây giờ nhưng trái lại thành những người phản bội kia áp bức bọn họ lợi khí. Đã như vậy, liền tiếp theo cơ hội này, thẳng thắn triệt để phá hủy nó, mọi người một trăm hiểu rõ thôi!
 
 	Lưu lại đầy đủ chiến sĩ bảo đảm bảo vệ bọn họ vừa bị phóng thích tộc nhân người thân, M'uru suất lĩnh một nửa thú hóa áo giáp chiến sĩ, khí thế hùng hổ hướng về Thú Thần điện chủ điện vồ tới. Ven đường gặp phải kiến trúc, toàn bộ bị phá hủy. Theo từng tiếng ầm ầm nổ vang, những kia tiêu hao vô số tâm huyết kiến tạo hùng vĩ kiến trúc, toàn bộ bị trở thành nát tan lịch. Trong quá trình này, một cái Shaman đều chưa từng xuất hiện, chớ nói chi là đến ngăn cản. Làm M'uru nhóm người càng ngày càng xem thường cùng xem thường.
 
 	Rốt cục, bọn họ đi tới Thú Thần điện chủ ngoài điện. Ngẩng đầu nhìn cái kia rộng rãi mấy chục cấp bậc thang bên trên, hùng vĩ tráng lệ chủ điện, hết thảy Shaman tế tự đều đã lùi đến nơi này, Silo đại tế ty đứng ở đằng trước nhất, trên mặt vẻ mặt đã không cách nào hình dung, không nói ra được lúng túng tối nghĩa.
 
 	"M'uru tướng quân, không muốn lại tiếp tục sai xuống, các ngươi đây là ở khinh nhờn Thú Thần, lẽ nào thật sự muốn để cho mình rơi vào vạn kiếp bất phục sao?" Silo đại tế ty chát thanh mở miệng.
 
 	"Silo đại tế ty, chúng ta chỉ muốn biết mình bị giam cầm tội danh là cái gì? Các ngươi nói Baroque độc thần... Hoặc là nói là Thú Thần chỉ trích Baroque độc thần, thế nhưng ở Thú Thần giáng lâm trước lại có ai biết hắn tồn tại? Baroque muốn đi con đường kia cũng chỉ có điều là vì Thú Tộc tiền đồ mà làm thăm dò. Năm xưa ( Maodun vương ) cũng từng từng làm, tuy rằng thất bại, nhưng hắn thành chúng ta Thú Tộc vĩnh viễn anh hùng. Tại sao Baroque làm đồng dạng sự, nhưng phản mà rơi vào một kẻ độc thần tội danh? Nếu như Thú Thần vẻn vẹn là cảm giác mình mặt mũi bị hao tổn liền như vậy tùy ý trừng phạt một cái Thú Tộc anh hùng... Như vậy như vậy thần linh, chúng ta không tín ngưỡng cũng được." M'uru rõ ràng nói rằng.
 
 	Từ bị giam áp ở lao tù bên trong bắt đầu từ ngày đó, hết thảy Baroque các anh em liền thống nhất cái nhìn... Đi hắn? Mẹ? Thú Thần đi, bọn họ hết thảy đều là ở Baroque dẫn dắt đi tránh lấy, nếu như muốn bọn họ làm ra lựa chọn, bọn họ không chút do dự sẽ chọn đi theo Baroque. Dù cho Thú Thần mạnh mẽ hơn Baroque gấp trăm lần, cái nào sợ bọn họ tương lai kết cục đen tối!
 
 	Silo đại tế ty không có gì để nói, hắn vốn là cảm giác Thú Thần đối với Baroque trừng phạt quá hà khắc rồi, nhưng bởi vì không người nào có thể thay đổi Thú Thần ý chỉ, hắn cũng không thể ra sức. Trước mắt mặc kệ là xảy ra vấn đề gì, nếu M'uru nhóm người thu được tự do, vậy hãy để cho bọn họ đi thôi!
 
 	"M'uru, sự tình không có hoàn mỹ một khắc... Đã phát sinh không cách nào thay đổi. Các ngươi đã thoát vây rồi, vậy thì đều đi thôi, rời đi nơi này đi!"
 
 	"Khà khà, dựa vào cái gì các ngươi nói cầm đã bắt, nói để đi thì đi? Nếu phải đi, chúng ta cũng phải phá huỷ Thú Thần điện lại đi. Ít nhất phải mang đi Baroque sáu cái Sinh Mạng chi thụ thụ tâm cột Đồ Đằng!" Turalyon nanh cười một tiếng quát lên. Phía sau hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ cùng nhau rống to, đạp bước tiến lên, bọn họ bùng nổ ra khí thế làm trốn ở Silo đại tế ty phía sau Shaman cùng Thú Nhân bọn hộ vệ biến sắc.
 
 	Silo lòng trầm xuống, hắn biết xem như là triệt để chọc giận những người này, đừng nghĩ sẽ có kết quả tốt.
 
 	Ngay khi thế ngàn cân treo sợi tóc, vẫn im lặng không lên tiếng đứng ở Silo đại tế ty phía sau Vernon đột nhiên đứng ra, nhìn M'uru nhóm người, âm thanh bình thản nói rằng: "M'uru, Turalyon, các ngươi đi thôi, không muốn phá hoại Thú Thần điện. Đây là ta đối với các ngươi yêu cầu duy nhất, hay là các ngươi cũng sẽ không nghe lời của ta, thế nhưng ta có thể nói cho các ngươi... Là ta phá hoại đại Tinh Thần Đồ Đằng trận, mới để cho các ngươi có thể lần nữa khôi phục thú hóa áo giáp sức mạnh, các ngươi nợ ta, nhất định phải đáp ứng ta chuyện này."
 
 	Bao quát Shaman tế tự cùng M'uru nhóm người, cùng nhau giật nảy cả mình, khó mà tin nổi nhìn Vernon! Chỉ có trốn ở cách đó không xa đứng thẳng Oltu, vẻ mặt khó hiểu nhìn đạo kia thân ảnh cô độc... ... Hắn biết, Vernon đã bắt đầu sinh tử chí.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: