Quá trình khốc liệt máu tanh, nhưng cũng cực kỳ ngắn ngủi.
 
 	Ở thú hóa áo giáp các chiến sĩ trả giá hơn mười người chết trận đánh đổi sau, nhân loại huyễn khải võ sĩ đại đội triệt để toàn quân bị diệt. Người nằm khắp trên mặt đất loại, ngang dọc tứ tung hầu như không có một bộ hoàn chỉnh thân thể. Mà ở một góc, trên đất chồng chất một đống nhỏ huyễn tinh, Dayton sói Tứ huynh đệ khôi phục nguyên hình, dường như bốn con choai choai tiểu chó săn, vây quanh huyễn tinh, ở cò kè mặc cả chia cắt đồ ăn vặt, thỉnh thoảng gây ra vài tiếng gầm rú, rất hiển nhiên là chia của không đều!
 
 	Baroque đều lười đi để ý tới này bốn cái tham ăn gia hỏa, hắn đang giúp trợ bị thương Thú Nhân trị liệu thương thế. Học sinh của hắn tiểu Tahir cũng từ phía sau chạy tới, ở Baroque chỉ đạo dưới, đang cố gắng cảm thụ Shaman Vu Y sức mạnh, vì là vết thương nhẹ Thú Nhân trị liệu. Mỗi một cái thú nhân này là một mặt nụ cười cổ vũ... Cái nào sợ vết thương của bọn họ bị Tahir như ẩn như hiện rất không ổn định Shaman Vu Y lực lượng, làm cho chết đi sống lại, cũng tuyệt không kêu khổ. Bởi vì bất luận cái nào thú nhân này rõ ràng Vu Y truyền thừa tầm quan trọng, tiểu Tahir không thể nghi ngờ là then chốt ———— chỉ cần hắn có thể hoàn chỉnh phóng thích Vu Y trị liệu sức mạnh, vậy thì đại biểu Shaman Vu Y truyền thừa chính thức khôi phục vinh quang. Vào lúc ấy Baroque sẽ quy mô lớn ở toàn bộ Thú Tộc ở trong chọn có tư chất Thú Nhân hài tử, bồi dưỡng Shaman Vu Y. Một khi Vu Y bắt đầu tăng lên, hầu như bằng để Thú Nhân thực lực tăng gấp đôi.
 
 	Lúc này hậu phương M'uru cũng đã chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào cũng có thể lui lại dời đi, Baroque cứu trị cái cuối cùng trọng thương thú hóa áo giáp chiến sĩ, đứng dậy thời điểm, phía trước Anglet cũng rốt cục truyền đến tin tức. Không ngoài dự đoán, ba vạn nhân loại kỵ binh bị đánh tan, hầu như toàn quân bị diệt, có thể đào tẩu không đủ mấy ngàn.
 
 	Đặc biệt là làm người không biết nên khóc hay cười chính là, nhân loại kỵ binh lại chính diện hướng về đồ Anglet đại quân phát động xung phong. Bị Anglet nắm lấy cơ hội, lấy Hubertus Ohno heo trọng kỵ binh vì là mũi tên, cùng nhân loại kỵ binh đến rồi một lần mạnh mẽ va chạm. Thú Nhân tổn thất rất nhỏ, nhân loại kỵ binh quân đoàn hầu như tại chỗ tan vỡ. Mặc dù kiên trì một lúc, cũng lập tức bị từ phía sau buộc tới được Turalyon cùng Atete tập kích, cuối cùng rơi vào cái thảm bại kết cuộc! ... ... ... ... ...
 
 	Từ Baroque đem Lukyan dụ đi ra đánh giết, đến huyễn khải võ sĩ đại đội bị vây lại. Kích phá phòng ngự chiến trận đem đồ sát quang, lại tới con người trước mắt cuối cùng 3 vạn kỵ binh diệt, trước sau chỉ có điều dùng hơn nửa trời thời gian. Lúc đó bắt bí cùng kín đáo trù tính, dù cho ưu tú nhất thống soái đều không thể không than thở. Chí ít Davenport chính là cho rằng như thế!
 
 	Khi hắn suất lĩnh đại quân chủ lực. Rốt cục chạy tới thời điểm, chỉ nhìn thấy một chỗ nhân loại kỵ binh thi thể, không có một cái là Thú Nhân thi thể, mặc dù là có, cũng bị Thú Nhân mang đi rồi! Davenport tâm ngã vào đáy vực. Hắn biết tối không muốn nhìn thấy, bết bát nhất sự tình vẫn là phát sinh.
 
 	Đại quân rơi vào quỷ dị trong yên tĩnh, tiền quân mấy trăm ngàn người, hầu như chỉ còn dư lại tiếng hít thở, bất luận người nào cũng không dám phát sinh quản chi một chút xíu tiếng động, e sợ cho làm tức giận vẻ mặt dường như nham thạch Davenport.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước đi, bọn họ ngay khi mấy dặm ở ngoài, nhìn thấy bị giết ánh sáng huyễn khải võ sĩ đại đội. Cái kia hơn 200 võ sĩ di khu đều bị Thú Nhân chỉnh tề sắp xếp trên đất, thậm chí trên người bọn họ mền lên một tầng da thú bào. Đây là Thú Nhân đối với dũng sĩ một loại tôn kính biểu hiện. Huyễn khải các võ sĩ cố nhiên chiến bại bỏ mình, nhưng dũng khí của bọn họ thu được được rồi Thú Nhân tán thành.
 
 	Đã mất cảm giác. Davenport hờ hững nhìn một chút, không có phát hiện Lukyan bóng người. Tuy rằng Lukyan thực lực mạnh mẽ, hầu như không thể có Thú Nhân có thể là địch thủ. Nhưng lúc này hắn hầu như đã nhận định Lukyan lành ít dữ nhiều. Không có nguyên nhân khác, Davenport chính là cho là như thế.
 
 	Tiếp tục hướng phía trước đi, quả nhiên, hắn nhìn thấy một khối rõ ràng cùng chu vi không giống đất trống, nơi đó phảng phất bị trọng lực nghiền ép lên tự, phi thường bằng phẳng, liền ở trong đó chồng một đống chỉnh tề hòn đá, phảng phất một ngôi mộ oanh. Ở mặt trước dựng đứng một khối đặc biệt to lớn nham thạch. Mặt trên bằng phẳng vừa dùng lợi khí có khắc mấy cái đại tự ( Lukyan chi mộ — -- -- cái không sợ dũng sĩ )! Phía dưới viết là: Thú Nhân Baroque lập.
 
 	Được rồi, đến cùng vẫn là phát sinh tối không muốn nhìn thấy sự tình, huyễn khải võ sĩ đại đội tự Lukyan trở xuống, toàn quân bị diệt rồi! Davenport cũng không nghi ngờ này chồng tảng đá dưới thật sự mai táng Lukyan di thể. Bởi vì Thú Nhân không có cái kia cần phải lừa dối.
 
 	Liên tiếp thất lợi cùng đả kích bên dưới, đại quân loài người lại một lần nữa đối mặt lựa chọn, người chưởng khống Davenport nhưng không lại mê man, trái tim của hắn trái lại kiên định đi xuống.
 
 	Tuy rằng Thú Nhân vì là Lukyan lập phần mộ, nhưng Davenport vẫn là dặn dò người đào ra hắn phần mộ, đem thân thể xương cốt hầu như toàn bộ gãy vỡ dũng sĩ mang ra đến. Cẩn thận dùng nhỏ vải bố gói kỹ lưỡng, sau đó cùng cái khác hai trăm chết trận huyễn khải võ sĩ tất cả, dùng tạm thời chặt cây cây cối chế tạo đơn sơ quan tài lấy thu lại, phái ra một đội binh sĩ, đem những này dũng sĩ di khu chở về Quang Minh Sơn. Đồng thời hắn cũng tự mình viết một phong thư, khiến người ta mang về giao cho Giáo hoàng Mal Gus!
 
 	Không có ai biết trong thư của hắn viết cái gì, nhưng Davenport kỳ thực chỉ viết vài đoạn nói: "Miện hạ, ta cùng Thú Nhân Baroque đối mặt, tao ngộ nhiều tràng thất bại, đã đến toàn diện tan vỡ biên giới. Nhưng ta sẽ không liền như thế chịu thua, càng sẽ không sỉ nhục lui lại. Ta suất lĩnh đại quân kế tục hướng về Thú Nhân tiến công, không lại phòng ngự, không cẩn thận nữa, cho đến ta chết trận ở phương bắc lãnh nguyên... Ta rất rõ ràng điểm này, ta chắc chắn chết trận ở đây! Mà ta cũng có linh cảm, Thú Nhân cũng sẽ không bị ta trọng thương, cái kia Baroque đem nhát gan Thú Tộc, chôn sâu ở trong huyết mạch dũng mãnh cùng huyết tính một lần nữa kích phát, chúng ta... Là thời điểm chăm chú đối xử cái này ngày xưa bị đánh bại đối thủ rồi! Ta trịnh trọng hướng về ngài kể ra một ít... Thú Nhân Baroque nhất định phải chết, dù cho trả giá to lớn hơn nữa đánh đổi cũng nhất định phải đem đánh giết, nếu như lại bỏ mặc cùng khinh thường cho hắn, sẽ triệt để dao động chúng ta Nhân tộc ở đại lục thống trị địa vị, mà nếu như nói như vậy, chính là tai nạn... !" ... ... ... ...
 
 	Đưa đi người đưa tin cùng vận chuyển huyễn khải võ sĩ di khu đội ngũ, Davenport rất bình tĩnh triệu tập hết thảy tướng lĩnh, hắn phảng phất không nhìn thấy mọi người trong mắt lòng người bàng hoàng, chỉ là làm theo phép giống như bàn giao vài câu, căn bản mặc kệ sẽ ở các tướng quân trong lúc đó, tạo thành thế nào gây rối cùng hoảng loạn: "Thú Nhân đem chúng ta ép lên tuyệt lộ, các ngươi ai cũng biết chúng ta nếu như lúc này trở về, sẽ gặp đến kết cục như thế nào... Binh lính bình thường nhóm hay là không có chuyện gì, nhưng các ngươi... Bao quát ta ở bên trong, đều cần vì thế lần đại bại phụ trách. Tổng cần phải có rất nhiều đầu người rơi xuống đất, hơn nữa ta có thể khẳng định ai tới nói giúp đều vô dụng, vì cấp nhân tộc một câu trả lời, chúng ta chết chắc rồi!"
 
 	Các tướng quân hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều rõ ràng Davenport không có nói láo, thảm như vậy bại hầu như chưa bao giờ trong lịch sử phát sinh, nhưng là nhưng ở trong tay bọn họ tạo thành. Mặc dù to lớn nhất trách nhiệm có thể giao cho Davenport, nhưng bọn họ cũng tuyệt đối chạy trốn không xong, chết mấy lần đều không quá đáng. Bất luận người nào biện hộ cho đều không hữu dụng.
 
 	"Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị, hay là cũng là chúng ta hy vọng cuối cùng." Davenport âm thanh xa xôi vang lên , khiến cho hoảng loạn các tướng quân phảng phất nhìn thấy cuối cùng rơm rạ."Người chưởng khống đại nhân, ngài nói đi, chúng ta nghe từ ngài tất cả dặn dò."
 
 	"Chúng ta kết cục vừa nhưng đã xấu không thể lại xấu, như vậy sao không được ăn cả ngã về không, kế tục giết hướng về Thú Nhân Kỳ Tích Chi Cốc? Nếu như chúng ta lần thứ hai thất bại, như vậy bất quá cũng là vừa chết thôi. Thậm chí còn có thể bởi vì chúng ta chết trận mà bảo toàn gia tộc của chính mình. Nhưng nếu là tấn công rơi xuống Kỳ Tích Chi Cốc, như vậy chúng ta tất cả tội lỗi cũng là xóa bỏ, thậm chí chúng ta còn sẽ trở thành Nhân tộc anh hùng, các ngươi cho là thế nào?"
 
 	Đây chính là dân cờ bạc tính nết, Davenport đôn đôn thiện dụ lời nói bốc lên các tướng quân cầu sinh khát vọng. Nếu còn có một tia cơ hội, dù cho rất nhỏ cũng cần nắm lấy.
 
 	Người chưởng khống đề nghị thu được nhất trí thông qua, các tướng quân bắt đầu sinh động lên, tích cực thương thảo đại quân nên làm sao hướng về Kỳ Tích Chi Cốc xuất phát. Kỳ thực cũng không có cái gì tốt nói, bọn họ còn có bách 50 vạn đại quân, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, chỉ cần xông thẳng hướng về Kỳ Tích Chi Cốc là có thể, chỉ cần chết đủ người, tổng hội làm Thú Nhân chặn lại quân đội lực có thua, mà chỉ cần đại quân chống đỡ gần Kỳ Tích Chi Cốc, thực lực còn hoàn chỉnh bảo tồn các ma pháp sư, là có thể triển khai cấm chú phép thuật, đem Kỳ Tích Chi Cốc cửa lớn nổ ra, triệt để diệt Thú Nhân cuối cùng pháo đài.
 
 	Davenport vẻ mặt lãnh khốc, cứ việc nội tâm của hắn đang yên lặng tự nhủ: "Ta sẽ xuống địa ngục!" ———— thảo luận trong quá trình, không có dù cho một cái tướng quân vì là bình thường nhất cũng là đáng thương nhất các binh sĩ nghĩ một hồi. Phải biết nếu như kế tục đẩy mạnh, đối mặt Thú Nhân điên cuồng chặn công kích, cần trả giá vượt xa mọi người tưởng tượng máu tanh đánh đổi, hơn nữa mọi việc luôn có vạn nhất, vạn nhất lần thứ hai thất bại, như vậy này bách 50 vạn đại quân liền đem sẽ triệt để toàn quân bị diệt... !
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Baroque rốt cục bắt đầu đau đầu lên, hơn nữa rất lợi hại! Hắn lần lượt đánh bại Davenport thống soái đại quân loài người, lại không nghĩ rằng không chỉ không có khiến cho biết khó mà lui, trái lại để cho kẻ địch triệt để phát điên. Bắt đầu liều mạng hướng về Kỳ Tích Chi Cốc xuất phát. Dĩ vãng còn sẽ cẩn thận từng li từng tí một thả ra thám báo tra xét chu vi, lúc này thẳng thắn tất cả đều thu về, dựa vào bách 50 vạn đại quân sức mạnh kinh khủng, liền như thế nằm ngang nghiền ép lên đi. Chỉ dựa vào trong tay ba mươi lăm vạn thú người kỵ binh, Baroque mấy lần chặn đều không có đạt được hiệu quả, thậm chí M'uru thành lập đạo thứ ba, cũng là cuối cùng một đạo phòng tuyến, cũng vì vì là đại quân loài người không muốn sống không sợ chết thương xung kích, ở trả giá mấy trăm ngàn người loại chiến sĩ chết trận đánh đổi sau, rốt cục bị công phá. Thú Nhân không kịp trốn, cũng bị như nước thủy triều đám người nuốt hết mấy vạn kỵ binh.
 
 	Toàn bộ Thú Tộc cả tộc lực lượng chắp vá năm mươi vạn chiến sĩ, ngoại trừ chết trận cùng sau khi bị thương lui ở ngoài, lúc này chỉ còn dư lại ba trăm ngàn người. Nhưng muốn dùng đến ngăn cản nhân loại hơn một triệu quân đội điên cuồng tiến công, hết thảy Thú Nhân giờ khắc này đều cảm nhận được áp lực cực lớn!
 
 	Trước thực lực tuyệt đối, Baroque cũng chỉ còn dư lại cười khổ. Cái kia Davenport cuối cùng vẫn là lựa chọn biện pháp hữu hiệu nhất... Mặc dù sẽ trả giá nặng nề, nhưng lại có thể để Thú Nhân không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể chính diện đến cùng với đối chiến. Bởi vì nếu như không làm như vậy, bọn họ sào huyệt ( Kỳ Tích Chi Cốc ) liền muốn bị công hãm rồi!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: