Nhân gian Ma Pháp sư Savvati rất không muốn kích phát tên ma pháp, bởi vì hắn biết như thế làm hậu quả. Thế nhưng Baroque liền sau lưng hắn, dùng ăn thịt người ánh mắt nhìn kỹ hắn. Không biết ai đã từng nói, làm phản bội trở thành một loại quen thuộc, bất luận người nào cũng không cách nào ngăn cản hắn sa đọa! Cả người run cầm cập một thoáng, Savvati cuối cùng vẫn là nhắm mắt lại phóng thích ma lực, nương theo cung huyễn vang động, hắn biết... Đều sẽ có mấy ngàn người vì vậy mà vĩnh viễn không thể quay về quê hương của chính mình! Nước mắt, không nhịn được chảy ra!
 
 	Dốc thoải trên vách đá nguyên bản liền bởi vì gió thổi nhật sái mà tô hóa, mấy ngày trước đây Baroque suất lĩnh Thú Nhân đào bới thời điểm, liền đã từng không cẩn thận đổ nát nhiều lần, chết rồi hơn mười Thú Nhân. Lúc này ở chiến lược cấp phép thuật cự nỏ oanh kích dưới, rốt cục toàn diện tan vỡ, phảng phất phản ứng dây chuyền giống như vậy, chu vi vách đá liên tiếp xuất hiện lún, lăn xuống đá tảng dọc theo dốc thoải nện xuống, không chỗ tránh né nhân loại kỵ binh đứng mũi chịu sào. Ở uy lực tự nhiên trước mặt, dù cho là cái gọi là mạnh mẽ đấu khí võ sĩ cũng miểu rất nhỏ, ngoại trừ bị tung toé hòn đá đập chết, càng nhiều người trực tiếp bị loạn thạch vùi lấp.
 
 	Mới vừa rồi còn cùng Thú Nhân liều mạng chém giết nhân loại hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, sợ hãi tâm tình trong nháy mắt tràn ngập... Xong, đã tiến vào dốc thoải Song Đầu Ưng quân đoàn bảy ngàn binh sĩ... !
 
 	Có người lập tức an ủi mình... Cũng còn tốt, sớm tiến vào người cũng nhanh đi ra dốc thoải, bọn họ nhất định có thể tránh thoát vụ tai nạn này! Nhưng tiếp theo từ phương xa mơ hồ truyền đến tương đồng ầm ầm vang trầm, triệt để đánh nát bọn họ ảo tưởng! Chặn ở dốc thoải một đầu khác Anglet bọn họ nghe đến chỗ này vang động, biết Baroque đã phát động, bọn họ đương nhiên sẽ không sai mất cơ hội. Một vị khác nhân gian Ma Pháp sư Pahomy cũng kích phát phép thuật cự nỏ, đem dốc thoải cái kia một con chấn động sụp, dù cho bị đập chết nhân loại binh sĩ thiếu một ít, nhưng là bọn họ cũng không cách nào chạy ra đoạn này dốc thoải. Thành rơi vào cạm bẫy khốn thú, mặc người xâu xé!
 
 	Lưu lại ở nhân loại bên ngoài trải qua vừa nãy chém giết, đã chỉ còn không đủ ba trăm, tuy rằng Thú Nhân cũng tử thương quá nửa nhưng tinh thần của bọn họ nhưng không giảm mà lại tăng. Baroque rốt cục rảnh tay, hắn lần thứ nhất làm về chính mình lão bổn hành... Chiến đấu Shaman!
 
 	Shaman tế tự sở dĩ là nhân loại kiêng dè. Cũng không nhân vì là sức chiến đấu của bọn họ, mà là ở cho bọn họ có khả năng dành cho Thú Nhân binh sĩ phụ trợ gia trì. Baroque đem cột Đồ Đằng đứng sững ở trên đất, hết thảy Thú Nhân hướng về hắn quanh người tụ lại. Hắn cao giọng ngâm tụng lên Shaman chú văn, cột Đồ Đằng toả ra ánh sáng, nương theo từng vòng vầng sáng hướng ra phía ngoài khuếch tán, hết thảy bị che kín Thú Nhân lập tức phảng phất tiêm vào thuốc kích thích. Trên người uể oải cùng đau xót biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một luồng ôn hoà sức mạnh ôn hòa toàn thân, để bọn họ lần thứ hai khôi phục đỉnh cao sức chiến đấu! Hưng phấn nện gõ lồng ngực, bọn họ vung vẩy chiến phủ trọng kiếm, lần thứ hai đánh về phía nhân loại.
 
 	Chiến đấu Shaman quần thể chúc phúc sức mạnh chính là mạnh mẽ như vậy. Có thể nói máy nói dối, này cũng là loài người kiêng kỵ nguyên nhân lớn nhất. Đặc biệt là Baroque còn là một vị Shaman Vu Y, hắn chúc phúc sức mạnh bên trong càng là có khôi phục công hiệu thần kỳ, hết thảy thú người thương thế trên người lại ở từ từ giảm bớt, vết thương thậm chí bắt đầu khép lại. Trái lại nhân loại đối diện, gặp đả kích nặng nề bên dưới sĩ khí tan rã, thậm chí ngay cả chiến trận đều có vẻ hỗn loạn cực kỳ, tự nhiên cũng là không cách nào ngăn cản mạnh mẽ hoạn thú... ... !
 
 	Baroque cuối cùng cũng gia nhập chiến đấu bên trong. Đây là hắn lần thứ nhất dung hợp đốn lang thú hóa áo giáp tham dự phổ thông chiến trận đánh nhau. Như gió tốc độ, sắc bén lực công kích, kiên cố sức phòng ngự. Làm hắn đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, hắn bao vây ở áo giáp bên trong hai tay chỉ là hoa qua nhân loại thân thể, ngay lập tức sẽ có thể không nhìn trên người bọn họ trọng giáp, đem thân thể của bọn họ cắt ra, dường như bị sắc bén tinh kim vũ khí chém vào. Làm cái cuối cùng binh sĩ ngã vào dưới chân hắn, hiện trường đột nhiên yên tĩnh lại... Tất cả mọi người đều tử hết!
 
 	Plotoa bị trọng kiếm chém tổn thương vài nơi. Sâu thấy được tận xương, Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas càng là trên người cắm vào đầu mâu mũi tên nhọn như cỏ dại. Đến cùng sức sống ngoan cường. Lại còn có thể ở xung quanh đi lại dò xét. Mà những người khác sẽ không có may mắn như vậy, cuồng bạo bộ lạc năm cái hoạn thú sư toàn bộ chết trận. Bao quát bọn họ hoạn thú ở bên trong. Rít gào bộ lạc mười mấy người bên trong chỉ có Nortega còn sống sót, nhưng cũng chỉ còn một hơi, mặc dù là Baroque ba mươi hộ vệ chiến sĩ, cũng chết trận bảy, tám người, ngoại trừ Zayinzu cuối cùng cả người bao vây Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp, không có được quá nặng thương ở ngoài, cái khác hiếm hoi còn sót lại sức chiến đấu mười mấy Thú Nhân toàn bộ đang nhìn đến người cuối cùng loại bị Baroque giết chết sau, dồn dập co quắp ngã xuống đất.
 
 	Quá thảm, này một trăm Thú Nhân là liên quân tinh nhuệ, tử thương hầu như không còn, dù cho là thu được trọng đại như thế thắng lợi, cũng làm cho các thú nhân đau thương. Ai cũng có thể nghỉ ngơi, chỉ có Baroque không thể nghỉ ngơi, hắn hầu như là tiêu hao chính mình Shaman Vu Y sức mạnh, cứu trị bị thương Thú Nhân dũng sĩ, chỉ cần không phải vết thương trí mệnh, chỉ cần còn còn lại một hơi, hắn liền cần phải đem cứu sống. Cuối cùng hắn nỗ lực, làm cho bốn mươi tám cái Thú Nhân còn sống, đánh đổi là Baroque tiêu hao sức mạnh sau đó mê man một ngày một đêm.
 
 	Song Đầu Ưng đại bộ phận quân đội bị chặn ở dốc thoải bên trong, vừa nãy nham thạch đổ nát thậm chí vượt qua Baroque tính toán, hẳn là có ít nhất một nửa người bị chôn sống, bị thương càng là nhiều vô số kể, có thể nói Song Đầu Ưng quân đoàn đã bị đánh cho tàn phế, khoảng cách toàn quân bị diệt cũng không xa xôi rồi!
 
 	"Ha ha, chúng ta thành công, chúng ta thành công rồi!" Plotoa cùng Nortega uể oải đến cực điểm co quắp ngã trên mặt đất, làm thế nào cũng không che giấu nổi hưng phấn cười ha ha, kéo vết thương cả người, đau nhức làm khuôn mặt của bọn họ từng trận co giật.
 
 	"Plotoa, ngươi còn có thể cười? Xem ra tử không được, vậy thì lập tức lên, mang tới Abbas đi theo ta." Baroque cứu trị xong cái cuối cùng hấp hối người bị thương, xác nhận tạm thời không ngại sau khi. Cố nén cả người uể oải không khỏe đứng lên đến, nói với Plotoa.
 
 	"Làm cái gì? Chúng ta nhốt lại Song Đầu Ưng quân đoàn đại quân, bọn họ ít nhất phải có hơn một nửa bị chôn sống, những người còn lại trong thời gian ngắn cũng không bay ra khỏi loạn thạch khu, để chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, ngươi xem ta cùng Abbas vết thương trên người." Plotoa cảm giác cả người vô lực, không muốn đứng lên đến.
 
 	"Ngươi cho rằng không sao rồi? Song Đầu Ưng Hampel tướng quân là một cái Thiên Không Kỵ Sĩ, thậm chí Savvati nghe nghe đồn nói trên người hắn còn có Adriany hoàng đế ban thưởng huyễn tinh áo giáp, điểm ấy núi đá sụp xuống còn không gây thương tổn được hắn. Nếu như chúng ta ở đây nghỉ ngơi, hắn rất khả năng đã từ dốc thoải một đầu khác dẫn dắt Song Đầu Ưng tinh nhuệ vượt qua chạy trốn, ngươi biết hậu quả chứ?"
 
 	Plotoa hoắc nhảy lên, một nhánh quân đoàn hạt nhân chính là tinh nhuệ đấu khí võ sĩ, dù cho bị lão Hampel mang đi một trăm hạt nhân võ sĩ, bọn họ chỉ cần trở lại Adriany đế quốc, rất nhanh sẽ có thể bổ sung phổ thông binh nguyên. Lần thứ hai thành lập Song Đầu Ưng quân đoàn. Thú Nhân liên quân lúc này chỉ còn hơn ba ngàn một điểm người, hơn nữa Thú Nhân dũng sĩ đều ở vừa nãy chiến đấu khốc liệt bên trong không phải chết trận chính là người bị thương nặng, có thể nói đã đánh mất hơn nửa sức chiến đấu, đối mặt Song Đầu Ưng sẽ cũng không còn phần thắng.
 
 	Để Sotho cùng Nortega thu thập tàn cục, Baroque. Zayinzu, sau đó là Plotoa cùng Behemoth Abbas, chỉ có ba người bọn họ một thú lập tức chạy tới dốc thoải một đầu khác. Vừa nãy nghe được cái kia một mặt núi đá đổ nát âm thanh cũng không phải quá mãnh liệt, rất hiển nhiên hiệu quả không có đạt đến mong muốn. Song Đầu Ưng binh lính hẳn là còn có một chút nắm giữ sức chiến đấu, một khi lão Hampel suất lĩnh bọn họ mạnh mẽ phiên càng nguy hiểm loạn thạch, rất khả năng Barocalm cùng Anglet hai người không chống đỡ nổi.
 
 	Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas cường hãn triển khai hoàn toàn. Hắn được chỉ là bị thương ngoài da, khí lực thật giống không hề tổn hại. Đem Baroque ba người toàn bộ phóng tới trên đầu hoặc trên bả vai, sau đó tráng kiện hai chân bỗng nhiên dùng sức, hầu như đem dưới chân nham thạch đánh nứt, nó thân thể cao lớn đã vụt lên từ mặt đất mấy trượng. Nhảy vào dốc thoải bên trong loạn thạch bên trên, hoàn toàn không thấy sắc bén hòn đá, nhảy lên bắt đầu chạy. Hai tai một bên vù vù xé gió, cảnh tượng trước mắt cấp tốc rút lui, dù cho là Baroque cũng có chút choáng váng, nhưng rất nhanh hắn liền thích ứng, hơn mười lý lộ trình tựa hồ đang Brehemoth ( Bỉ Mông ) gia tốc chạy trốn thời điểm, không cần mười phút liền có thể xuyên qua. Baroque thậm chí có chút ước ao Plotoa. Mạnh mẽ như vậy hoạn thú, nếu như mình có thể có một con thật tốt!
 
 	Núi đá sụp xuống hiệu quả ở ngoài dự liệu, tựa hồ gây nên một chút phản ứng dây chuyền. Song Đầu Ưng tử thương còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm. Đâu đâu cũng có tử trạng cực sự thê thảm nhân loại thi thể, mặc dù sống sót mấy người cũng không khỏi gãy chân đứt chân, trọng thương khó đi, bọn họ đầy người đầy mặt tro bụi không có hình người, đều có chút vẻ mặt ngây ngô, thậm chí đối với thú nhân cùng Brehemoth ( Bỉ Mông ) xuất hiện không có quá to lớn phản ứng. Này chi quân đoàn phế bỏ. Baroque nghĩ như vậy. Hắn còn chưa kịp cao hứng, phía trước truyền đến kịch liệt tiếng chém giết. Bọn họ lập tức không nhìn ven đường gặp phải tàn hơn nhân loại binh sĩ, hướng về phía trước chạy đi.
 
 	Baroque suy đoán quả nhiên không sai. Hampel cùng Song Đầu Ưng chí ít mười mấy tinh nhuệ đấu khí võ sĩ đều không có chết, bọn họ từ bỏ hết thảy binh lính bình thường, chuẩn bị vượt qua mặt phía bắc sụp xuống tương đối nhẹ dốc thoải đào tẩu, gặp phải Anglet cùng Barocalm suất lĩnh Thú Nhân ngăn chặn. Lão Hampel trên người bị một lớp bụi áo giáp màu đen bao trùm, mũ giáp hình thức phảng phất một con cá sấu, thậm chí phía sau cũng có một cái càng thô càng dài áo giáp đuôi... Hắn quả nhiên có huyễn tinh áo giáp, lại có thể áp chế Barocalm cùng Anglet hai cái cũng dung hợp cháy rực tích thú hóa áo giáp võ sĩ.
 
 	"Zayinzu, ngươi đi trợ giúp Anglet hai người bọn họ, nhất định không muốn thả chạy lão Hampel." Baroque lập tức dặn dò. Zayinzu gật gù, trên người dâng lên một luồng màu đỏ Xích Viêm, thú hóa áo giáp hoàn toàn bao trùm toàn thân, dường như một con đứng thẳng cất bước hoả hồng bò sát, dùng nhanh chóng như gió tốc độ thoán hướng về lão Hampel.
 
 	"Plotoa, ngươi cùng Abbas buông tay giết đi, không nên để cho một kẻ loài người đấu khí võ sĩ chạy trốn." Trước mắt này hơn một trăm người là Song Đầu Ưng cuối cùng tinh nhuệ, nếu như toàn bộ giết chết, này con quân đoàn từ đây là có thể xoá tên. Plotoa liếm liếm môi khô khốc, cười gằn cùng Abbas lên tiếng chào hỏi, cùng nhau nhào tới.
 
 	Tuỳ tùng Barocalm bọn họ Thú Nhân trăm người đội tử thương tựa hồ so với Baroque bọn họ còn muốn nặng nề, lúc này chỉ không đủ hai mươi người ngoan cường ngăn cản không khiến nhân loại ta chạy ra, những người khác toàn bộ chết trận trên đất, đều là dũng cảm hảo hán tử, không có một người sau lưng bị thương. Baroque đau lòng không được... Này đều là hắn tương lai quân đoàn sức mạnh hạt nhân a, bây giờ toàn bộ đều chết ở chỗ này, dù cho tiêu diệt Song Đầu Ưng, Thú Nhân liên quân lúc này cũng không nữa có thể chịu đựng bất kỳ chiến đấu. Hắn cũng không tham gia chiến đấu, mà là tiêu hao sức mạnh cứu trị còn có một hơi Thú Nhân.
 
 	Vẫn cứ tràn ngập nguy cơ, lão Hampel tựa hồ liều mạng, hoàn toàn không muốn sống đấu pháp , khiến cho Anglet ba cái thú hóa áo giáp võ sĩ trong thời gian ngắn không bắt được hắn. Ngược lại là Plotoa cùng Abbas đấu đá lung tung, bởi vì địa hình quá ác liệt, nhân loại chiến trận hầu như không cách nào bố liệt, để hai người bọn họ chiếm món hời lớn, tùy ý đồ giết nhân loại đấu khí võ sĩ. Cũng đang lúc này, ẩn giấu ở thung lũng khe rãnh bên trong Thú Nhân liên quân đại bộ đội, rốt cục có chút chật vật lục tục đi ra, gia nhập vào chiến đoàn bên trong. Bọn họ tựa hồ cũng chịu đến vách đá đổ nát ảnh hưởng, đi ra thung lũng khe rãnh con đường bị hao tổn, vì lẽ đó chậm chút, nhưng cuối cùng cũng coi như không có thương vong.
 
 	Cho đến lúc này Baroque mới chính thức yên tâm, không còn bất kỳ sức mạnh có thể ngăn cản Song Đầu Ưng quân đoàn diệt rồi!
 
 	Cái cuối cùng đấu khí võ sĩ bị Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas cự trảo xé nát, xa xa vây công lão Hampel ba cái thú hóa áo giáp chiến sĩ cũng coi như đột phá màu xám cá sấu huyễn tinh áo giáp phòng ngự, bọn họ toàn bộ công kích ở Hampel tướng quân bụng đấu khí đoàn, dù cho là huyễn tinh áo giáp cũng xuất hiện vết rạn nứt, cuối cùng đổ nát ra một khối vết thương, bụng của hắn chịu đựng trực tiếp cuồng bạo sức mạnh, cơ hồ bị hoàn toàn đánh nát, làm lão Hampel ngã xuống thời điểm, phần eo của hắn trở xuống đã hoàn toàn đánh mất tri giác!
 
 	"Hô... Ha ha, kết thúc, không nghĩ tới ta kết cục sẽ là như vậy!" Lão Hampel vẫn chưa bi phẫn, trái lại vẻ mặt hờ hững, tựa hồ có hơi thả lỏng, đối với vây nhốt hắn, vẫn chưa hướng về hắn ra tay ba cái thú hóa áo giáp chiến sĩ thậm chí lộ ra mỉm cười: "Thần kỳ Thú Nhân, có thể làm cho ta nhìn một lần thủ lĩnh của các ngươi sao? Bao nhiêu năm, Thú Nhân rốt cục xuất hiện một cái kinh tài tuyệt diễm, thậm chí là thần bí khó lường thống soái, ta thực sự là quá hiếu kỳ, để ta nhìn một lần hắn, coi như là thỏa mãn một cái tức sắp chết đi lão nhân nguyện vọng chứ?"
 
 	"Như ngươi mong muốn, Hampel tướng quân! Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Thương lang bộ lạc tộc trưởng, Shaman tế tự, đồng thời cũng là một cái Shaman Vu Y, phương bắc lãnh nguyên vùng đất phía tây Thú Nhân liên quân thống lĩnh, Baroque hướng về ngươi vấn an!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: