Nhận  Thương Lang bộ lạc   thịnh tình khoản đãi, Sotho cùng hắn   các tộc nhân ăn một chút phong phú   bữa tối, sau đó trở về đến vì bọn họ chuẩn bị   trong lều trại nghỉ ngơi, nhóm ngày mai, Baroque tộc trưởng sẽ mang theo ngựa cùng bọn họ cùng đi Bán Sơn bộ lạc, trao đổi trâu cừu súc vật.
 
 	Các tộc nhân bận rộn  một ngày, cũng đều đều tự đi nghỉ ngơi. Tahir sáng sớm tỉnh lại sau, sốt cao đã muốn tiêu lui xuống đi, trừ bỏ bởi vì đói khát làm có vẻ suy yếu ngoài, thậm chí có thể đi theo Marsade chung quanh đi lại . Hai cái tiểu tử kia chưa từng có xem hôm nay như vậy hài lòng cùng cao hứng, đồ ăn buông ra ăn, chống đỡ là bụng tròn xoe, nằm xuống đều khó khăn. Celine cần phải vội vàng bọn họ ở trong huyệt động đi vài vòng tiêu tiêu thực.
 
 	"Baroque, ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện, đi theo ta." Susan đã hoàn toàn khôi phục  lý trí, chỉ là người trở nên quái gở lạnh lùng, trên mặt không thấy được tươi cười. Đối Baroque nói, xoay người đi ra huyệt động.
 
 	Baroque gật gật đầu, cũng cần cùng Susan hảo hảo nói chuyện. Cùng ở sau lưng nàng đi ra.
 
 	Susan ở nàng ba con trai   mộ địa trước dừng lại, yên lặng   nhìn chăm chú vào Baroque vì bọn họ thẳng đứng   mộ bia, nước mắt sớm đã chảy khô, thậm chí mắt trung thần sắc cũng trở nên chết lặng.
 
 	"Susan, thật đáng tiếc ta không có thể đúng lúc phát hiện các ngươi, bất quá ta đã đem sát hại ngươi đứa nhỏ   hung thủ giết chết hơn phân nửa, bọn họ   cừu đã muốn báo ." Baroque từ phía sau lưng đi qua, nhẹ nhàng nói.
 
 	"Ngươi đã từng hứa hẹn sẽ làm con ta kế thừa Paddington vương vị... Cho dù là phân liệt sau đó   vương vị. Vì vậy hứa hẹn, ta vì thế trả giá  ta trinh tiết, nhưng là ngươi không có làm được, ngươi người phát ngôn Shaomubeige xé bỏ  vừa mới ký kết   hiệp định, hướng về phía chúng ta khởi xướng tập kích. Baroque, ngươi rất vô sỉ." Susan lạnh lùng   nói, thanh âm khàn khàn.
 
 	"Ta thật xin lỗi, nhưng là đây là không thể khống chế nhân tố tạo thành  ." Baroque đã sớm phân tích  tiền căn hậu quả, tự nhiên biết là chính mình ngoài ý muốn gặp được Adriany   Tipton bá tước. Đem giết chết sau, sở tạo thành   liên tiếp phản ứng dây chuyền. Làm biết được Tipton tử vong, lão Genn bá tước mất đi chỗ dựa vững chắc. Shaomubeige tự nhiên sẽ lần nữa không cố kỵ, muốn đạt được Paddington   hết thảy. Tựu chuyện có thể ban đầu."Như vậy ngươi cần bồi thường, có thể nói cho ta biết, như vậy ta có thể làm được, ta sẽ làm  ."
 
 	"Bồi thường, ha hả..." Susan cười nhạt: "Ta ba con trai đều chết hết, chẳng lẽ ngươi có thế để cho bọn họ sống lại? Bọn họ   chết, ngươi có trực tiếp   trách nhiệm, ngươi như thế nào bồi thường ta?" Nàng gần như bệnh tâm thần   gầm nhẹ. Celine xa xa   đứng ở cái cửa động chỗ. Lo lắng   nhìn Susan cùng Baroque ở tuyết nơi trong cãi lộn.
 
 	Cùng một cái tùy thời đều biết cảm xúc không khống chế được   nữ nhân, Baroque cảm giác không có tất yếu trao đổi đi xuống, hắn trực tiếp sảng khoái   nói: "Đã muốn như thế , hài tử của ngươi tao ngộ rồi bất hạnh, làm ta giết chết  hung thủ, đã vì bọn họ báo thù. Như vậy ngươi cảm giác vẫn chưa hết giận trong lời nói, có thể lại đi tìm Hansa người   phiền toái, Hansa công quốc là ở chỗ này, trốn không thoát. Như vậy ngươi cần ta trợ giúp, thật xin lỗi hiện tại ta cùng bộ lạc của ta chưa ở phương bắc lãnh nguyên lên đứng vững. Như vậy ngươi nguyện ý chờ nhất đẳng, có lẽ tương lai ta có thể giúp ngươi báo thù."
 
 	"Ta sẽ báo thù  , tuyệt đối sẽ. Hansa người để ta đã không có đứa con. Ta cũng muốn làm cho Hansa đại công mất đi hắn sở hữu   thân nhân, sau đó làm cho hắn nhìn mình thân nhân   thi thể thống khổ   chết đi." Susan trong mắt hiện lửa, giờ phút này chống đỡ của nàng duy nhất động lực tựa hồ chỉ còn lại có cừu hận. Baroque biết như vậy thật không tốt, hắn nhẹ nhàng nói: "Ngươi còn có ngươi con gái, chẳng lẽ ngươi không thương ngươi Claire  sao? ?
 
 	Susan cả người chấn động, nàng bị cừu hận che mờ, cơ hồ quên  con gái của mình! Đúng vậy, còn có thân mến Claire. Giống như thấy được hy vọng, nàng bỗng nhiên xoay người nắm chặt Baroque   cánh tay: "Baroque. Ngươi phải giúp ta, giúp ta đoạt lại Paddington   vương vị. Nữ nhi của ta còn có thể kế thừa vương vị, lần này ta sẽ không lần nữa yếu đuối. Ta muốn Claire kế thừa vương vị, như vậy ai dám phản đối, giết hắn cho ta. Baroque, ta có thể trả giá hết thảy, ta có thể làm cho ngươi tình nhân, ngươi muốn vẫn nợ lời hứa của ta, ngươi không thể cự tuyệt... !"
 
 	Nữ nhân này hoàn toàn thay đổi, nguyên lai vị kia ôn nhu thanh lịch   Paddington vương hậu đã muốn chết đi, lúc này chỉ còn một cái vì con gái cùng báo thù, nguyện ý trả giá hết thảy   cố chấp nữ nhân... Cũng là một đáng thương   nữ nhân
 
 	Baroque phát hiện mình rất khó cự tuyệt, không là bởi vì Susan câu kia tối trong lời nói, mà là vì một cái mất đi đứa nhỏ   mẫu thân làm khổ sở... ... Baroque trong lòng không khỏi cảm thán, chính mình không có đánh mất sở hữu   nhân từ cùng cảm thông, cũng là không thể làm được trọn vẹn lãnh khốc vô tình.
 
 	"Được rồi, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng là ta không dám cam đoan rất nhanh giúp ngươi làm được. Dù sao ngươi cũng nhìn đến, ta chưa ở phương bắc lãnh nguyên đặt chân, còn không có có được có thể phá hủy một cái vương quốc   lực lượng. Chờ ta có được  lực lượng, ta sẽ hết lòng tuân thủ hứa hẹn. Nhưng này khả năng cần nhóm đã nhiều năm, ngươi phải có trong lòng chuẩn bị."
 
 	Nghe được Baroque   hứa hẹn, Susan giống như mất đi sở hữu   khí lực, nàng không quan tâm nhiều vài năm, chỉ cần có thể đoạt lại mất đi   hết thảy cùng báo thù. Thân thể lắc lắc lắc lắc, Baroque vội nâng  nàng, quay lại  sơn động.
 
 	Marsade cùng Tahir còn nhỏ, Baroque liền làm cho bọn họ cùng mình đồng thời dừng chân ở trong sơn động. Lửa trại hừng hực, trên mặt đất trải ra  thật dày   da thú, rét lạnh đều bị đuổi tản ra. Hai cái tiểu tử kia hi hi ha ha   chui vào da thú thảm trong, rất nhanh tiến vào mộng đẹp, bọn họ đã muốn đã lâu không có như vậy an tâm   ngủ một giấc .
 
 	Cũng không biết Susan cùng Celine ở trong góc nói những thứ gì, Celine nhìn về phía Baroque   ánh mắt có chút biến sắc, tựa hồ rất tức giận, còn có thương tâm. Baroque biết mình đuối lý, làm bộ như không thấy được, đưa lưng về phía hai người bọn họ ngồi xếp bằng ở lửa trại bên cạnh. Mỗi ngày buổi tối, hắn đều biết tu luyện Shaman thuật, cho dù là cùng Celine thân thiết ban đêm, cũng đều chưa từng có gián đoạn.
 
 	Celine tựa hồ cùng Susan đạt thành  nào đó thỏa hiệp, đối với Baroque cùng Đường tỷ   quan hệ chỉ có thể đối với cam chịu, nhưng cũng không có thần sắc hòa nhã, mang theo bực mình tự chú ý bọc thảm ngủ, cách Baroque xa xa nơi. Susan   biểu tình rất kỳ quái, châm biếm, châm biếm, thậm chí là đắc ý, không phải trường hợp cá biệt, liếc Baroque liếc mắt một cái, thậm chí vẫn mang theo một cỗ vẩy người mị dự tính, nằm ở Celine bên cạnh, cũng bắt đầu đi vào giấc ngủ, ai cũng chưa đến để ý tới xấu hổ   Thú Nhân.
 
 	Chuyện này về sau còn có   đau đầu, lắc đầu, để ở một bên. Baroque lưu lại mọi người ngủ sau, cầm ra bản thân trước hết   kia căn đồ đằng trụ, thẳng đứng ở ngoài động. Theo chú ngữ than nhẹ, Lagram   quang ảnh Tiểu Lang thân ảnh tiếp hiện ra, từng cái ban đêm Baroque đều phải cùng Lagram câu thông, đồng thời ở dưới ánh sao tu luyện. Như vậy lúc này có người, sẽ nhìn đến hai mắt lộ ra oánh hết   Thú Nhân đứng ở tuyết nơi, ở hắn quanh người, sói hình   quang ảnh vờn quanh không ngừng   xoay tròn.
 
 	Lagram ở đồ đằng trụ trong cảm giác rất bị đè nén. Baroque không ngừng   an ủi: "Lần nữa kiên nhẫn chờ một chút, ta rất nhanh sẽ nghĩ biện pháp cứu ngươi đi ra, khi đó chúng ta huynh đệ có thể ở phương bắc lãnh nguyên lên xưng vương xưng bá. Ngươi là Băng Sương Cự Lang. Khẳng định thích nhất lãnh nguyên rét lạnh   thời tiết đi? Bất quá ngươi đã muốn xảy ra rất biến hóa lớn, cũng không biết vẫn có tính không thuần túy   Băng Sương Cự Lang !"
 
 	Này ban đêm. Baroque đều ở tu luyện Shaman thuật, cùng Lagram câu thông. Cho một thấy như vậy một màn  , chỉ có Sotho   tọa kỵ, đầu kia màu nâu cự lang!
 
 	Loại này hung mãnh   sinh vật tuy rằng cường tráng hung tàn, lại chỉ là bình thường   dã thú, chúng nó trí tuệ có hạn, bất quá ở đối mặt Shaman tế tự   lực lượng thần bí sau, cũng là cho này linh hồn tạo thành  to lớn đánh sâu vào. Ở phương bắc lãnh nguyên. Sói là Thú Nhân trời sinh   bằng hữu, rất nhiều thú nhân này có chăn nuôi cự lang, lưu lại này sau khi lớn lên trở thành tọa kỵ   tập tục. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đến cự lang   tán thành. Trong này sinh hoạt vô số hung mãnh thú loại, bất luận cái gì một loại đều biết tập kích Thú Nhân, nhưng duy nhất sói loại   sinh vật trừ phi Thú Nhân thương tổn chúng nó, nếu không chưa từng có chủ động công kích Thú Nhân. Thú nhân ở dã ngoại thậm chí có gan cùng bầy sói đồng thời sống ở sưởi ấm, ngày hôm sau bầy sói rời đi, Thú Nhân bình yên vô sự. Truyền thuyết lâu đời trong, thú nhân cùng sói vốn là một cái tổ tiên. Lời này nhưng cũng không phải không có lý.
 
 	Baroque   Shaman con đường là trọn vẹn không giống người thường  , không đi nói hắn hồn biển trong kia cổ cường đại đáng sợ   màu tím lôi điện lực lượng. Chính là màu bạc Tiểu Lang cùng hắn ba cái huyễn thú trứng huynh đệ theo thời gian lộ ra   một tia huyễn thú khí tức, tựu lịnh Baroque ở thú loại trước mặt tràn ngập  giống như Cự Long như... Thậm chí so với chi càng sâu   uy áp cùng thần thánh. Giờ phút này này đầu Hạt Lang đem Baroque Shaman chi lực   thần thánh xem đập vào mắt trong, nhớ nhập trong lòng, không lâu sau đó, cấp cho  Baroque một cái phi thường lớn   ngoài ý muốn kinh hỉ.
 
 	Baroque một đêm này đều không có ngủ, cùng ngày sắc không rõ, tuổi trẻ   các tộc nhân đã muốn toàn bộ tỉnh lại. Hắn thật lâu trước kia liền cho các tộc nhân dưỡng thành  loại này thói quen, sáng sớm lên rèn luyện thân thể, tập thể huấn luyện, sau đó có thể ăn cơm; muốn đạt được nhiều ít. Nhất định phải trả giá nhiều ít, cường đại cũng là muốn đại giới  . Chẳng qua ở phương bắc lãnh nguyên lên. Nhiều hơn  một ít... !
 
 	Sotho cùng các tộc nhân đi ra lều vải thời điểm, kinh ngạc   nhìn đến Thương Lang bộ lạc tuổi còn trẻ thú nhân này sắp hàng chỉnh tề   đội ngũ. Cầm trong tay làm người ta đỏ mắt phát cuồng   cường đại búa lớn, theo Baroque tộc trưởng   một tiếng tiếng hiệu lệnh, làm  như một   chặt chém động tác. Bọn họ tựa hồ không cảm thấy buồn tẻ, bốn mươi cái tộc nhân một lần lần   vung vẫy búa lớn, trăm cân trọng   thiết khối mặc dù là Thú Nhân vung vẫy  gần trăm lần, cũng muốn mệt mỏi   mồ hôi đầm đìa sức cùng lực kiệt. Chính là Baroque mảy may không có chút nào muốn đình chỉ   hành động, ngược lại nhanh hơn   tốc độ hô to: "Hai trăm bảy mươi ba, chém... ... Thu... lại, hai trăm bảy mươi bốn, chém... Thu... lại, ... ... ... !" Thẳng đến gọi xong ba trăm lần, Baroque mới ngừng lại, nói: "Hôm nay dừng ở đây, Turalyon, ngươi kia đội một cuối cùng vài lần chặt chém đã muốn hỗn độn, chẳng lẽ bởi vì trở lại tổ tiên cố hương, thả lỏng cảnh giác  sao? Hôm nay sau trở về, các ngươi gia tăng luyện một trăm lần."
 
 	Turalyon mặt đỏ bừng, không phải phẫn nộ, mà là xấu hổ, tầng tầng lớp lớp   đáp ứng, quay đầu lại ‘ hung tợn ’ nhìn mình chằm chằm kia đội không tranh khí tên này... Mọi người trong lòng âm thầm lạnh cả người... Xong rồi, Baroque tộc trưởng làm cho gia tăng luyện một trăm lần, Turalyon đội trưởng nhất định phải chính mình lật lần... ... M'uru, Anglet, Lornehan cùng Turalyon bốn cái đội trưởng trước kia đều là làm như vậy  ... !
 
 	M'uru bọn họ ba cái đội trưởng cũng không cảm thấy thoải mái, bọn họ tổng cộng bốn cái mười người đội, mỗi lần sáng sớm luyện xong sao, Baroque tộc trưởng đều phải xoi mói   lấy ra một cái xui xẻo   tiểu đội, buổi tối gia tăng luyện. Hôm nay sau là Turalyon, nói không chừng ngày mai sẽ là Anglet , ai đều chạy không thoát.
 
 	Barocalm cùng sẽ không nói   Zayinzu không có bị Baroque sai khiến làm đội trưởng, tựa hồ ở một bên ngược lại có chút vui mừng. Bất quá này dọc theo đường đi đi tới, nhiều ít vẫn là có chút hâm mộ... Kỳ thật bọn họ cũng thà rằng bị Baroque tộc trưởng trừng phạt.
 
 	Không có biện pháp, người liền nhiều như vậy, ở bộ thiếu người gia tăng phía trước, bọn họ hai cái tên này cũng chỉ có thể tạm thời làm Baroque   Shaman hộ vệ .
 
 	Sotho luôn quên không được sáng sớm   một màn này, Thương Lang bộ lạc tuy rằng chỉ có chưa đủ trăm người, nhưng là bọn hắn mọi người trên người đều lộ ra một cỗ trọn vẹn không đồng dạng như vậy khí tức, tự tin, kiên cường, kiêu ngạo, thậm chí là điên cuồng. Trái lại nhìn xem chính mình   Bán Sơn bộ lạc... Tộc trưởng đã muốn đánh mất tâm huyết, chỉ biết theo mình là phạm vi mấy trăm dặm duy nhất   【 bác sỹ thú y 】 làm tự xưng là, tham lam   xem cả nhân loại; ba cái cái gọi là   cực mạnh dũng sĩ, trừ mình ra còn tại kiên trì  tuần tra chung quanh, là này canh nhỏ bộ lạc cung cấp đủ khả năng   che chở, này hai người bọn họ cũng chỉ sẽ bằng vào cậy mạnh khi dễ tộc nhân của mình, chiếm lấy càng nhiều   đồ ăn.
 
 	Bán Sơn bộ lạc mặc dù có được hơn bảy trăm tộc nhân, chính là Sotho nhìn không tới bất cứ hy vọng nào, một cái ý niệm trong đầu không thể ngăn chặn   bắt đầu sinh... Thần bí   Baroque tộc trưởng, cường đại trung thành   tộc nhân, một viên dũng cảm cùng đối Thú Nhân nhân từ tâm, như vậy có thể trở thành Thương Lang bộ lạc người nên thật tốt!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: