Nương theo tứ tán chạy ra Thú Nhân truyền bá, Bạch Lộc thị tộc chủ khu dân cư bị tập kích, tử thương vô số, mấy trăm ngàn Thú Nhân bị bắt, toàn bộ thị tộc quần lạc rơi vào địch thủ! Mà làm được tất cả những thứ này, là Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc quân đội!
 
 	Tin tức này như lửa rừng giống như trong nháy mắt truyền khắp phương bắc lãnh nguyên, liền dường như một hồi to lớn địa chấn, để hết thảy Thú Nhân trợn mắt ngoác mồm! Tiến tới sôi sùng sục, khắp nơi phản ứng không giống!
 
 	Nguyên bản cùng Chiến Hùng thị tộc giương cung bạt kiếm, liền thiếu một chút muốn bạo phát chiến tranh Man Hùng thị tộc tộc trưởng các trưởng lão, ngơ ngác sau khi hầu như cả người đổ mồ hôi lạnh, lúc này liền lui tản đi quân đội, phái người hướng đi Plotoa cầu hoà, đáp ứng một lần nữa trao đổi hai thị tộc dung hợp sự tình. ———— chết tiệt, không phải nói Baroque đã chết rồi sao? Tại sao Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc những tên kia còn khủng bố như vậy, lại dám đi đánh lén như mặt trời ban trưa Bạch Lộc thị tộc? Đặc biệt là làm người khiếp sợ chính là, bọn họ lại dễ như ăn cháo thành công, Bạch Lộc thị tộc mấy trăm ngàn tộc nhân đều thành bọn họ tù binh. Man Hùng thị tộc gộp lại tất cả mọi người miệng, cũng bất quá vừa đạt đến mười vạn người, chút thực lực này nếu như cùng Chiến Hùng thị tộc khai chiến, dù cho Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc chỉ là phái một cái vạn người đội đến trợ giúp, liền đầy đủ để bọn họ diệt tộc.
 
 	Cho tới Kỳ Tích Chi Cốc đến điều đình Chiến Hùng cùng Man Hùng thị tộc tranh cãi Shaman quân hộ vệ, sớm khi nghe đến tin tức này sau, ngay khi Shaman trưởng lão thống lĩnh dưới suốt đêm rời đi. Nhưng bọn họ vẫn chưa chạy đi Bạch Lộc thị tộc, làm ra cái gì cản trở cử động, mà là 50 ngàn tinh nhuệ tất cả đều dẹp đường hồi phủ, trở về Kỳ Tích Chi Cốc. Có người nói, là áo bào trắng đại tế ty Silo phát sinh đại tế ty lệnh, nghiêm khắc ra lệnh cho bọn họ trở về . Còn đến tột cùng là vì tại sao, thì lại không có ai biết.
 
 	So sánh với nhau, bây giờ còn vẫn như cũ rải rác ** những kia trung đẳng Thú Nhân bộ lạc, nhưng là phản ứng không giống nhau. Có tâm hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, sớm liền muốn đầu dựa vào bộ lạc của bọn họ, tự nhiên vui mừng khôn xiết, thậm chí chuẩn bị sớm cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tiếp xúc, để cầu nương nhờ vào càng mạnh hơn che chở. Mà có không muốn từ bỏ ** quyền lợi cùng tự do bộ lạc, thì lại liền kinh hồn bạt vía rồi! Nhưng bọn họ cũng không thể làm gì, bởi vì Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc trong lúc vô tình. Đã thành chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại.
 
 	Lúc này mới thời gian mấy năm? Nanh sói, Huyết Trảo, Toái Lô tam đại Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bộ lạc dung hợp được, nhiều nhất thêm cái trước ngoại lai hộ Thương lang bộ lạc. Tổng cộng hơn 30 vạn Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân, thực lực phiên thiên phúc. Giống như bọn họ, thậm chí so với bọn họ tộc nhân muốn nhiều một phần ba Bạch Lộc thị tộc, lại không thể chịu đựng một lần tiến công, liền cả tộc diệt? Tuy rằng phần lớn Bạch Lộc thị tộc tinh nhuệ đều bị Kaiosi mang đi u tiến công nhân loại Kapulin đế quốc. Nhưng còn lại những thú nhân kia cũng tuyệt đối không thể liền yếu ớt như vậy có thể lừa gạt.
 
 	Không ai chỉ trích Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đã làm sai điều gì, bởi vì Kaiosi hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tộc trưởng Oltu cầu cưới con gái của hắn Hilda sự tình, ai ai cũng biết. Hơn nữa ai cũng biết Hilda là Baroque vị hôn thê, có thể nói Kaiosi đã là trần trụi đối với Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hiển lộ ra dã tâm, chỉ có điều vì là nhân tộc bị Cự Long cùng Tinh Linh đánh bại, đạo đưa bọn họ bên trong hỗn loạn, Kaiosi nắm lấy thời cơ đi tấn công Kapulin đế quốc, lúc này mới hơi hơi chậm lại mưu tính.
 
 	Baroque cứ việc tung tích không rõ, khả năng lành ít dữ nhiều, nhưng hắn cái nhóm này huynh đệ có thể tuyệt đối sẽ không giảng hoà. Bất kể là M'uru. Turalyon, vẫn là Anglet, Lornehan, tùy tiện một cái đều nắm giữ cực kỳ xuất sắc năng lực. Điểm này được toàn bộ Thú Tộc công nhận, nếu như là bọn họ suất lĩnh tộc nhân phát động đối với Bạch Lộc thị tộc tập kích, vậy thì không cái gì đáng giá kinh ngạc. Duy nhất khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng được, chỉ là Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc sức chiến đấu quá kinh người chút!
 
 	Tuy rằng chấn động các nơi, nhưng bọn họ đều không có làm ra cái gì biểu thị, liền ngay cả Kỳ Tích Chi Cốc cũng lựa chọn trầm mặc. Vì vì là bọn họ cũng đều biết, sự tình vẫn không có xong. Thậm chí vừa mới bắt đầu! Cách xa ở nhân loại Kapulin đế quốc Kaiosi nếu như được cái này sào huyệt bị công hãm tin tức, thế tất sẽ dẫn quân trở về, một hồi chân chính khốc liệt đại chiến đã tên đã lắp vào cung.
 
 	Phát sinh nhiều chuyện như vậy, trong đó tối cảm giác cay đắng. Không gì bằng Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các trưởng lão. Bọn họ sức ảnh hưởng đã hạ thấp trình độ như thế, cho tới bất kể là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, vẫn là Bạch Lộc thị tộc, đều không đem bọn họ để vào trong mắt. Radaman đại tế ty khi còn sống cũng còn tốt, Baroque cùng Kaiosi đều biểu thị đầy đủ kính ý. Nhưng khi Radaman đại tế ty tạ thế, không ai còn có thể áp chế bọn họ.
 
 	Silo đại tế ty xem rất bình thản. Nhưng một số nóng lòng quyền thế Shaman các trưởng lão có thể tuyệt đối không cam lòng. Bọn họ thậm chí âm thầm chờ mong Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Bạch Lộc thị tộc này trận đại chiến, hi nhìn bọn họ lưỡng bại câu thương, sau đó Shaman trưởng lão hội là có thể lần thứ hai điều động Thú Tộc, đem tất cả trở về quỹ đạo.
 
 	Đối với chuyện này phản ứng tối bình thản, trái lại là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bản thân, bọn họ thậm chí đều không có quá qua ải tâm chuyện này. Lúc này toàn bộ đại bộ lạc tộc nhân, đều ở trù bị một việc lớn ———— ( tế tự Thú Thần ), chờ đợi Baroque suất lĩnh quân đội đắc thắng trở về, sẽ hướng về toàn bộ Thú Tộc tuyên kỳ đại sự này. Mà Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đều sẽ lấy cái thứ nhất hướng về Thú Thần dâng ra tín ngưỡng cùng dáng vóc tiều tụy thị tộc, nhất định thành là tối cao quý Thú Nhân thị tộc.
 
 	M'uru đã suất lĩnh bốn cái vạn người đội rời đi bộ lạc, ai cũng không biết bọn họ đi nơi nào. Mà Baroque cũng không ở bộ lạc khu dân cư bên trong, hướng đi của hắn càng là thành mê. Nhưng không nghi ngờ chút nào, khi bọn họ xuất hiện lần nữa, thế tất sẽ chế tạo càng to lớn hơn náo động! ... ... ...
 
 	Nếu đã nói đem lần này chiến tranh đều giao cho M'uru bọn họ đi chỉ huy, Baroque quả nhiên buông tay mặc kệ. Hắn cũng tin tưởng M'uru cùng Turalyon bọn họ không sẽ khiến người ta thất vọng.
 
 	Đã lâu không có lão Lôi ưng Mondello cùng Eserni Tuyết Báo huyễn thú tộc trưởng Taze tin tức, hai cái lão huyễn thú nương nhờ vào Baroque sau, rốt cục vì là bộ tộc tìm tới hiếm thấy tự do. Trong tộc người trẻ tuổi đều ở đi theo Thú Nhân dũng sĩ kề vai chiến đấu, càng ngày càng lớn mạnh. Mà bọn họ lão gia hỏa này, cũng có thể yên tâm ở phương bắc lãnh nguyên chung quanh du lịch, hưởng thụ lúc tuổi còn trẻ xưa nay chưa từng cảm thụ quá ung dung cùng tự do.
 
 	Đương nhiên, Mondello cùng Taze cũng không phải chuyện gì đều không có. Baroque bàn giao nhiệm vụ cho bọn họ bọn họ có thể đều ghi nhớ trong lòng, thêm vào Dayton sói Tứ huynh đệ trưởng thành trở nên mạnh mẽ, huyễn thú chi hoàng lần thứ hai đến, cũng là thời điểm để những kia tứ tán thưa thớt huyễn bầy thú tộc, một lần nữa quy phụ đến thú hoàng bên người. Hai người bọn họ chính là ở phương bắc lãnh nguyên bôn ba, tìm kiếm khả năng có huyễn thú nghỉ lại địa phương.
 
 	Chỉ là hoàn cảnh của nơi này quá rét căm căm, ngoại trừ Eserni Tuyết Báo như vậy trời sinh yêu thích băng tuyết chủng tộc, có rất ít cái khác huyễn thú ở đây sinh tồn. Cũng may nào đó thứ thâm nhập phương bắc lãnh nguyên cực bắc băng tuyết địa vực, bọn họ rốt cuộc tìm được ( Amos Băng Hùng ) huyễn thú nơi ở, nơi đó sinh tồn này một cái gia tộc hơn mười chỉ Băng Hùng.
 
 	Loại này Băng Hùng là cấp cao huyễn thú, so với Lôi Ưng cùng Tuyết Báo còn cường đại hơn, hơn nữa bọn họ tính cách hung hăng, thậm chí hướng về Mondello bọn họ phát động tấn công. Nếu như không phải Lôi Ưng biết bay, Tuyết Báo giỏi về ẩn nấp hơn nữa tốc độ cực nhanh, e sợ hai lão liền bị giết rơi mất!
 
 	Cũng chính là vào lúc này, Mondello cùng Taze mới bừng tỉnh phát hiện. Bọn họ tìm kiếm huyễn thú hành động quá ý nghĩ kỳ lạ. Hay là bọn họ có thể mang những kia nhỏ yếu huyễn bầy thú tộc mang về, nhưng này chút cấp cao huyễn thú đều cực kỳ kiêu ngạo, chỉ dựa vào mấy câu nói, làm sao có khả năng liền dễ dàng theo bọn họ đi? Biện pháp duy nhất chính là do huyễn thú chi hoàng. Hebrew Dayton sói tự mình đứng ra. Như vậy ở hoàng tộc huyễn thú uy thế bên dưới, bất kỳ huyễn thú đều sẽ thần phục, cũng là dễ dàng nhiều lắm.
 
 	Vừa vặn lúc này Baroque trở về bộ lạc, bọn họ mang theo loại ý nghĩ này liền đến tìm Baroque.
 
 	Baroque lúc này đồng ý, rốt cục đem bốn cái Dayton sói từ trên người đuổi ra. Để bọn họ đi theo Mondello cùng Taze, đi vơ vét trên đại lục huyễn bầy thú tộc.
 
 	Nói thật, từ khi trải qua Sa Lịch Hoang Nguyên Maodun vương di tích sự tình, thêm vào đồ đằng thú Lagram cũng tiến vào Baroque thân thể, đồng phát sinh kỳ lạ biến hóa sau khi. Dayton sói Tứ huynh đệ cũng đã có chút không thích ứng ở lại Baroque trên người, cũng không phải nói bọn họ chán ghét Baroque, mà là bởi vì Baroque trên người màu tím sức mạnh, thêm vào Tín Ngưỡng Chi Lực tích lũy, đã bắt đầu đến biến chất thời khắc. Loại kia thần uy lực lượng, mặc dù là huyễn thú chi hoàng. Cũng cảm giác càng ngày ước chừng áp lực. Kế tục ngốc ở trên người hắn, lại như mỗi ngày cõng lấy một khối cự thạch ngàn cân, tức liền có thể từ màu tím sức mạnh bên trong thu được đầy đủ chỗ tốt, tuy nhiên khiến người ta ngột ngạt vô cùng.
 
 	Vì lẽ đó có thể đi ra ngoài hóng gió một chút, bốn cái gia hỏa cũng vui vẻ đến như vậy.
 
 	Thần Tinh cùng Vĩnh Dạ đi theo Taze cực bắc lãnh nguyên nơi sâu xa, đi thu phục cái kia ký ngao không kém Amos băng Hùng gia tộc. Mà Viêm Nhật cùng Cực Quang, thì lại theo lão Lôi ưng Mondello chuẩn bị thâm nhập Kunduz Maya dãy núi nơi sâu xa, tìm kiếm một cái khác huyễn bầy thú tộc. Mondello lúc còn trẻ, từng ở Kunduz Maya dãy núi nơi sâu xa gặp được vài cái huyễn bầy thú tộc, tuy rằng quá khứ mấy chục năm. Nhưng ở bên ngoài nhân loại bất cứ lúc nào mắt nhìn chằm chằm uy hiếp dưới, chúng nó hẳn là cũng sẽ không tùy tiện rời đi.
 
 	Đưa đi Dayton sói Tứ huynh đệ, Baroque thật là có như vậy điểm không thích ứng, dù sao ở chung nhiều năm như vậy. Hầu như đều thời khắc không rời.
 
 	Bỏ rơi những này tâm tư, hắn gọi ra Lôi Ưng Yivian, dung hợp Lôi Ưng thú hóa áo giáp, đập cánh trời cao, bay về phía Kunduz Maya chân núi Duergar khu dân cư. Hắn chuẩn bị sấn khoảng thời gian này, cố gắng đi nghiên cứu một chút dưới nền đất nham ** phòng khách cái kia tổ tiên Shaman lưu lại ( phong ấn đồ đằng trận ). Nhìn có thể hay không như hắn suy nghĩ như vậy. Che đậy đi hung hăng sóng sức mạnh —————— dù sao, Baroque tóm lại là phải đem Maodun vương để lại ( thần cách mảnh vỡ ) lấy ra nghiên cứu, nhưng nếu như không cách nào ngột ngạt loại kia sức mạnh kinh khủng tràn ngập, thế tất sớm muộn cũng sẽ kinh động không nên kinh động tồn tại. Hắn lúc này sức mạnh cũng là chỉ chỉ có thể cùng một cái quang minh thần sử thế lực ngang nhau, nếu như thêm vào Giáo hoàng, Baroque chỉ có thể tránh lui, nhưng nếu để cho trên trời thần linh phát hiện ———— vậy thì khổ rồi rồi!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Kaiosi tức giận phát điên, làm bộ lạc chạy ra tộc nhân lục tục tới rồi hướng về hắn báo tin, báo cho khu dân cư bị Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc công hãm tin tức, hắn có khoảnh khắc như thế bối rối! Đã rất lâu không người nào có thể để hắn có cái cảm giác này rồi!
 
 	Theo Kaiosi, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người là đang tìm cái chết. Bọn họ Baroque bị loài người quang minh thần sử truy sát, đã không thể sống sót. Mà Baroque những kia thủ hạ lại còn dám đến khiêu khích Bạch Lộc thị tộc, đây chính là muốn chết!
 
 	Không ở chỗ tuổi tác, Kaiosi là chân chính kiêu hùng, hắn kỳ thực cũng không để ý bộ lạc bị chiếm đóng, dù sao thân mật nhất huynh đệ cùng tộc nhân, đều đi theo hắn đến tấn công Kapulin đế quốc, ở lại trong bộ lạc đều là tộc nhân hệ thứ, cùng hắn những nữ nhân kia. Đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng được, quá mức một lần nữa đổi. Hắn quan tâm chính là mặt mũi cùng uy nghiêm.
 
 	Cũng may đang tức giận qua đi, Kaiosi trái lại phát hiện, này chính là một cái cơ hội tuyệt hảo. Kapulin đế quốc cái này tỉnh đã triệt để chiếm cứ, tàn sát mấy trăm ngàn người tộc sau, hết thảy tinh nhuệ nhân loại đều bị giết sạch, còn lại những người kia đều bé ngoan thần phục. Để Kaiosi nhìn ra... Nhân loại kỳ thực cũng không đều là hung ác tàn bạo gia hỏa, bọn họ càng nhiều chính là nhát gan nhát gan bình dân.
 
 	Lưu cái kế tiếp huynh đệ, suất lĩnh năm cái vạn người đội chưởng khống tỉnh đầy đủ có bảo đảm. Kaiosi tự mình mang theo mười cái vạn người đội, trở về lãnh nguyên. Lúc này hắn quân đội đã thoát thai hoán cốt, trên người khoác, đều là từ nhân loại nơi đó cướp giật đến áo giáp, vũ khí trong tay tinh xảo, cùng năm xưa không thể giống nhau... Chí ít hắn là cho là như thế!
 
 	Liền dường như Baroque suy nghĩ, Kaiosi cũng chuẩn bị một lần là xong, ở tàn sát rơi xâm Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân sau, lập tức phản công bộ lạc của bọn họ khu dân cư, đem Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc triệt để chiếm đoạt!
 
 	Mười vạn đại quân mênh mông cuồn cuộn bước lên đường xá, mà bọn họ đều không sẽ phát hiện, ở cao cao trên bầu trời, mấy cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ đem hành tung của bọn họ xem rõ rõ ràng ràng. Sau đó bay ra một người đi xa, hướng về ở nào đó lẳng lặng chờ đợi bọn họ Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn báo tin, còn lại thú hóa áo giáp chiến sĩ, thì lại kế tục khẩn nhìn chăm chú... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: