Baroque cũng không biết Frostwolf ( Sương Lang ) trong bộ lạc phát sinh những kia sự, cũng không biết M'uru bọn họ cho hắn rất lớn kinh hỉ!
 
 	Tuy rằng hắn đang lựa chọn 'Mất tích' thời điểm, liền dự liệu được trong bộ lạc nhất định sẽ có không nhỏ rối loạn. Nhưng hắn cũng không để ở trong lòng... Chỉ cần M'uru bọn họ tóm chặt lấy quân quyền, như vậy hết thảy đều là không quan hệ đau khổ vấn đề nhỏ. Chính xác trăm phần trăm, M'uru cũng thật là đoán được Baroque tâm tư. Hắn quả thật có giựt giây phóng túng một ít người đến náo động đến mục đích. Bởi vì Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong một số lão gia hoả chiếm cứ quyền thế địa vị, nhưng mục nát vô năng, hắn sớm liền muốn tới một lần đại chỉnh đốn.
 
 	Bất quá những này phải đợi hắn trở về bộ lạc mới có thể thi hành, trước mắt có chuyện trước mắt muốn làm.
 
 	Trải qua nhiều ngày chạy đi, hắn lúc này đã đến Tinh Linh rừng rậm biên giới. Nhưng vẫn chưa đi xúc động Sinh Mạng chi thụ thiết lập phòng hộ cảnh giới vòng bảo vệ, mà là vòng quanh tiến lên. Hắn chuẩn bị trước tiên đi phía trước nhân loại cùng Cự Long đối lập tiền tuyến chiến trường nhìn một chút lại nói. Dù sao muốn cùng Cự Long cùng Tinh Linh kết minh, đến đối với thực lực của bọn họ có hiểu biết một phen mới được. Bằng không chớ bị bọn họ xem thường, trái lại tự chuốc nhục nhã.
 
 	Từ khi Tinh Linh tộc cùng nhân loại triệt để trở mặt bắt đầu, Tinh Linh rừng rậm ngoại vi liền đề phòng nghiêm ngặt lên. Nhiều đội Tinh Linh tay thợ săn hoặc cung tiến thủ, ở trong rừng qua lại tuần tra. Trừ phi là muốn phát động quy mô lớn công kích, bằng không nhân loại quân đội không còn dám phân tán tùy tiện đến gần rồi. Bất quá Baroque ẩn nấp thuật so với Tinh Linh nhóm mạnh hơn nhiều, hắn như gió nhẹ giống như tới lui tự nhiên, tránh thoát vô số mỹ lệ tao nhã, đồng thời vóc người cực kỳ làm người mê tít mắt nữ quân nhân.
 
 	Mấy ngày sau lần thứ hai đi tới Cự Long cùng nhân loại giáo đình đối lập nam bộ vùng duyên hải tiền tuyến. Ở dài dằng dặc chiến tuyến trên, khắp nơi đứng sừng sững đủ loại màu sắc hình dạng cờ xí cùng kí hiệu, nhiều đội võ trang đầy đủ chiến sĩ, ở tuyến đầu xây dựng lâm thời thành lũy công sự trên chung quanh tuần tra. Đó là mỗi cái vương quốc hoặc đế quốc hưởng ứng giáo đình hiệu triệu, phái tới quân đội, mênh mông cuồn cuộn, có tới hơn mười vạn. Bọn họ đương nhiên không thể cùng Thiên Khải giáo đình ( thần điện đoàn kỵ sĩ ) cùng ( quang minh võ sĩ đoàn ) những kia chiến sĩ sánh ngang. Là lấy tất cả bẩn loạn kém sống đều cho bọn họ làm, hơn nữa còn không thể có câu oán hận nào!
 
 	Thật giống Cự Long nhóm tình cảnh không tốt lắm. Lúc trước hắn đã từ cạnh biển đẩy mạnh mấy trăm dặm, nhưng hiện tại trái lại bị đẩy trở về hơn một nửa. Thậm chí đã xa xa có thể cảm nhận được gió biển ẩm ướt khí tức. Cũng may lúc trước giáo đình ở bờ biển những kia thành lũy vẫn như cũ bị Cự Long nhóm vững vàng chưởng khống, làm cho đối lập trạng thái vẫn cứ an ổn.
 
 	Baroque hiếm thấy có như thế một cái quan sát quân đội loài người cơ hội, làm sao có khả năng buông tha? Để cho chạy đầu kia dẫn đường tật phong sói, hắn lẻn vào quân doanh chung quanh tham xem, những kia tiểu quốc gia quân đội quân kỷ tản mạn. Sức chiến đấu hạ thấp, cũng không có gì đẹp đẽ, chỉ có đại đế quốc hoặc giáo đình quân đội mới đáng giá quan sát. Hắn lục tục nhìn thấy Adriany quân đoàn, Kapulin quân đội của đế quốc, thậm chí phía nam xa xôi chút Samoan đế quốc. Cũng có một nhánh quân đoàn ở đây đóng quân. Hiển nhiên loại này liên quan đến toàn bộ bộ tộc đối kháng, bất cứ người nào loại quốc gia cũng không thể không đếm xỉa đến. Baroque lần thứ hai ý thức được Thiên Khải giáo đình chỗ mấu chốt ———— cũng chỉ có giáo đình mới có thể thống hợp tất cả nhân loại quốc gia sức mạnh, đang đối kháng với Thú Tộc, Cự Nhân Tộc, Cự Long cùng Tinh Linh uy hiếp bên dưới, vẫn như cũ tiếu ngạo toàn bộ đại lục.
 
 	Rất rõ ràng chính là... Nếu như có thể trọng thương Thiên Khải giáo đình, thậm chí đem phá hủy, như vậy nhân loại ngay lập tức sẽ trở thành năm bè bảy mảng. Những chủng tộc khác thì có một lần nữa cơ hội vùng lên , còn cuối cùng ai sẽ cười đến cuối cùng, liền xem mọi người năng lực cùng vận may. Baroque biết phá hủy giáo đình không hiện thực. Bởi vì chỉ cần Quang Minh thần tồn tại, hắn thì sẽ không cho phép chính mình trên đất bằng truyền thừa đoạn kế, sẽ không để cho tín đồ của chính mình diệt. Trái lại mạo phạm hắn chủng tộc, sẽ phải chịu hắn trừng phạt.
 
 	Xem ra gánh nặng đường xa a, nghĩ một hồi đều cảm giác bi quan. Này lại như người khác có thể đánh ngươi, mà ngươi nhưng không thể hoàn thủ... Coi như là hoàn thủ cũng không thể đem đối phương đánh đau. Bằng không nhân gia gọi gia trưởng, sẽ đánh cho ngươi thổ huyết!
 
 	Hết thảy đều còn phải tự thân trở nên mạnh mẽ mới được... ... Hắn biết mình đường cùng Thú Tộc quật khởi then chốt. Chính là ở trong tay mình cái kia ngày xưa ( Maodun vương ) để lại kim loại màu đen trong hộp tinh thể, cùng cái kia quyển màu vàng quyển da thú bên trong. Hắn bức thiết cần thời gian. Cần muốn thời gian dài đi nghiên cứu, đi tìm hiểu loại kia khủng bố thần thánh sức mạnh. Trước lúc này, hắn cần để cho Thú Tộc thực lực và địa vị lại trên một nấc thang, đồng thời duy trì trụ đại lục sức mạnh cân bằng, mà không có thể khiến nhân loại ta có thể tùy ý đi tập kích Thú Nhân. Đây chính là muốn cùng Cự Long cùng Tinh Linh kết minh then chốt. Về phần tại sao không cùng Cự Nhân Tộc tiếp xúc —————— những kia đem nhân loại làm lương thực ăn khủng bố tên to xác, thật giống cùng năm xưa trong truyền thuyết cao quý tao nhã người khổng lồ có rất khác nhiều. Càng thêm máu tanh, càng thêm tàn bạo. Baroque mơ hồ giác cho bọn họ thật giống có không tốt biến hóa, để cho ổn thoả, vẫn là không muốn đi để ý tới, yên lặng xem biến đổi cho thỏa đáng.
 
 	'Ô ô ô' to lớn đồng tù và bỗng nhiên thổi lên, vừa còn đang nghỉ ngơi các chiến sĩ lập tức đứng lên đến, vội vàng cho mình mặc giáp trụ áo giáp, cầm lấy vũ khí liền bắt đầu hướng mình quân đội phương hướng tập kết. Đây là địch tấn công cảnh báo kèn lệnh, bầu trời xa xa xuất hiện hơn mười điểm đen, đó là Cự Long.
 
 	Phía trước binh lính đã cùng Cự Long tiếp xúc, bọn họ phảng phất đã quen thuộc từ lâu Cự Long đột nhiên tập kích. Tuy rằng bận rộn cũng : nhưng không hoảng loạn, tháp thuẫn võ sĩ bố liệt tháp thuẫn phòng ngự, phía sau người bắn nỏ đều đâu vào đấy đem cung tên bắn về phía đột kích Cự Long. Những kia cung tên đều là lẫn lộn tinh kim đặc thù tiễn thốc, có thể đâm thủng Cự Long vảy giáp, cho tạo thành uy hiếp không nhỏ.
 
 	Hơn mười đầu Cự Long ở trên trời bừa bãi tàn phá phụt lên long tức, nhưng bọn họ nhưng cũng không dám bay quá thấp, những kia tiễn thốc làm bọn họ cảm giác rất đáng ghét, mặc dù cánh vỗ cuồng phong có thể tách ra phần lớn, nhưng vẫn sẽ có rất nhiều bắn trúng thân thể, thống làm long buồn bực mất tập trung. Đặc biệt là ác độc nhân loại còn ở tiễn thốc trên quẹt Ma Pháp sư đặc chế độc dược, mặc dù độc không chết Cự Long, cũng sẽ để bọn họ động tác trì trệ, phi hành độ cao hạ thấp. Một khi bay độ cao quá thấp, nhân loại đầu mâu binh sẽ trắng trợn ném mạnh ngắn mâu, đôi kia Cự Long tới nói chính là sự đả kích trí mạng.
 
 	Baroque núp trong bóng tối gật đầu liên tục... ... Xem ra nhân loại vượt qua cùng Cự Long ban đầu tao ngộ hoảng loạn cùng bất lợi, từ từ tìm tới kế sách ứng đối. Cự Long không nữa có thể như bắt đầu như vậy chiếm cứ đại ưu thế. Một khi mất đi ưu thế, vậy cũng chỉ có thể lẫn nhau tiêu hao sinh lực. Mà đối với số lượng đông đảo nhân loại tới nói, không sợ nhất chính là đánh tiêu hao chiến. Dù cho chết trận một ngàn binh sĩ đổi lấy một con Cự Long bị giết, cũng là có thể dễ dàng chiếm thượng phong.
 
 	Hay là đây chỉ là bình thường nhất một lần công kích quấy nhiễu, Cự Long không có liều mạng, giáo đình huyễn khải võ sĩ cũng chưa từng xuất hiện. Ở cuối cùng cũng coi như là giết chết mười mấy binh lính bình thường sau, Cự Long ở trên trời xoay quanh một vòng, liền quay đầu đi vòng vèo. Nhân loại binh sĩ rất có hiểu ngầm thu binh, quét tước chiến trường, thu lại người chết di khu.
 
 	Đồ đằng thú Lagram vừa mới đã ở chiến trường chu vi rất nhanh tha một vòng, đem lân cận hơn mười dặm trường chiến tuyến, cơ bản cục diện nhìn một lần, xuyên thấu qua Lagram linh thú chi nhãn, Baroque cũng có cơ bản hiểu rõ. Cục diện đã giằng co, trừ phi một cái nào đó phương làm ra đại động tác, bằng không sự cân bằng này sẽ vẫn tiếp tục kéo dài.
 
 	Không có tìm được giáo đình ở đây người chỉ huy, hay là bọn họ ở càng xa hơn cái khác chiến tuyến trên. Baroque lặng yên rút đi, muốn cùng Cự Long tiếp xúc, tốt nhất vẫn là thông qua Tinh Linh tộc dẫn kiến, bằng không những kia thông minh tên to xác có thể sẽ không tin tưởng thân phận của Baroque.
 
 	Bọn họ vẫn chưa từ đường cũ trở về, mà là dự định tà xuyên quá chiến trường, chuẩn bị từ đông nam bộ tiến vào Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm. Xuyên qua tiền tuyến doanh lũy, bước vào Cự Long cùng nhân loại khu giao chiến, đi rồi hơn mười dặm, đột nhiên, Baroque bước chân dừng một chút, hơi nhíu nhíu mày. Vừa nãy... Thật giống nhận ra được một tia dị dạng gợn sóng, tựa hồ là phép thuật rung động, hơi thiểm liền qua, hắn cảm giác cũng không chân thực.
 
 	"Baroque, vừa nãy thật giống chúng ta đi quá một khối thú vị địa phương, ta cảm giác được một luồng như là phép thuật gợn sóng." Dayton sói Thần Tinh bỗng nhiên nói rằng, tiếp theo cái khác vài con Dayton sói cũng đều phụ họa, Baroque rốt cục xác nhận chính mình không có sai. Đúng là ở trên chiến trường có một đoạn phạm vi khu vực tràn ngập phép thuật khí tức. ———— hắn tuy rằng không biết ma pháp, nhưng có thể nhận ra được phép thuật khí tức.
 
 	Baroque đột nhiên ý thức được một vấn đề... ... Vừa nãy ở nhân loại trong quân doanh tại sao không có nhìn thấy Ma Pháp sư? Phải biết nhân loại Ma Pháp sư là có thể đối với Cự Long tạo thành rất đại thương hại, thậm chí phép thuật cự nỏ có thể nói Cự Long khắc tinh sát khí, tại sao giáo đình không mộ binh các ma pháp sư đến trợ chiến? Như vậy vừa nãy phép thuật gợn sóng là chuyện gì xảy ra?
 
 	Baroque cảm giác mình thật giống bắt được cái gì vấn đề mấu chốt, hắn lập tức đem Dayton sói Tứ huynh đệ đều thả ra ngoài, để bọn họ ở trên chiến trường chung quanh sưu tầm. Đồng thời để Lôi Ưng Yivian bay đến trên không, đi thăm dò tham toàn bộ chiến tuyến lân cận, đến tột cùng có hay không Ma Pháp sư hình bóng. Chính hắn thì lại cùng đồ đằng thú Lagram từ đường cũ lui về, đi tới vừa cảm giác được phép thuật gợn sóng địa phương... Loại cảm giác đó càng thêm rõ ràng.
 
 	Vòng quanh mảnh này phép thuật khu vực quay một vòng, cơ bản quyển định năm mươi mét đường kính phạm vi. Baroque lấy ra một thanh kiếm, đem trên mặt đất bùn đất đào ra, đào mấy nơi, quả nhiên có phát hiện. Ở bùn đất bao trùm bên dưới, lại có một cái ma pháp trận hoa văn, lấy tinh thạch cùng lam tinh xích vàng tiếp, tìm tới mấy cái tiết điểm trên, tất cả đều là ma thú ma hạch khảm nạm. Bởi tinh thạch vẫn chưa bị truyền vào ma lực, vì lẽ đó cái này không biết chân thực tác dụng ma pháp trận vẫn chưa mở ra. Vừa mới Baroque có thể nhận ra được như ẩn như hiện phép thuật rung động, hoàn toàn là bởi vì cảm nhận của hắn lực mạnh mẽ quá đáng, đổi làm những người khác, dù cho là cấp thánh võ sĩ, cũng sẽ bị giấu diếm được.
 
 	Dayton sói Tứ huynh đệ rất mau trở lại phản, bọn họ quả nhiên ở những nơi khác cũng phát hiện như vậy bị chôn ở bùn đất dưới ma pháp trận, hơn nữa nhiều vô cùng, có ít nhất mấy chục. Baroque trên đất vẽ, từng cái đem những kia ma pháp trận vị trí tiêu ra, sau đó cũng là vừa xem hiểu ngay... ... Ma pháp trận bao trùm mấy dặm phạm vi chu vi, lại như là một cái túi áo giống như cạm bẫy.
 
 	Cạm bẫy? Baroque linh quang lóe lên, hắn đột nhiên biết những phép thuật này trận tác dụng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: