Thương Lang bộ thiếu người đã muốn đạt tới  hơn sáu trăm người, tuy rằng còn muốn là đồ ăn người khác chuyện tình phát sầu, nhưng vô luận như thế nào đều là đáng giá cao hứng chuyện tình. Đối Ziad các lão các thú nhân mà nói, thật sự là đau nhức cũng vui vẻ !
 
 	Sở hữu   đồ ăn gia tăng lên đã muốn không đủ bọn họ chống đỡ sang năm đầu xuân, nhưng Baroque giống như một chút đều không nóng nảy. Tộc nhân sung túc, tuổi trẻ   nam thú nhân này muốn sắp xếp lại biên chế lên, nguyên bản cái gọi là   sói đói quân đoàn cũng không lần nữa chỉ có bốn mươi cái chiến sĩ, rốt cục gia tăng tới hơn một trăm người, Baroque đem nguyên lai   tộc nhân đánh tan một lần nữa phân xếp, hắn dùng  một loại mới   tạo đội hình phương thức, noi theo trên địa cầu cổ đại   du mục dân tộc quân đội hình thức.
 
 	Tuy rằng hiện tại người vẫn rất ít, nhưng M'uru, Anglet, Turalyon cùng Lornehan vẫn bị hắn ủy nhiệm là bốn cái bách phu trưởng... Tuy rằng bọn họ dưới tay giờ phút này đều chỉ có ba cái mười người đội.
 
 	Mười người đội   thập phu trưởng toàn bộ là từ ban đầu   kia bốn mươi cái tộc nhân trong chọn lựa, theo Sa Lịch Hoang Nguyên đi theo tới Thú Nhân sẽ là Thương Lang bộ lạc trọng yếu nhất   một đám người. Nghiêm khắc   huấn luyện, bức bách bọn họ học tập đại lục thông dụng ngôn ngữ, mỗi ngày vĩnh viễn tinh thần cùng ** lên   chà đạp, Baroque chính là muốn làm cho bọn người kia có thể có thể chịu nổi sử dụng. Hắn dù sao có một chút tư tâm, ở mới tới người hoàn toàn dung nhập Thương Lang bộ lạc phía trước, tín nhiệm nhất   cũng là này đó đi theo hắn xuất sinh nhập tử   huynh đệ. Đương nhiên hắn làm như vậy không có khiến cho bất luận cái gì mới tới Thú Nhân   bất mãn... Thú Nhân dù sao không phải quỷ tâm tư nhiều nhân loại, bọn họ   ý thức đơn giản, chỉ biết là Baroque Shaman cứu bọn họ, hơn nữa thu lưu bọn họ, làm cho bọn họ không có bị bạo tuyết mai táng. Càng không có đói chết, loại này ân tình mặc dù cần bọn họ trả giá sinh mệnh để báo đáp, cũng là chuyện đương nhiên. Cho nên cho dù là Sotho này thú chiến khí chiến sĩ cũng cam tâm tình nguyện   làm một cái bình thường   Tọa Lang chiến sĩ.
 
 	Mười hai cái mười người đội, một trăm hai mươi người   Thú Nhân Bộ Kỵ Binh, bởi vì tuyết rơi nhiều duyên cớ bọn họ không thể cưỡi ngựa. Liền ở dưới chân núi huấn luyện chiến trận ẩu đả, hoặc là luyện tập bắn tên. ———— như vậy không phải Susan khi một lần đề cập, Baroque suýt nữa quên hắn giết hại rụng Hansa công quốc   kỵ binh sau, thu được  không ít   cung tiễn. Thú Nhân còn giống như chưa từng có qua cung kỵ binh này chức nghiệp, Baroque chuẩn bị thử xem xem có thể hay không có ngoài ý muốn hiệu quả, như vậy Thú Nhân thật sự có cưỡi ngựa bắn tên thiên phú. Như vậy có lẽ Mông Cổ   mạn cổ ngạt chiến thuật là có thể ở dị giới lớn thả tia sáng kỳ dị !
 
 	Mười hai cái Tọa Lang Kỵ Binh, hơn nữa Sotho chính là mười ba người, cũng là do Barocalm cùng Zayinzu thống lĩnh, hai người bọn họ cũng là bách phu trưởng, chẳng qua muốn chờ bọn hắn dưới tay thấu đủ rồi hai trăm cái Tọa Lang Kỵ Binh. Không biết bao giờ! Sotho cũng là bách phu trưởng, nhưng Baroque lúc này chỉ làm cho hắn làm một gã bình thường chiến sĩ, chờ hắn quen thuộc quân luật cũng sáp nhập vào quân đoàn trong, mới có thể cho hắn cầm binh quyền.
 
 	Một trăm ba mươi ba tên thú nhân chiến sĩ, mười ba cái Tọa Lang Kỵ Binh, mặc dù tại kia chút lớn một chút   Thú Nhân trong bộ lạc, cũng là không nhiều lắm thấy   cường hãn thực lực, giờ phút này Baroque   Thương Lang bộ lạc mới có xem như hơi chút có một chút tự bảo vệ mình   lực lượng.
 
 	Làm cho M'uru mang theo các chiến sĩ đi huấn luyện. Baroque đi tới nữ các thú nhân tụ tập   lớn nhất một tòa trong nhà gỗ, hắn muốn nhìn phân phó nữ các thú nhân việc làm thế nào .
 
 	Nữ các thú nhân đem bờm ngựa, đuôi trâu. Lông dê, vẫn có một chút cứng cỏi   vỏ cây bện thành thô ráp   thừng bằng sợi bông, sau đó dựa theo Baroque   khai báo bện thành nắm tay lớn nhỏ lưới cách   lưới. Thực sự đặc biệt ngoài ý muốn, Baroque thật không ngờ Susan vị này đã từng   vương hậu cư nhiên sẽ đan lưới đánh cá, lúc này chính chỉ huy  nữ các thú nhân làm việc, chỉ để lại Celine một người ở cái kia trong nhà gỗ. Mang theo đám kia hơn mười người nhỏ Thú Nhân học tập đại lục thông dụng ngôn ngữ.
 
 	Đã có một tràng trói   biện lưới đánh cá tốt, Baroque lấy tay kéo kéo. Vừa lòng   gật gật đầu, không tồi. Cho dù là mấy chục cân nặng cá lớn cũng đừng muốn tránh thoát .
 
 	"Susan, không nghĩ tới ngươi còn có thể đan lưới đánh cá?" Baroque cũng là nhịn không được hỏi lên. Một cái sống an nhàn sung sướng chưa từng có nếm qua khổ   cao quý chính là người, làm sao có thể đi học loại này hạ đẳng người việc làm.
 
 	Susan trầm mặc một hồi nhi, ở Baroque dĩ vãng nàng không nghĩ mở miệng, đang có chút ngượng ngùng thời điểm, Susan mới có nhẹ giọng nói: "Ta đã từng cùng Correc tuần tra qua Paddington   một chỗ hành tỉnh, nơi đó có một rất lớn   hồ nước, người chung quanh đánh cá mà sống. Chúng ta ở xinh đẹp   bên hồ cư trú  rất dài một đoạn thời gian, cùng nơi   các nữ nhân tiếp xúc lâu, xem các nàng bện lưới đánh cá, chậm rãi học xong chút."
 
 	Không nghĩ tới a lại chọc di chuyển  Susan chuyện thương tâm của, Baroque có chút xấu hổ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, trong phòng yên lặng xuống dưới, chỉ có nữ các thú nhân đan lưới đánh cá   tuôn rơi tiếng.
 
 	Hắn đều không biết mình giờ phút này cùng Susan đến tột cùng tính sao lại thế này, bởi vì bọn họ chỉ có ở Paddington thời điểm xảy ra kia một lần quan hệ. Sau đó theo Baroque cứu Susan, lần nữa đã đến đến phương bắc lãnh nguyên này dài dòng một năm trong thời gian đều vẫn duy trì một khoảng cách. Có lẽ có Celine ở một bên   nguyên nhân, nhưng càng nhiều là là bởi vì bọn họ hai người căn bản là không có cảm tình. Có lẽ trực tiếp nhất  , chỉ có Baroque cho Susan   hứa hẹn... ... Tương lai một ngày nào đó sẽ trợ giúp nàng báo thù, lật đổ Hansa công quốc. Nhưng là này hứa hẹn có thể nói xa xa không thấy, ai cũng không biết đến tột cùng khi nào thì có thể thực hiện, Susan chính mình cũng rõ ràng.
 
 	Có chút hỗn loạn, Baroque không chuẩn bị nghĩ nhiều , trước mắt là tối trọng yếu cũng là giải quyết đồ ăn   vấn đề. Lưới đánh cá lần nữa bận rộn một ngày có thể đầy đủ bện tốt, ngày mai là có thể mang theo tộc nhân đánh bắt cá , Baroque chuẩn bị trước tiên ở tụ cư nơi bên cạnh   cái kia hồ nhỏ dặm thử xem.
 
 	Chuẩn bị rời đi, Baroque tùy ý   nhìn Susan liếc mắt một cái, chợt phát hiện mặt của nàng có chút khác thường   đỏ hồng, trong suốt   ánh mắt mang theo một chút tơ máu. Hắn đi qua đi đưa tay đặt ở Susan   cái trán, có chút nóng bỏng, ở phát sốt. Nhịn không được hỏi: "Ngươi bị bệnh, vì cái gì không nói cho ta?"
 
 	"Không có gì, chống đỡ một chống đỡ thì tốt rồi." Susan rất mất tự nhiên, đẩy ra Baroque   tay, muốn đứng lên né tránh, nhưng không ngờ thân thể quơ quơ có chút vựng huyễn, bị Baroque ôm cổ. Làm cho nữ các thú nhân đem còn lại   làm việc xong, hắn liền như vậy ôm Susan rời đi. Nữ các thú nhân cũng biết Susan cùng Celine là Baroque tộc trưởng   nữ nhân, vẫn chưa cảm giác ngạc nhiên.
 
 	Trở lại sơn động, ngồi ở Susan   trên giường, Susan ra sức đẩy ra Baroque: "Ta không sao, không cần lo cho ta."
 
 	Baroque mắt điếc tai ngơ, liền như vậy ôm nàng, dùng Shaman Vu y   lực lượng cho nàng trị liệu. Susan ngọ ngoạy vài cái, thấy không thể thoát khỏi cường tráng   Thú Nhân, đành phải mặc kệ nó. Trong sơn động yên tĩnh đặc biệt. Trừ bỏ bên ngoài   tiếng gió, cũng chỉ có bọn họ lẫn nhau   hô hấp... Giống như càng ngày càng ồ ồ!
 
 	Susan vừa mới bị cảm, trải qua Baroque   trị liệu rất nhanh liền tốt lắm rất nhiều. Cũng không biết khi nào, của nàng hai tay ôm lấy Baroque   cổ, hai người   tư thế rất là tối. Bọn họ đều không nói gì. Đều ở trầm mặc, làm lẫn nhau trốn tránh   ánh mắt khi một lần đột nhiên gặp nhau, đều theo lẫn nhau   trong mắt thấy được một cỗ hừng hực... Baroque cúi đầu tham lam   hôn lên Susan   kiều môi, tựa như đốt lên   lửa cháy nhanh chóng thiêu đốt, hai cỗ thân thể ngã xuống trên giường... ... ... ... !
 
 	Rất giống là làm kẻ trộm giống nhau, làm tình cảm mãnh liệt qua đi. Hai người vội vã   mặc xong quần áo, sợ Celine đột nhiên trở về. Nguyên bản còn có chút xấu hổ, nhưng ở lẫn nhau nhìn thoáng qua, phát hiện đối phương   chật vật bộ dáng, rốt cục nhịn không được ‘ xì ’ cười ra tiếng. Đây là đi tới phương bắc lãnh nguyên sau. Baroque lần đầu tiên nhìn đến Susan thiệt tình tươi cười."Susan, ngươi hẳn là nhiều cười một cái, như vậy tốt đã thấy nhiều, đây mới là lòng ta trong mắt vị kia xinh đẹp cao quý chính là nữ sĩ!"
 
 	"Vậy sao, cần ta ở Celine trước mặt như vậy cười, sau đó thân thiết   ôm ngươi cánh tay sao?" Susan mang theo tươi cười, nói ra trong lời nói cũng rất sắc bén. Hai người cũng biết Celine còn không có thích ứng đến cùng nữ nhân khác chia xẻ nam nhân của chính mình, Susan làm sao nếm không phải như thế đây? Cho nên nàng trong lời nói cũng lộ ra một cỗ oán khí. Baroque chỉ có thể đối với giả câm vờ điếc, chuyển hướng đề tài: "Khụ khụ, ta phát hiện ngươi quan tâm giống như tốt hơn nhiều. Vừa rồi hừng hực   khí lực có thể một chút cũng không nhỏ. Đến đây đi, chúng ta đi xem biện lưới đánh cá   thế nào, này mùa đông đã có thể dựa vào nó ... !"
 
 	... ... ... Chia cắt đường... ... ... ...
 
 	Baroque tộc trưởng muốn đi bắt cá! Đây đối với vịt lên cạn   các thú nhân mà nói thật đúng là mới mẻ sự. Cho dù là đã muốn kết xuất thật dày băng tầng   hồ nhỏ, vẫn như cũ làm bọn hắn sợ. Anglet tự nhận lá gan xem như khá lớn, cho nên hắn ôm hơn trăm cân nặng, nữ các thú nhân bận rộn vài ngày bện   lưới đánh cá. Đi theo  Baroque đi lên  hồ nhỏ   mặt băng lên. Ở phía sau hắn, mười mấy người trẻ tuổi nơm nớp lo sợ   đi theo. Ánh mắt luôn nhìn chằm chằm dưới chân   băng tầng, sợ đột nhiên phá vỡ ngã xuống.
 
 	Trên chân   da thú giày quấn  một vòng cỏ khô. Mở đến ma xát phòng trơn bóng   tác dụng. Baroque cầm một đoạn sắt mâu ở hồ nhỏ lên đi lại đánh giá kiểm tra  vị trí. Này hồ nhỏ phạm vi chỉ có một lý, cùng với nói đúng vậy hồ, không bằng nói đúng vậy hồ nước vẫn không sai biệt lắm, chỉ sợ sẽ không có cái gì quá lớn   cá, hắn liền vòng quanh trong hồ vị trí bắt đầu tạc vết nứt lung, mỗi cách một khoảng cách liền tạc một cái nồi miệng lớn nhỏ   lỗ thủng. Sau đó làm cho Anglet mang theo các thú nhân, dọc theo vết nứt lung hướng về phía trong hồ hạ lưới.
 
 	Đục hơn mười cái lỗ thủng, số dài mười mét lưới đánh cá cũng toàn bộ để vào trong nước, lưới đánh cá hai đầu dùng da thú dây thừng thuyên tốt cố định, sau đó liền bắt đầu kiên nhẫn đợi.
 
 	Bờ biển đứng một vòng Thú Nhân, toàn bộ bộ lạc người cơ hồ đều đến vây xem. Bọn họ cho tới bây giờ đều không có bắt qua cá, không biết liền như vậy đánh mở băng tầng buông lưới đánh cá, chẳng lẽ con cá sẽ bị lưới dừng chân? Mặc dù Susan trước kia đã từng thấy qua người đánh cá bắt cá, chính là Paddington nơi lớn hồ chưa bao giờ kết băng, người đánh cá cũng không có phá băng bắt cá   kinh nghiệm. Dầy như vậy   băng, ở mặt trên cũng không nguy hiểm. Cho nên làm xác nhận không có việc gì sau, Marsade mang theo đệ đệ Tahir vài cái so sánh gan lớn   nhỏ Thú Nhân, cả người bọc lông xù ấm áp   da thú bào, tiến đến trước mặt đi xem náo nhiệt,
 
 	Baroque biểu tình rất chắc chắc, này đó trong hồ nước sinh hoạt   con cá chưa từng có lọt vào qua Thú Nhân   bắt giữ,, chỉ sợ đã muốn đạt tới  một loại đặc biệt dày đặc   trình độ. Làm băng tầng phá vỡ, trong không khí   dưỡng phút dung nhập thiếu dưỡng   trong nước, mặc dù con cá mùa đông hành động thong thả, cũng sẽ theo  bơi tới lỗ thủng trong này hô hấp mới mẻ không khí. Đụng vào lưới đánh cá trong   con cá, lần nữa muốn chạy trốn cởi sẽ rất khó !
 
 	Rốt cục, thuyên  lưới đánh cá   da thú dây thừng rồi đột nhiên căng thẳng, thậm chí bắt đầu run run lên, canh giữ ở vết nứt lung bên cạnh   Thú Nhân toàn bộ kích động lên: "Có cá, có cá... Baroque tộc trưởng, có cá !" Marsade nhịn không được kêu to lên!
 
 	Cũng đúng lúc này, Baroque lập tức kêu các thú nhân hướng về phía trước lưới kéo. Mười mấy tuổi trẻ lực tráng   hán tử bắt lấy thô to   da thú dây thừng bắt đầu hướng về phía trước lưới kéo. Gần kéo đi lên vài thước, lưới đánh cá liền kẹt tại lỗ thủng dặm kéo không động, lại dùng lực trong lời nói, sẽ đem lưới xé rách . Baroque rất kinh ngạc, hắn cầm lấy một thanh búa lớn, hung hăng   đem cái kia vết nứt lung chung quanh dầy băng đánh vỡ. ‘ rầm ’ một tiếng, Thú Nhân hán tử nhóm đem gãy   khối băng cùng lưới đánh cá đồng thời dắt  đi lên. Ở lưới đánh cá trong chật chội thành đoàn   hơn mười đường cá lớn bị đóng sầm bờ, ‘ xoạch xoạch ’ dừng ở trên băng mặt, nhảy về phía trước  vài cái, rất nhanh liền đông lạnh thành băng. Này đó cá vài thước lớn lên, đặc biệt màu mỡ, chừng hơn mười cân nặng.
 
 	Như vậy cũng được? Thật sự với lên cá tới? Xem náo nhiệt   các thú nhân ngây người! Làm kéo lưới đánh cá   hán tử nhóm cũng không dừng tay, bọn họ một đám hưng phấn   cười ha ha, ra sức hướng về phía trước dắt, cùng với  lưới đánh cá chui ra mặt nước  , là một cái đường hãy còn vây khốn lưới dặm giãy dụa   hồ cá!
 
 	Không cần Baroque nói cái gì , phục hồi tinh thần lại   các thú nhân ‘ ông ’   một tiếng hoan hô kêu to lên, quên  sợ hãi, tất cả đều xông lên mặt hồ, một đám vô luận lão ấu, ôm trên mặt đất cá lớn quả thực yêu thích không buông tay! Có này đó cá, bọn họ này mùa đông khẳng định đói không đến !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: