Baroque nghe Sotho nói lên qua Kama vị này có thể nói Bán Sơn bộ lạc truyền kỳ kiểu nữ Thú Nhân, hơn nữa nàng đã muốn rất già , cần nhận tôn kính. Baroque tự mình đi qua đi nâng mở lão Kama, cười nói: "Ngài chính là Thú Nhân   truyền kỳ nữ chiến sĩ Kama đại thẩm đi? Ta nghe Sotho huynh đệ nói lên qua. Không cần để ý thân phận của ta, ở cơ trí   lão nhân trước mặt, cần ta hướng về phía ngài hành lễ."
 
 	Kama có chút thụ sủng nhược kinh, dù sao Shaman tế tự   địa vị rất cao , hơn nữa ở Thú Nhân tâm trong mắt rất thần thánh . Nàng mặt khác một chân không khoẻ, nhưng vẫn đang kiên trì dùng còn sót lại   cái kia hoàn hảo   chân chống đỡ  thân thể của chính mình, không để cho mình lay động, để tránh ở Shaman trước mặt xấu mặt.
 
 	Baroque   linh giác mẫn tuệ-sâu sắc, lập tức phát hiện  Kama đại thẩm   dị trạng, hắn nghiêng đầu nhìn nhìn Kama   cái kia vặn vẹo   cẳng chân, lộ ra xin lỗi   biểu tình, vội đúng bên cạnh hãy còn quỳ rạp trên mặt đất   Hubertus quát: "Mẫu thân của ngươi chân có thương tích, còn không mau đến nâng trụ chân nàng?"
 
 	Hubertus đã sớm lo lắng   không được, chính là lại không nên tùy tiện lộn xộn, nghe được Baroque trong lời nói, lớn mạnh   hán tử lập tức nhảy dựng lên, trực tiếp đem Kama đại thẩm lưng lên.
 
 	Baroque làm cho tất cả mọi người lên, hắn rất vừa lòng các thú nhân chính là cử chỉ, cũng ý thức được Shaman tế tự   thân phận ở phương bắc lãnh nguyên   lòng thú nhân trong mắt thần kỳ thần thánh cùng cao quý, này đặc biệt có lợi cho hắn lớn mạnh Thương Lang bộ lạc.
 
 	Vỗ vỗ Sotho   bả vai, Baroque giao cho hắn một cái hoàn mỹ   trả lời thuyết phục: "Yên tâm đi, ta đến trị liệu thê tử của ngươi, ta theo thân phận của ta làm ra cam đoan, nàng rất nhanh sẽ khỏi hẳn." Feli bị một loại chỉ tại trong thú nhân lưu hành   bệnh, tựa hồ giới hồ theo hen suyễn, trọng cảm mạo, cùng thân thể cuốn hút trong lúc đó   hỗn hợp chứng bệnh. Nàng phải là đã từng chịu qua bị thương. Bởi vì trị liệu không thích đáng, tăng thêm  bệnh tình, cuối cùng khiến cho.
 
 	Feli nâng vào trên núi   một cái lều trại, Baroque cũng biết Sotho sốt ruột, cái này chuẩn bị cho nàng trị liệu. Bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó. Ngẩng đầu đối với mình bộ lạc   tộc nhân nói: "Không cần chậm đợi chúng ta   khách nhân, chuẩn bị tốt nhất đồ ăn, xem đối đãi huynh đệ giống nhau đúng đợi bọn hắn." Các tộc nhân cũng bởi vì Baroque gặp nhục nhã không tức giận, như vậy Baroque không phân phó trong lời nói, bọn họ rất có khả năng liền như vậy đem lưng chừng núi   Thú Nhân lượng ở bên ngoài!
 
 	Này Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân miễn bàn có bao nhiêu xấu hổ, bọn họ đều thấy tận mắt chứng  Baroque tộc trưởng bị Kansu tộc trưởng chậm lưu lại nhục nhã   quá trình. Tự hỏi đổi làm bọn họ, đã sớm khơi mào hai cái bộ lạc   chiến tranh rồi.
 
 	Lão Thú Nhân Ziad hô câu: "Khoản đãi chúng ta   khách nhân." Các tộc nhân lúc này mới náo nhiệt lên, nâng lên to lớn hành quân nồi, dâng lên lửa trại, mang ra tay thịt. Bánh mì, lạp xưởng, thịt muối, rực rỡ muôn màu   đồ ăn làm cho Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân trợn mắt há hốc mồm, tiện đà lộ ra hừng hực   ánh mắt... Bọn họ tựa hồ đã muốn thật lâu không có nếm qua thịnh soạn như vậy   đồ ăn ... ... .
 
 	Ở trong lều trại, Baroque hỏi  Sotho, lại làm cho Sotho xuất ra trước kia dùng   thảo dược xem xét, rất nhanh xác định  chính mình   phỏng đoán. Sotho cùng Feli khi lần chăn thả thời điểm. Gặp một đầu cường tráng Hôi Hùng   tập kích. Feli dùng phía sau lưng là Sotho cản Hôi Hùng hung ác   một trảo, tuy rằng tranh thủ thời gian làm cho Sotho giết chết  Hôi Hùng, chính mình lại bị trọng thương. Hơn nữa Kansu tộc trưởng cho nàng phối chế   thảo dược đặc biệt thô lậu. Hơn nữa hiệu quả cực kém. Dừng lại ngoại thương   máu, trong cơ thể bộ gặp đòn nghiêm trọng   vết thương vẫn chưa khỏi hẳn, cuối cùng dẫn phát rồi trọng chứng.
 
 	Baroque than nhẹ Vu y chú ngữ, hai tay tản ra hơi hơi   nhũ bạch quang mũi nhọn, là Feli trị liệu. Chỉ cần nàng trong cơ thể   chứng viêm bị Vu y bí thuật chữa khỏi, lần nữa phụ theo thảo dược. Rất nhanh là có thể khỏi hẳn.
 
 	"Kama đại thẩm, Hắc Nham quả có thể không ăn. Về sau tốt nhất cũng là không cần ăn, loại này trái cây có độc. Sẽ cho thân thể tạo thành rất lớn tổn hại." Baroque bỗng nhiên cũng không ngẩng đầu lên đối ngồi ở trong lều trại   Kama đại thẩm nói. Cái gọi là Hắc Nham quả, kỳ thật có chút công hiệu cùng nha phiến không sai biệt lắm, tuy rằng có thể trở lại yên tĩnh bệnh tình cùng chỉ đau, nhưng dùng nhiều sẽ tạo thành trong cơ thể bẩn   tổn hại, mất nhiều hơn được.
 
 	"Ai, ta cũng biết Hắc Nham quả không phải thứ tốt, nhưng là... ." Lão Kama muốn nói lại thôi.
 
 	"Là bởi vì ngươi   đau chân đau khó nhịn thật không?" Baroque nhìn Kama hỏi. Hắn phỏng đoán Kama   xương đùi phải là không có tiếp tốt, bộ dạng vặn vẹo , áp bách ở có chút thần kinh cùng mạch máu, mới tạo thành  luôn đau bụng sinh cùng chết lặng khó chịu.
 
 	Kama gật gật đầu, bỗng nhiên có chút kỳ ký   nhìn Baroque. Quả nhiên, Baroque nói tiếp: "Như vậy ngươi có thể chịu chịu tạm thời   đau nhức, ta nhưng thật ra có thể rất nhanh cho ngươi chữa khỏi, nhưng này cần đem chân của ngươi một lần nữa gãy, một lần nữa nối xương." Kỳ thật Shaman Vu y trị liệu ngoại thương phải hữu hiệu nhất  , hơn nữa Baroque ở điểm này lên đã muốn đặc biệt rất quen ... ... Này mấy năm qua, hắn không biết trên người xương cốt cắt đứt bao nhiêu lần, đều là chính mình tiếp tục sau đó dùng Shaman vu thuật nhanh chóng chữa trị, chỉ cần tu dưỡng mấy ngày có thể khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	"Có thể, ta có thể chịu chịu đau nhức, trước kia ruột đều chảy ra thời điểm, ta đều rất  đến, lần nữa gãy chân cũng không tính cái gì." Kama vui mừng quá đỗi, nàng thật sự là bị vĩnh viễn đau chân chết lặng gây sức ép   chịu không nổi . Nếu như có thể đầy đủ chịu được nhất thời dằn vặt, làm khôi phục chính mình   bước đi năng lực, nàng nguyện ý thừa nhận.
 
 	Baroque hai tay   bạch quang tiêu tán, thở phào một hơi, cái trán có chút đổ mồ hôi , đứng lên, đúng một bên có chút đứng ngồi không yên   Sotho cười nói: "Đi tìm Ziad trưởng lão, cùng hắn muốn một bao sắn dây phối chế   thảo dược, trực tiếp ở tại đó chờ đến nấu, đợi thê tử của ngươi thức tỉnh liền cho nàng uống rụng. Liên tục ba ngày sau, hẳn là liền không có vấn đề ." Đến phương bắc lãnh nguyên thời điểm, Baroque   trữ vật trong giới chỉ để đó đại lượng sưu tập   thuốc loại cây cối, hiện giờ đều giao cho  lão các thú nhân, làm cho bọn họ pha thuốc thành các loại thảo dược, theo bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Sotho bán tín bán nghi   nhìn nhìn mê man   Feli, bị Kama trừng mắt nhìn liếc mắt một cái, lúc này mới ngượng ngùng tiêu sái ra lều vải, lập tức đi tìm Ziad... ... .
 
 	Đại hán Hubertus sỉ sỉ sách sách   đem mẫu thân Kama cái kia vặn vẹo   chân đặt ở một khối bằng phẳng   đá phiến lên, vài lần nâng lên nắm tay, đều không đành lòng xuống tay. Làm cho hắn đánh gãy mẫu thân   chân... Hắn thật sự là làm không được, cấp bách   đều muốn khóc.
 
 	Kama đại thẩm quả nhiên không hổ là đã từng   nữ chiến sĩ, nuốt rụng một viên Hắc Nham quả, một thanh đẩy ra Hubertus, hung hăng   nói: "Ta tự mình tới!" Tùy tay cầm lấy bên cạnh gậy lớn, tầng tầng lớp lớp   đập vào gấp khúc   trên đùi. Theo một tiếng dát băng   trầm đục, lão Kama buồn hừ một tiếng, cơ hồ đau nhức   chết ngất qua đi. Hubertus ôm mẫu thân, oa oa lớn khóc.
 
 	Baroque mau mau một lần nữa nối Kama   gảy chân, trên tay   Shaman chi lực nâng chính gân cốt, ở nhũ bạch quang trạch   chữa trị hạ, lão Kama rất nhanh cũng cảm giác đau đớn tản đi  hơn phân nửa, ngược lại trở nên ngứa đau nhức lên, đó là cốt cách ở một lần nữa chữa trị   tác dụng... ... .
 
 	Đợi cốt cách không sai biệt lắm chữa trị tốt, Kama   chân cũng không đau , lại một lần nữa gặp được Shaman lực lượng   thần kỳ, lão phụ nhân kích động không thôi.
 
 	"Mấy ngày nay không cần đi lại, cốt cách còn không có hoàn toàn lớn lên tốt." Baroque phân phó phải chú ý   địa phương, bỗng nhiên lều trại ngoài xông vào tới một người tộc nhân, kêu lên: "Baroque tộc trưởng, có địch nhân tập kích!"
 
 	Địch nhân? Thương Lang bộ lạc   địch nhân? Baroque đầu tiên là sửng sốt, lập tức ý thức được  cái gì, không khỏi lộ ra cười nhạt."Ha hả, tốt, liền chúng ta đi xem này đó địch nhân đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại." Xoay người đi ra lều vải, lưu lại lão Kama cùng Hubertus ở phát. Lập tức lão phụ nhân nghĩ tới điều gì, sắc mặt xanh mét, quay đầu hướng Hubertus nói: "Nhất định là Kansu cái kia lão khốn khiếp, hắn truy tung chúng ta đi tới Thương Lang bộ lạc. Hubertus, đi bảo hộ Baroque tộc trưởng, như vậy Baroque chịu đến bất cứ thương tổn gì, ngươi tựu sẽ không là con ta."
 
 	Sợ tới mức Hubertus kéo chính mình   thô to gậy lớn bỏ chạy  đi ra ngoài... ... !
 
 	Kansu hăng hái, phía sau hắn là hơn hai trăm cái tráng niên Thú Nhân, làm đối diện cái gọi là   Thương Lang trong bộ lạc đi ra   chỉ có mấy chục cái tuổi trẻ   tên này, liền những người này trong, còn có một nửa là theo theo Sotho cùng Hubertus tới. Kansu tự nhận những tên kia còn không dám đối với mình bất kính, như vậy chỉ là đối phó Thương Lang bộ lạc   khốn khiếp, Kansu thậm chí cho là mình có chút chuyện bé xé ra to !
 
 	"Làm cho Baroque ghé vào trước mặt của ta cầu xin tha thứ, sau đó giao ra các ngươi sở hữu   ngựa, hoặc là ta sẽ nhân từ   tha thứ các ngươi mạo phạm ta lỗi, nếu không ta sẽ làm cho cái gọi là   Thương Lang bộ lạc từ bắc phương lãnh nguyên biến mất." Lão Kansu kêu gào   mắng.
 
 	Baroque thậm chí đều lười trả lời, hắn chỉ là quay đầu lại nhìn nhìn đi theo ra tới Sotho cùng mặt khác Bán Sơn bộ lạc   tộc nhân, hỏi câu: "Như vậy chúng ta giết người nhiều lắm, các ngươi về để ý sao?"
 
 	Sotho cả người một run run, hắn rất rõ ràng Thương Lang bộ lạc những người này   tàn nhẫn cùng hung tàn ! Đối diện   dù sao cũng là cùng cái bộ lạc người, làm Sotho có chút thấp thỏm bất an   hỏi bọn hắn cầu tình: "Baroque Shaman, ngài, mời ngài chỉ trừng phạt Kansu một người, bỏ qua cho những người khác đi? Bọn họ cái gì cũng không biết, chỉ là bị Kansu hiếp bức  ."
 
 	"Ân, có thể, nhưng chuẩn bị chịu chút giáo huấn, Thương Lang bộ bị trách móc bất luận kẻ nào đều có thể đầy đủ mạo phạm  ... !" Baroque từ chối cho ý kiến, đối M'uru bọn họ gật gật đầu.
 
 	M'uru, Lornehan, Turalyon, còn có mới vừa vừa trở về, có chút uể oải   Anglet, đều rút ra búa lớn, mặt mang nhe răng cười, suất lĩnh mười người đội còn lại người đón đối diện hai trăm Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân mà đi.
 
 	Khi bọn hắn khởi xướng xung phong thời điểm, Kansu cũng cười to   chỉ huy dưới tay đón đánh, đột nhiên, mười hai cái Tọa Lang Kỵ Binh theo hai bên   rừng rậm trong thoát ra, ở Barocalm cùng Zayinzu   chỉ huy hạ... Ở Bán Sơn bộ lạc Thú Nhân   thất kinh hạ, bẻ gãy nghiền nát   đưa bọn họ   đội ngũ xé rách   đánh loạn xạ lên. M'uru mấy cái mặt   tức giận, cảm giác bị người đoạt  tốt đùa đâu món đồ chơi dường như... !
 
 	Đây quả thực chính là một tràng trò khôi hài, căn bản không có xem dạng   tiếp xúc, hai trăm người bị bốn mươi cái Thú Nhân dễ dàng đánh tan, to lớn Chiến Phủ vắt ngang  chụp qua đi, Bán Sơn bộ lạc cùng mặt khác nhỏ bộ lạc đến trợ uy   Thú Nhân, đều bị đánh chóng mặt. Như vậy không phải Baroque khai báo thủ hạ lưu tình, chỉ sợ lúc này đã muốn máu chảy thành sông.
 
 	Có mấy người ngao kêu cưỡi ngựa xoay người chạy trốn, cũng bị Tọa Lang đuổi theo. Này đó mọi người có thể không khách khí, há mồm cắn đứt ngựa chân, đem này Thú Nhân ngã trên mặt đất, Thương Lang bộ lạc   các chiến sĩ tiếp tục búa chụp chóng mặt... . Gần nửa giờ, Kansu tộc trưởng cô linh linh   ngồi trên lưng ngựa, chợt phát hiện chung quanh không có có thể đứng thẳng người, bỗng dưng, hắn   cả người lạnh như băng, bị một cỗ sợ hãi quặc dừng chân! Đây là một cái kẻ điên   bộ lạc, rất khủng bố !
 
 	Đồng dạng bị trấn trụ   còn có đi theo Sotho người. Thú Nhân sùng bái cường giả, Thương Lang bộ lạc một cách không ngờ   cường đại làm bọn hắn không hẹn mà cùng   sinh ra một cái ý niệm trong đầu... ... Thần bí cao quý chính là Shaman tế tự, bưu hãn   tộc nhân, cường đại   Tọa Lang Kỵ Binh, còn có sung túc   đồ ăn, nếu như có thể đầy đủ gia nhập Thương Lang bộ lạc thật tốt!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: