Baroque cùng Platon bọn họ tạm thời đem Hắc Ám động quật tại chỗ phòng lớn gió chắn, sau đó lập tức phản hồi, đi trợ giúp những thứ khác liên quân. Bất quá chờ bọn hắn sau khi trở về, nơi đó   chủ thể chiến đấu đã muốn chấm dứt, Saatin đang cùng M'uru đều tự phân công binh lính tiểu đội đuổi giết bốn phía   Địa Huyệt Yêu Tinh.
 
 	Baroque bọn họ hành động đạt được thành công   tin tức kỳ thật không cần tuyên dương, bên ngoài   thú nhân cùng Duergar đã muốn phỏng đoán tới. Bởi vì bọn họ ở đối kháng gần như vô cùng vô tận   Yêu Tinh công kích, đúng là nhất nguy cấp, gần như phòng tuyến hỏng mất thời điểm, Địa Huyệt Yêu Tinh giống như gặp đáng sợ nhất chuyện tình, trở nên thất kinh hoàn toàn không có chiến ý, oanh   bốn phía, cái gọi là nguy cơ nháy mắt tan rả. Có thể giải thích điểm này  , không thể nghi ngờ chỉ có Baroque bọn họ phá huỷ  Địa Huyệt Yêu Tinh   ổ, làm cho bọn họ đã không có đường lui, cho nên mới sẽ đánh mất dũng khí   chạy trốn.
 
 	Duergar cùng Thú Nhân liên quân cũng trả giá  đầy đủ   đại giới, Địa Huyệt Yêu Tinh   tinh kim mâu nhỏ lực sát thương quá lớn, cái nào sợ lực lượng của bọn họ nhỏ yếu nhưng cũng có thể dễ dàng xuyên thấu áo giáp xích, gạt miếng sắt   lá chắn gỗ lại mở đến   tác dụng có hạn. Hơn hai trăm Duergar, còn có hơn - ba mươi cái thú nhân chiến sĩ chết trận. Vô luận lão Saatin cũng là Baroque, đều đau lòng   không được, thế cho nên hoàn toàn gió chắn Hắc Ám động quật   vui sướng đều bị triệt tiêu.
 
 	Hai người bọn họ rất nhanh ngừng bi thống, bởi vì bây giờ còn không phải thương tâm thời điểm. Địa Huyệt Yêu Tinh ít nhất còn lại hạ gần vạn   số lượng, bốn phía chạy trốn tiến vào dưới mặt đất đường hầm bên trong. Muốn thừa dịp bọn họ còn không có trốn xa, tận khả năng   truy kích giết chết tiêu diệt, nếu không làm cho bọn họ thoát được quá xa, trốn được khác ở chỗ sâu trong trong đường hầm ẩn nấp, sẽ khiến cho Duergar   gia viên khắp nơi tai hoạ ngầm. Ai cũng không nghĩ ở trong nhà mình còn muốn lo lắng đề phòng... Lo lắng tùy thời từ phía sau nhảy ra một cái xấu xí   Yêu Tinh cắn đứt ngươi cổ.
 
 	Hai mươi cái Duergar chiến sĩ cùng mười cái Thú Nhân tạo thành tiểu đội, gần hai mươi cái như vậy   tiểu đội bị bốn phía phân công ra đuổi bắt Địa Huyệt Yêu Tinh. Saatin cùng Baroque đều phát ra mệnh lệnh, không muốn hắn còn sống, toàn bộ giết chết. Dĩ vãng bị Địa Huyệt Yêu Tinh đè nặng đánh nộ khí hôm nay muốn hảo hảo phát tiết. Duergar   sĩ khí nổ tung trời, càng đưa ra bên người còn có tin cậy   Thú Nhân huynh đệ, bọn họ ngựa quen đường cũ   tiến vào các đường hầm, đuổi giết bốn phía   Địa Huyệt Yêu Tinh... !
 
 	Hiện tại có thể hảo hảo chúc mừng thắng lợi , không hề nghi ngờ. Trận này hợp tác   thắng lợi làm sâu sắc  Thương Lang bộ lạc cùng Duergar trong lúc đó   hữu nghị cùng đồng minh quan hệ. Vô luận là Baroque cũng là lão Saatin đều minh xác tỏ vẻ, muốn cho đồng minh quan hệ càng thêm vững chắc, xem huynh đệ giống nhau dày không thể phút. Này chi tiết   vấn đề về sau có rất nhiều là thời gian nói, bây giờ là chúc mừng thời gian. Baroque phái người theo bộ lạc tụ cư nơi dắt tới đại lượng   trâu cừu, ngay tại tảng đá nhỏ chân núi giết mổ, tùy chỗ chặt cây bó củi nâng lên lửa trại đốt nướng. Thú nhân cùng Duergar cùng một chỗ bận rộn chuẩn bị bữa tiệc lớn. Này vui mừng hoà thuận vui vẻ, làm Baroque mang theo tín nhiệm   mấy tên thủ hạ, lại cùng Duergar   vài vị chính yếu đứng đầu lựa chọn một chỗ yên lặng   địa phương, thương thảo tương lai   vấn đề.
 
 	Không hề nghi ngờ, Duergar mấy ngàn năm qua. Một lần nữa ra hiện ở trên đất bằng, như vậy bọn họ liền không có lý do gì lại ngăn bế tiến vào núi lớn trong bụng . Tùy theo mà đến   vấn đề đến quan trọng yếu, cũng là vô cùng cấp bách. Đó chính là Duergar cùng bọn họ ngày xưa   giống nhau...  Dwarf Tộc trong lúc đó   quan hệ ứng với nên xử lý như thế nào.
 
 	Lão Saatin cho ra Baroque một cái đặc biệt rõ ràng   trả lời thuyết phục: "Không có khả năng, chúng ta cùng Dwarf(Người Lùn) vĩnh viễn không có khả năng có chữa trị quan hệ   ngày nào đó. Đây là lý niệm   vấn đề, liên lụy đến chúng ta đối rèn thuật   nhận tri cùng lý giải. Trên mặt đất   Dwarf(Người Lùn) bộ tộc đã muốn đi vào  lạc lối, bọn họ không xứng lần nữa được xưng là Đại Sơn Chi Linh   con cháu ." Duergar một đám trở nên kích động, mặc dù bọn họ cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua trên đất bằng   Dwarf(Người Lùn), cũng ngăn ngăn không được bọn họ   cừu thị cùng chán ghét.
 
 	Baroque hỏi ra bản thân   nghi hoặc... Gần bởi vì rèn vấn đề   lệch lạc. Liền ồn ào chủng tộc phân liệt, này làm các thú nhân có chút bất khả tư nghị. Phải biết rằng Thú Nhân phút  rất nhiều thị tộc, còn thật to nho nhỏ   bộ lạc lại vô số kể. Nhưng mặc dù có một ít con sâu làm rầu nồi canh. Lại chưa từng có cái nào bộ lạc sẽ muốn theo Thú Nhân chủng tộc trong phân liệt đi ra ngoài.
 
 	"Đại Sơn Chi Linh   con cháu bằng vào trong tay   Thiết Chuy sắt chiên, đến rèn trên đời nhất tinh mỹ   vật phẩm trang sức cùng sắc bén nhất chắc chắn   vũ khí, đây là Dwarf(Người Lùn) bộ tộc mãi mãi không thay đổi   tổ huấn. Nhưng là mấy ngàn năm trước trên đất bằng   này Dwarf(Người Lùn)   tổ tiên phản bội  này một tổ huấn, bọn họ tìm kiếm ngoại lực   hỗ trợ, bỏ qua trong tay   tài nghệ, mà đi lợi dụng ma tinh ma hạch đến rèn cái gọi là   ma pháp vật phẩm. Tuy rằng này rèn   ma pháp vũ khí trở nên uy lực cường đại. Vật phẩm trang sức cũng càng thêm rực rỡ xinh đẹp. Nhưng đều là xốc nổi   hư vinh, hoàn toàn che dấu  tài nghệ   nội tình nội hàm." Platon kích động   vung vẫy cánh tay. Như vậy trước mắt có một lục địa Dwarf(Người Lùn) hiện ra, hắn khẳng định kiềm chế không nổi đi lên xé đấu.
 
 	Baroque nhìn không ra này có gì phẫn nộ  . Theo đuổi hoàn mỹ cùng lực lượng   con đường khác biệt, đều có đều   lý niệm cùng lựa chọn mà thôi, chỉ có thể nói Dwarf(Người Lùn)   tính nết quá mức cố chấp thế cho nên gần như tính cách vặn vẹo.
 
 	Hắn nhiều ít có chút lý giải, hoặc là đây là hình thái ý thức   vấn đề đi? Tựa như trên địa cầu màu đỏ Liên Xô thành lập phía trước, cái gọi là   Bolshevik cùng Mensheviks vân vân   các loại loạn thất bát tao   chủ nghĩa lý niệm chi tranh, cùng với  chính là cực độ huyết tinh   chiến tranh cùng * tiêu diệt. Dwarf(Người Lùn) loại này sinh vật cũng là đi lên  cái kia thật đáng buồn   con đường.
 
 	Nhưng này hết thảy cùng Baroque không quan hệ, hắn còn không có ngốc đến đi trộn đều Duergar   lý niệm vấn đề. Hơn nữa Duergar cùng lục địa Dwarf(Người Lùn) trong lúc đó   mâu thuẫn càng lớn, đối với hắn thật là tốt chỗ cũng lại càng lớn, hiện tại loại này cục diện là có lợi nhất  .
 
 	Bọn họ đạt thành  công thủ đồng minh   chung nhận thức, sẽ thực mau ký kết nghiêm túc  , có quy tắc ước thúc lực   minh ước. Đương nhiên loại này thần thánh   minh ước không thể qua loa, cần chọn lựa một cái thích hợp   thời gian, cử hành nghiêm túc   nghi thức sau mới được. Nhưng có mấy giờ là cần sớm xác nhận  .
 
 	Đầu tiên 【 Duergar 】 mặc dù đi tới trên đất bằng, cũng muốn nghiêm khắc bảo thủ bí mật, tận khả năng đừng cho  Dwarf Tộc biết. Theo Dwarf(Người Lùn)   cố chấp tính nết, vạn nhất bọn họ suất lĩnh đại quân đến thảo phạt, Baroque   Thương Lang bộ lạc có thể không có biện pháp ngăn cản cường đại   lục địa Dwarf(Người Lùn) chủng tộc.
 
 	Đương nhiên cũng muốn phòng bị nhân loại, dù sao nhân loại cùng  Dwarf Tộc quan hệ thân mật, một nhân loại biết, cũng chẳng khác nào Dwarf(Người Lùn) biết được tin tức này không xa . Baroque sẽ ở Thương Lang trong bộ lạc lập nhiều nghiêm lệnh, bất luận kẻ nào cũng không chuẩn lộ ra về 【 Duergar 】   bất cứ tin tức gì. Hơn nữa hắn vẫn lập tức đề nghị, muốn đem Thương Lang bộ lạc   tụ cư nơi dời đến Kunduz Maya dãy núi, ngay tại Duergar   tảng đá núi nhỏ chung quanh tìm kiếm một chỗ thích hợp   địa điểm. Như vậy người có thể làm sâu sắc hai tộc trong lúc đó   trao đổi, cũng có thể là Duergar bộ tộc mở đến che   tác dụng.
 
 	Duergar được xưng núi lớn con, bọn họ mặc dù đi tới lục địa, nhưng đại đa số thời điểm hay là muốn sinh hoạt tại bụng núi nham huyệt đường hầm trong. Cùng Thương Lang bộ lạc dựa vào là gần một ít, là phù hợp bọn họ ích lợi  . Lão Saatin cùng mấy cái Duergar thủ lĩnh trao đổi  ý nghĩ, rất nhanh giao cho Baroque vừa lòng   trả lời thuyết phục. Cuối cùng muốn nói   chính là hai tộc trong lúc đó   ưu thế góc bù vấn đề !
 
 	Không hề nghi ngờ, Duergar trời sinh chính là rèn   dân tộc, chính bọn nó coi như sản xuất đồ ăn. Như vậy không phải núi trong bụng   một ít huyệt động sinh trưởng  nấm loài nấm, còn có dưới nền đất con sông   cá loại, bọn họ nhất định phải đói bụng. Làm Thú Nhân là phi thường cần cù  , bọn họ chăn thả súc vật, thậm chí có thể gieo trồng một ít đơn giản   thu hoạch, có thể tốt lắm   nuôi sống chính mình. Baroque liền đưa ra theo đồ ăn đổi vũ khí   đề nghị, đương nhiên đây là lâu dài tính toán. Dù sao trước mắt Duergar xuất phát từ đối Thương Lang bộ lạc   cảm kích, đã muốn làm ra hứa hẹn, sẽ mở ra mấy cái vũ khí trữ tàng thất, vì bọn họ sở hữu gần ngàn thú nhân chiến sĩ, cung cấp tốt nhất vũ khí trang bị. Trong khoảng thời gian ngắn vũ khí khôi giáp đã muốn không là vấn đề.
 
 	Duergar ngay thẳng   rất, bọn họ không nghĩ nhiều lắm, này đề nghị chính hiệp bọn họ tâm dự tính, rất nhanh liền đạt thành hiệp nghị. Chỉ có sau lại một ngày nào đó buổi tối, Baroque cùng Celine Susan thân thiết thời điểm, nói lên việc này, Susan mới có bóc trần  Baroque   quỷ kế: "Ngươi đem bộ lạc tụ cư nơi thành lập ở Duergar nham huyệt núi nhỏ   bên ngoài, nói đúng vậy bảo hộ bọn họ, kỳ thật là vì bảo thủ bí mật. Làm do Thương Lang bộ lạc cung cấp đồ ăn, đổi lấy Duergar   hoàn mỹ vũ khí, như vậy bọn họ chẳng khác nào ngươi nuôi   nhất bang công tượng, chậc chậc, thật sự là hoài nghi ngươi này khỏa Thú Nhân trong đầu đến tột cùng ẩn giấu như thế nào   linh hồn!"
 
 	Thuận lợi   chấm dứt đàm phán, vô luận cảm tình lên cũng là ích lợi lên, song phương đều đạt được to lớn giúp ích, quan hệ của bọn họ càng thêm chặt chẽ. Lúc này Baroque cũng yên tâm, mặc dù bị Thú Tộc Shaman trưởng lão hội đã biết Duergar   tin tức, hắn cũng không lo lắng Duergar sẽ bị 【 Shaman trưởng lão hội 】 cướp đi ———— Duergar   cố chấp nổi danh, bọn họ nhận thức đúng  một cái bằng hữu, chưa bao giờ sẽ phản bội. Đương nhiên, này hết thảy Baroque không thẹn với lương tâm, bởi vì hắn mặc dù có chút ý nghĩ của chính mình, nhưng là chỉ dùng chân thành cùng hành động đổi lấy  ... ... ... .
 
 	Sau đó hơn mười ngày, truy kích Địa Huyệt Yêu Tinh   chiến sĩ lục tục trở về, thành quả to lớn. Duergar quen thuộc dưới mặt đất đường hầm, có thể dễ dàng tìm được giấu ở ẩn nấp chỗ   Yêu Tinh, tiễu trừ công tác đã muốn tiếp cận kết thúc.
 
 	Baroque không có quên chính mình nhất bức thiết chuyện tình, hắn bí mật   đem ba khỏa Gesar con tê tê   huyễn thú trứng giao cho M'uru, Lornehan cùng Turalyon ba người, làm cho bọn họ ba cái kích động   vài ngày không thể đi vào giấc ngủ... ... Luôn nhìn đến Anglet ba người dùng Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp chiến đấu, đỏ mắt   không được, hiện tại bọn họ nhóm rốt cục cũng muốn có được thuộc về mình   thú hóa áo giáp !
 
 	Baroque dù sao có chút không yên lòng, theo Hắc Ám động quật trong đi ra gì đó, ai biết này thú trứng bên trong đến tột cùng có hay không tai hoạ ngầm? Ở dùng hồn biển   tím điện lực lượng thúc giục hóa con tê tê huyễn thú trứng, làm cho bọn họ tiến vào sắp ấp trứng kỳ sau đó liền tạm thời đình chỉ. Hắn cần để cho M'uru ba người trước săn sóc ân cần ba khỏa huyễn thú trứng vài ngày, nếu có không ổn trong lời nói, mấy ngày nay sẽ lộ ra manh mối. Nếu như không có, sẽ giúp trợ M'uru ba cái phá vỡ huyết mạch hàng rào, dung hợp huyễn thú không muộn.
 
 	Không chịu ngồi yên   Duergar bắt đầu bận rộn đem tảng đá núi nhỏ cải tạo, biến thành một tòa tảng đá tòa thành. Thương Lang bộ lạc cũng rốt cục tiến nhập im lặng kỳ, mùa đông vẫn có hơn một tháng sẽ qua đi, đầu mùa xuân   đoạn thời gian kia là nguy hiểm nhất  . Nhân loại tùy thời cũng có thể phát động xâm nhập tiễu trừ, Baroque đến lúc đó sẽ mang theo trong tộc   chiến sĩ cùng mặt khác Thú Nhân bộ lạc đồng thời tạo thành liên quân chống cự, nhưng không thể chân thực bảo hộ bộ lạc. Cho nên hắn làm cho tộc nhân tận khả năng   chứa đựng đồ ăn, sau đó mau chóng di chuyển đến Kunduz Maya dãy núi dưới chân. Như vậy mặc dù nhân loại xông đã tới, tộc nhân đến kém lắm cũng có thể trốn được Duergar   trong đường hầm ẩn thân ———— giảo hoạt   Baroque đã sớm đánh tốt này thỏ khôn có ba hang   chủ ý !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: