Ở Đông Phương Tiên giới, lấy tứ hải Long tộc dẫn đầu, Long tộc là thế lực mạnh mẽ nhất một trong. Nhưng tử kim Thần Long cũng không thuộc về bất kỳ một biển rồng chúc, mà là địa vị còn cao hơn nữa hơi đắt. Ở Baroque truyền thừa những kia Thần Long tin tức bên trong, tự xưng là tứ đại thần thú đứng đầu Thanh Long huyết thống hậu duệ.
 
 	Thiên phú thần thông tử kim Thần Long mạnh mẽ vô cùng, là ít có có thể một mình ở cô tịch trong vũ trụ xuyên hành thăm dò cường giả một trong, cái này cũng là hắn vì sao lại xuất hiện ở tam giới vị trí tinh hệ nguyên nhân ———— tam giới này cái tinh hệ ở trong vũ trụ vị trí, phi thường hoang vắng, thường ngày hầu như không có ai sẽ đi tới nơi này, dù cho là dường như vũ trụ châu chấu Hưu Đồ tộc, cũng không lọt mắt nơi đây cằn cỗi.
 
 	Nhưng tại sao tử kim Thần Long xuất hiện ở nơi này, đồng thời còn gặp phải Hưu Đồ tộc hưng sư động chúng ngăn chặn, cuối cùng người bị thương nặng, miễn cưỡng rơi vào Solon thế giới, trợ giúp lão thần vương cấu trúc bát quái niêm phong cửa phòng ngự trận sau, cuối cùng bất hạnh ngã xuống? Nghiên cứu nguyên nhân, tất cả đều xuất từ trước mắt này đoạn không đáng chú ý gỗ trên người!
 
 	Ở tử kim Thần Long lưu lại trong truyền thừa ghi chép một cái liên quan với ( côn mộc ) truyền thuyết. Có người nói côn mộc là một loại phi thường thần kỳ cây cối, cũng cực kỳ mạnh mẽ bá đạo, thường thường ở côn mộc sinh trưởng trên tinh cầu, sẽ không có bất kỳ sinh linh tồn tại, chỉ có này một thân cây lẻ loi ngạo nghễ độc lập. Không có ai biết côn mộc là từ chỗ nào mà đến, cũng không biết nó lại là làm sao truyền bá hạt giống, ở tinh hệ trong lúc đó sinh sôi. Thậm chí đều rất ít người thấy tận mắt sống côn mộc là cái gì dáng dấp.
 
 	Nhưng tử kim Thần Long vừa vặn là cái kia rất ít người một người trong đó, hắn tổ tiên ( Thanh Long ) liền từng ở một cái nào đó cái xa xôi hoang vắng tinh vực phát hiện qua một gốc cây côn mộc chi cây. Đồng thời đem côn mộc chặt đứt mang về chính mình Long cung. Mỗi khi nghỉ ngơi thời điểm, nhất định theo côn mộc mà theo. Theo Thanh Long hướng về bọn tử tôn nói cùng: Côn mộc nắm giữ nhuệ kim khí, tuy rằng chính là chúc mộc, nhưng tất cả lịch chinh cùng kim tính kết hợp lại. Lấy côn mộc đá mài nanh vuốt, có không gì không xuyên thủng công hiệu.
 
 	Long tộc có rất ít dùng dùng vũ khí, bọn họ thường thường cậy thế mạnh mẽ rồng thể, kiên cố vảy giáp, còn có sắc bén nanh vuốt giết địch. Nhưng vực ngoại Hưu Đồ bên trong cấp cao huyền sư, luôn có một số đặc thù tồn tại. Làm Long tộc nanh vuốt uổng công vô ích. Năm xưa tử kim Thần Long vừa vặn ngay khi nào đó lần cùng Hưu Đồ đại chiến bên trong, tao ngộ một cái nào đó cái Hưu Đồ huyền sư, Long Nha lợi trảo căn bản thương tổn không được cái kia huyền sư, thậm chí thiếu một chút chính mình ngược lại bị đánh giết.
 
 	Từ lần kia sau đó. Tử kim Thần Long liền khát vọng chính mình nanh vuốt có thể càng thêm sắc bén, không kiên không phá. Liền theo năm xưa Thanh Long tìm tới côn mộc vị trí hoang vắng tinh vực, cùng nhau đi tới tìm kiếm côn mộc tung tích.
 
 	Cũng không biết tìm kiếm bao lâu, lần lượt thất vọng mà phản. Rốt cục một ngày nào đó, tử kim Thần Long ở một viên đã tĩnh mịch trên tinh cầu. Phát hiện côn mộc tung tích, tuy rằng cây kia côn mộc từ lâu chết đã lâu, phần lớn thân cây đều hóa thành tro bụi. Nhưng may mắn chính là, vẫn cứ có một đoạn côn mộc thụ tâm tồn lưu lại... ... Cũng chính là bị Ác Ma đem ra đánh lén Baroque thực hiện được cái kia đoạn nhìn như mục nát mộc trượng.
 
 	Tử kim Thần Long năm đó tìm được côn mộc sau, vui mừng khôn xiết, cho tới do bất cẩn sơ sẩy phòng bị, bị một đám vực ngoại Hưu Đồ phát hiện hành tung. Bọn họ tụ tập hơn mười cấp cao huyền sư, và đến hàng ngàn phổ thông Hưu Đồ chiến sĩ, ở tử kim Thần Long trở về phải qua con đường mai phục. Không ứng phó kịp bên dưới, tử kim Thần Long bị trọng thương. Tuy rằng hắn liều mạng đánh giết phần lớn huyền sư cùng Hưu Đồ chiến sĩ, nhưng cuối cùng chính mình cũng sinh mệnh hấp hối, không thể không tìm kiếm một chỗ hoang xa tinh cầu hạ xuống.
 
 	Tam giới vị trí tinh hệ vị trí rất thiên sơ, trở thành tử kim Thần Long lựa chọn. Nhưng mãi đến tận hắn hạ xuống sau khi, mới bất ngờ phát hiện nơi này lại sinh cơ bừng bừng, có lượng lớn sinh linh ở đây nghỉ lại.
 
 	Phía sau vực ngoại Hưu Đồ theo sát không nghỉ, Thần Long ý thức được chính mình cho nơi này sinh linh trêu chọc ngập đầu tai ương. Đối với vực ngoại Hưu Đồ tới nói, bất kỳ sinh linh đều là không thể buông tha mỹ vị đồ ăn, sức mạnh của bọn họ khởi nguồn một người trong đó, chính là nuốt chửng tất cả sinh linh thu được.
 
 	Thân là Đông Phương tiên tộc một thành viên. Nói phật tiên gia từ trước đến giờ lấy từ thiện làm gốc, Long tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ. Thần Long không muốn bởi vì duyên cớ của chính mình làm ngàn tỉ sinh linh chịu khổ diệt, vì lẽ đó hắn làm ra gian nan lựa chọn... ... Từ bỏ đúng lúc chữa trị chính mình trọng thương, mà là từ trước đến giờ thấy hắn lão thần vương truyền thụ bát quái niêm phong cửa phòng ngự đại trận. Cũng lấy chính mình cuối cùng thần lực mở ra đại trận này, phòng hộ ở tam giới khỏi bị vực ngoại Hưu Đồ đồ thán. Đáng tiếc chính hắn cuối cùng bị thương nặng không trừng trị mà ngã xuống!
 
 	Vực ngoại Hưu Đồ huyền sư phần lớn bị đánh giết, chỉ còn dư lại một ít Hưu Đồ chiến sĩ, là lấy bọn họ không cách nào công phá mạnh mẽ bát quái niêm phong cửa trận. Ở Thần Long ngã xuống nhiều năm như vậy bên trong, thành công bảo vệ tam giới an nguy, cho tới hôm nay. Bị Baroque đẩy vào tuyệt lộ quang minh thần, điên cuồng phá hoại đại trận phòng ngự, ý muốn dẫn Hưu Đồ tiến vào tam giới cùng tất cả mọi người đồng quy vu tận.
 
 	Côn thân gỗ ở nữ thần Báo Thù trong tay, sau đó nàng đem giao cho trở thành Thần Vương ánh bình minh nữ thần Gloria. Nhưng giảo hoạt quang minh thần nhảy vào Hessen rừng sau, xuất kỳ bất ý phát động đánh lén. Không ứng phó kịp bên dưới, nữ thần Báo Thù trực tiếp bị giết, Gloria cũng bị thương nặng, vừa tới tay côn mộc cũng bị Quang Minh thần cướp đi. Dùng để mở ra phòng ngự trận, trắng trợn phá hoại, lúc này mới có mặt sau phát sinh những việc này.
 
 	Liều mạng thân thể trọng thương, đến cùng đem côn mộc cướp đoạt tới, Baroque vui mừng khôn xiết, cảm giác bất kỳ đau xót cũng đều đáng giá. Có côn mộc bực này thần vật, Baroque liền có thể làm thực lực tăng mạnh, mặc dù không cách nào khôi phục năm xưa Thần Long đỉnh điểm thời kì, chí ít cũng không cần sợ hãi bên ngoài Hưu Đồ chiến sĩ rồi!
 
 	Quang Minh thần ở Baroque nuốt lấy Ác Ma thân thể thời gian, liền bị kinh ngạc sững sờ, hắn cố nhiên điên cuồng một cái, mở ra vực ngoại thông đạo, chuẩn bị dẫn Hưu Đồ đi vào cùng Baroque đồng quy vu tận. Nhưng không nghĩ tới Baroque tàn nhẫn so với Hưu Đồ không kém bao nhiêu, lại đem Ác Ma sống sờ sờ nhai nát nuốt lấy. Không nhịn được nghĩ đến kết cục của chính mình... Quang Minh thần không sợ chết, nhưng nghĩ tới bị sống sờ sờ nuốt vào trong bụng... Vẫn như cũ làm người không rét mà run!
 
 	Baroque ánh mắt chuyển đến Quang Minh thần trên người, lộ ra một luồng làm người sợ run không tên ý vị.
 
 	Quát to một tiếng, Quang Minh thần xoay người bắt đầu chạy trốn. Baroque nhíu nhíu mày, thân thể trọng thương làm hắn bị hạn chế, đặc biệt là vừa chữa trị hơn nửa trận pháp lúc này cũng đến lần thứ hai tan vỡ biên giới. Mặc dù sát ý phân tán, nhưng cũng đối với Quang Minh thần chạy trốn đối với không thể làm gì. Đối mặt rất mau đem muốn không thấy tăm hơi quang minh thần, Baroque hết sức không cam lòng, hắn ngưng tụ một luồng thần lực, điều khiển vừa đoạt tới tay côn mộc chi trượng, xa xa hướng Quang Minh thần bóng lưng kích qua đi. —————— cỡ này thần vật ở người khác nhau trong tay, có khả năng phát huy tác dụng cũng hoàn toàn không giống.
 
 	Ác Ma dùng nó vẻn vẹn là trọng thương Baroque, nhưng cũng không có thể tổn thương đến tính mạng của hắn. Mà Baroque mặc dù bị thương, đem côn mộc đánh ra sau khi, trong nháy mắt cắt ra không gian, dường như teleport bình thường xuất hiện ở đã chạy ra cực xa quang minh thần sau lưng! Thuộc tính "Mộc" nhưng nắm giữ cực hạn nhuệ kim khí côn mộc, trực tiếp xuyên thủng Quang Minh thần lồng ngực, từ ngực xuyên ra, sau đó chịu đến Baroque khống chế, cấp tốc đi vòng vèo.
 
 	Quang Minh thần ở giữa không trung rải xuống đầy trời nhiễm máu, vẫn như cũ cứng rắn chống đỡ chui vào nơi nào đó bên trong dãy núi. Baroque biết hắn không thể chết, nhưng cũng con có thể làm đến một bước này, dù sao hắn trọng thương cùng phòng ngự đại trận chữa trị đã cấp bách. Bằng không nếu như trễ thu hồi côn mộc chi trượng, thậm chí có thể lần thứ hai bị Quang Minh thần đoạt đi, vào lúc ấy nhưng là việc vui lớn hơn!
 
 	Cũng may Quang Minh thần cũng bị trọng thương, tam giới lại lớn như vậy, sau đó có nhiều thời gian tìm kiếm hắn báo thù. Baroque cứng rắn chống đỡ thân rồng, lần thứ hai chiếm giữ ở phía trên đại trận, đem cuối cùng cái kia một đạo tiết điểm chữa trị.
 
 	Mới vừa rồi bị trì hoãn quá lâu thời gian, vực ngoại Hưu Đồ chiến sĩ phát động không ngừng nghỉ công kích, đến cùng làm phòng ngự đại trận tầng ngoài xuất hiện không cách nào cứu vãn tổn hại. Mà lúc này Baroque lại không thể chui ra thông đạo, đi bên ngoài chữa trị, cũng chỉ có thể trị ngọn không trị gốc trước tiên tạm thời ổn định lại. Tranh thủ đến lúc đó sau, chờ hắn chữa trị thân thể thương thế, lại tính toán sau.
 
 	Bát quái Âm Dương Ngư một lần nữa chuyển động lên, tuy rằng trên đỉnh đầu hắc ám chi khu vẫn như cũ có một cái bóng mờ ở hiện lên, chương kỳ bát quái niêm phong cửa trận không trọn vẹn, nhưng ít ra trong thời gian ngắn vực ngoại Hưu Đồ đừng nghĩ tấn công vào đến. Baroque thở phào nhẹ nhõm, khôi phục hình người, trọng thương đau xót một ** kéo tới, đỡ đại điện hành lang trụ gian nan ngồi dưới đất, trong tay cầm thật chặt côn mộc chi trượng, thở dốc đều cảm giác khó khăn. Lúc này quan trọng nhất chính là chữa trị thương thế, dùng côn mộc đá mài nanh vuốt muốn kéo dài tới cuối cùng.
 
 	Phòng ngự đại trận nơi này rối loạn , khiến cho toàn bộ tam giới đều bị cảm giác được bất an, thế nhưng nơi này sóng thần lực quá cường hãn khủng bố, dù cho là Chủ thần cũng không dám tùy ý tới gần. Mãi đến tận qua đi rất lâu, phảng phất tất cả bình ổn lại, lấy nữ thần vương Gloria cầm đầu chúng thần, mới cẩn thận từng li từng tí một tới gần phòng ngự đại điện, tìm kiếm đến tột cùng.
 
 	Nơi này phạm vi mấy ngàn dặm đã san thành bình địa, không có cái gì dãy núi, cũng không có cái gì rừng rậm hồ nước, chỉ còn dư lại một tòa lẻ loi nguy nga cao vót cung điện, cùng bầu trời hành cái kia làm người bất an hắc ám chi khu bóng mờ. Ngay khi cung điện khổng lồ ở ngoài một cái hành lang trụ bên, bọn họ nhìn thấy nhắm mắt nghỉ ngơi Baroque!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: