Nguyên bản còn tốt đẹp cục diện lập tức xoay ngược lại, cho tới Tinh Linh nhóm đều có chút không phản ứng kịp! Quá rất một lúc, Hilluoiya cùng các trưởng lão mới đột nhiên thức tỉnh.
 
 	Làm sao bây giờ? Tinh Linh nhóm toàn rối loạn! Dù cho là đối mặt mạnh mẽ Thiên Khải giáo đình, bọn họ đều không có hốt hoảng như vậy. Nhưng là hắc ám đại quân không giống, chủ nhân của bọn họ là Tinh Linh bóng đêm Hillrussius, năm xưa đã từng thiếu một chút diệt Tinh Linh tộc tồn tại. Bây giờ Tinh Linh bóng đêm lần thứ hai đến Tinh Linh lãnh địa, lẽ nào năm đó ác mộng muốn lại một lần nữa trình diễn sao?
 
 	Nữ hoàng Hilluoiya trắng noãn như ngọc dung nhan trở nên đen tối, nàng ở trong lòng đang cùng Sinh Mệnh cổ thụ khẩn cấp câu thông. Bởi vì cổ thụ là duy nhất trải qua năm đó cái kia cơn hạo kiếp tồn tại, có lẽ sẽ có một ít phòng ngự thủ đoạn. Nhưng được đáp án làm Hilluoiya tuyệt vọng ———— Tinh Linh bóng đêm Hillrussius đã từng là một cái Tinh Linh tộc cao quý Đại Vương tử, thậm chí là phụ thân của Hilluoiya, hắn đối với Tinh Linh hết thảy bí ẩn cùng sức mạnh quá quen thuộc. Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ có thể ngăn cản bất luận người nào, nhưng vạn vạn ngăn cản không được Hillrussius. Một khi hắc ám đại quân chống đỡ gần rồi Mê Vụ Sâm Lâm, bọn họ liền có thể rất nhanh chen chúc mà vào, đến thời điểm Tinh Linh tộc cũng là rơi vào trong tai nạn rồi!
 
 	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Thường ngày cơ trí ôn hòa các trưởng lão từng cái từng cái không có chủ ý. Một vị Tinh Linh trưởng lão đột nhiên nổi giận đối với cái kia Tinh Linh tay thợ săn quát lên: "Vì sao lại như vậy? Samoan đế quốc hoàng đế không phải thống soái quân đội vững vàng bảo vệ cái kia mấy tòa thành thị sao? Cái kia mấy tòa thành thị vị trí yết hầu vị trí, vừa vặn ngăn cản hắc ám đại quân tới gần Mê Vụ Sâm Lâm, bọn họ làm sao có khả năng trong một đêm liền vượt qua mấy toà đại thành ngăn cản?"
 
 	"Không có ngăn cản, cái kia mấy tòa thành thị đã bị hắc ám đại quân chiếm lĩnh, Samoan hoàng đế suất lĩnh bọn họ tàn dư quân đội đều hướng phía nam lui lại đi tới! Thậm chí bọn họ đem mấy toà trong thành gần mười vạn bình dân cho toàn bộ vứt bỏ đi. Chúng ta thám báo Druid từ bầu trời tới gần dò xét thời điểm, phát hiện trong thành bình dân tuy rằng còn núp ở mấy chỗ trong thành khu vực liều chết chống lại, nhưng hẳn là cũng kiên trì không được bao lâu. Chờ những này bình dân toàn bộ chết quang hoặc là đầu hàng, hắc ám đại quân sẽ dời đi mục tiêu." Tinh Linh tay thợ săn nói rằng, một mặt hoảng sợ... ... Bất kể là ai quê hương của chính mình liền phải bị kiếp nạn, đều sẽ thất kinh.
 
 	"Samoan hoàng đế hắn làm sao dám làm như thế? Lại vứt bỏ mười vạn bình dân chính mình chạy trốn, lẽ nào hắn liền không sợ bị mọi người từ ngôi vị hoàng đế trên lật đổ sao?" Cái kia Tinh Linh trưởng lão thất thố rống to.
 
 	"Hay là Samoan hoàng đế không dám làm như thế, thế nhưng có người dám a? Lẽ nào giáo đình những người kia sẽ quan tâm mấy cái Samoan bình dân sao?" Baroque thanh âm vang lên. Mang theo một luồng trào phúng.
 
 	"Giáo đình tại sao làm như thế?"
 
 	Baroque bị cái này thất thố Tinh Linh trưởng lão khí nở nụ cười: "Tại sao? Đương nhiên là vì cho hắc ám đại quân nhường đường, làm cho bọn họ thuận lợi đến Mê Vụ Sâm Lâm, hướng về các ngươi phát động tiến công a! Hắc, này còn phải nhiều cảm tạ các ngươi Tinh Linh trợ giúp. Nếu như các ngươi không phải như thế hùng hồn hào phóng cho giáo đình mượn đường, hay là Samoan hoàng đế còn sẽ tiếp tục ở nơi đó thủ vững. Thậm chí có người nói hắn đã đem muốn ổn định cục diện, ngăn cản trụ hắc ám đại quân."
 
 	Đây chính là gieo gió gặt bão, Baroque cuối cùng cũng coi như không có như thế rõ ràng châm chọc Tinh Linh nhóm. Nhưng hắn ý tứ trong lời nói ai cũng nghe được!
 
 	"Baroque, không muốn đùa giỡn. Ngươi khẳng định có biện pháp đối phó trước mắt cục diện. Đừng quên chúng ta tam tộc Minh Ước, Tinh Linh tộc gặp công kích, các ngươi Thú Tộc cũng cần trợ giúp. Lẽ nào nhìn Tinh Linh nhóm thất kinh thật cao hứng sao? Nói nhanh lên nên làm sao bây giờ!" Cự Long vương Abasekita ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, phát hiện Baroque tuy rằng không ngừng mà trào phúng, nhưng vẻ mặt bình tĩnh. Cũng đã biết người này nắm chắc trong lòng, không đành lòng xem Tinh Linh nhóm tuyệt vọng vẻ mặt, là lấy hắn mới mở miệng nói rằng.
 
 	Tinh Linh nhóm đột nhiên phục hồi tinh thần lại, Hilluoiya cũng không kịp nhớ phòng bị Baroque kế vặt, có chút gấp gáp đi tới Baroque trước mặt!
 
 	Cũng là làm khó vị này đại lục hoàn toàn xứng đáng đệ nhất mỹ nữ. Hướng về Baroque khom người, cho tới Baroque xuyên thấu qua màu xanh lam Tinh Linh trường bào vạt áo, thấy rõ ràng nữ hoàng trước ngực cái kia như mỡ đông bạch ngọc giống như cao vót!
 
 	"Baroque Shaman, Tinh Linh tộc cần sự giúp đỡ của ngài!"
 
 	"Ồ... Nha, nữ hoàng bệ hạ ngài làm ta cảm thấy xấu hổ." Baroque nhìn thấy Hilluoiya ánh mắt, hắn cũng biết vừa nãy động tác của chính mình đều bị nữ hoàng nhìn thấy, cho tới có chút lúng túng. Vội vàng nói: "Ta đến nơi này, vốn là đại biểu thành ý của ta. Hơn nữa chúng ta có Minh Ước tại người, về tình về lý ta đều phải giúp trợ Tinh Linh vượt qua cửa ải khó!"
 
 	"Vậy chúng ta phải nên làm như thế nào?" Nữ hoàng làm bộ không nhìn Baroque vừa có chút làm càn ánh mắt, gò má nhưng không tự nhiên đỏ, giả vờ bình tĩnh hỏi dò, chỉ là nàng gấp gáp bại lộ nội tâm nóng vội.
 
 	"Đi thôi. Chúng ta nói lên một ngày một đêm cũng đều là vô dụng, vẫn là trước tiên chạy đi Mê Vụ Sâm Lâm vùng phía tây biên cảnh nói sau đi." Baroque đang trên đường tới đã trong lòng có biện pháp ứng đối, hơn nữa hắn bị Hillrussius ám hại một cái, cơn giận này còn không ra. Mặc dù hắn cùng Tinh Linh bóng đêm trong bóng tối có bí mật hiệp định, có thể cũng không trở ngại hắn làm ra một ít trả thù, lấy cho Hillrussius cảnh báo cùng kinh sợ.
 
 	Quay lại đầu, nhìn về phía Cự Long vương. Baroque nói rằng: "Abasekita bệ hạ, giáo đình mặc dù ngông cuồng tự đại, cũng tuyệt đối không dám bốn phía gây thù hằn. Nếu song phương đã ngưng chiến hồi lâu, như vậy đang giải quyết hắc ám sức mạnh uy hiếp trước, giáo đình sẽ không đối với Cự Long cùng Tinh Linh phát động tập kích, vì lẽ đó các ngươi nam bộ phòng tuyến hẳn là trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề. Nếu như có thể, kính xin ngài phái một đội Cự Long đến Mê Vụ Sâm Lâm tiếp viện, thêm vào ta mang đến những này thú hóa áo giáp chiến sĩ, chúng ta vẫn có thể ngăn trở chống đỡ được Tinh Linh bóng đêm xâm lược bước chân."
 
 	Cự Long vương không chút do dự gật đầu đáp ứng, xoay người lại hướng về phía sau cự Long thị vệ dùng long ngữ nói rồi vài câu, cái kia cự Long thị vệ liền vỗ cánh bay đi, trở lại triệu tập Cự Long đến cứu viện.
 
 	Baroque lại nhìn Tinh Linh nữ hoàng, đồng thời cũng là đối với bên cạnh Tinh Linh các trưởng lão nói rằng: "Không cần ta nhiều lời các ngươi cũng biết, đối mặt Tinh Linh bóng đêm Hillrussius, Mê Vụ Sâm Lâm Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ căn bản không mãnh liệt đến mức nào dùng. Mà một khi để hắc ám đại quân tràn vào rừng rậm, như vậy mặc dù cuối cùng đem bọn họ đánh bại, Tinh Linh tộc cũng sẽ tử thương nặng nề. bằng vào chúng ta chỉ có một lựa chọn... ... Không tiếc bất cứ giá nào, đem hắc ám đại quân che ở Mê Vụ Sâm Lâm ở ngoài. Hilluoiya bệ hạ, triệu tập hết thảy Druid cùng Tinh Linh du hiệp đến đây đi, binh lính bình thường đều ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong phòng ngự, chúng ta tam tộc cường giả đi ra ngoài, đi Samoan cái kia mấy tòa thành thị tìm cơ hội."
 
 	Baroque không có nói tìm tìm cơ hội gì, thế nhưng vừa nhưng đã lựa chọn tin tưởng Baroque, đối với quá mức đơn giản thành thực Tinh Linh tới nói, vẫn chưa có quá nhiều nghi vấn. Không cần nữ hoàng ra lệnh, Tinh Linh các trưởng lão liền ai đi đường nấy, hướng về to lớn Mê Vụ Sâm Lâm mỗi cái phương hướng chạy đi, đi triệu tập mạnh mẽ Tinh Linh Druid cùng du hiệp tay thợ săn.
 
 	Chỉ chờ hơn một giờ, một đội mười hai con Cự Long liền từ phương xa chân trời bay tới. Abasekita Cự Long vương tự mình thống lĩnh bọn họ, Baroque mang tới chính mình mười cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp võ sĩ, tựa hồ nguồn sức mạnh này có chút hơi yếu, hắn thẳng thắn để trên người Dayton sói Tứ huynh đệ toàn bộ đi ra, bốn con mặc dù coi như khéo léo màu bạc tiểu sói, trên người phun trào sức mạnh kinh khủng, so với Hoàng Kim cự long cũng không kém. Phải biết lúc trước Baroque từ Mê Vụ Sâm Lâm lúc rời đi, bốn cái Dayton sói vẫn không có như thế thực lực khủng bố, vẻn vẹn mấy tháng trôi qua, lại có lớn như vậy chuyển biến, không thể không để Hoàng Kim cự long vương chấn động.
 
 	Nếu là ở trước đây, Hilluoiya hay là còn có thể có chút bận tâm, dù sao nàng cần cảnh giác Baroque Shaman, phòng bị tên ghê tởm này đừng đánh Sinh Mạng chi thụ mưu ma chước quỷ. Nhưng hiện tại uy hiếp lớn nhất là nàng cái kia rơi vào sa đọa Tinh Linh bóng đêm phụ thân, tự nhiên viện quân càng là mạnh mẽ càng tốt!
 
 	Nữ hoàng mang tới chính mình tinh nhuệ nhất Tinh Linh thị vệ đoàn, lục tục có Druid cùng Tinh Linh du hiệp nhóm cường giả từ Mê Vụ Sâm Lâm bốn phương tám hướng tới rồi, bọn họ không hề chậm trễ chút nào, lập tức hướng tây bộ rừng rậm biên cảnh xuất phát!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Tinh Linh bóng đêm Hillrussius tâm tình có chút không được! Dù cho hắn một đường đến như bẻ cành khô đánh đâu thắng đó, đã chiếm cứ Samoan đế quốc một nửa lãnh địa, thủ hạ đại quân thực lực tăng lên dữ dội, nhưng hắn vẫn như cũ không cao hứng!
 
 	Lúc trước Thú Nhân Baroque mở ra đồ đằng trận phong ấn, Hillrussius rốt cục thoát vây mà ra. Khi đó trên người hắn mang theo vực sâu Ác Ma ban tặng dư bàng bạc sức mạnh, vẻn vẹn là hắc ám sức mạnh tán tràn ra dư uy, liền chấn động toàn bộ đại lục. Không nghi ngờ chút nào, nếu như vào lúc ấy hắn liền lấy trạng thái như thế này giết vào Solon đại lục, bất luận người nào bất kỳ chủng tộc đều không ngăn cản được bước chân của hắn ———— chí ít là trong thời gian ngắn như vậy.
 
 	Nhưng là Hillrussius vẫn chưa làm như thế, hắn còn đối với Baroque trên người cái kia cỗ, lúc trước đem hắn từ Tinh Linh nữ hoàng đầu óc trục xuất màu tím sức mạnh nhớ không ngớt. Hillrussius làm cổ lão Ác Ma người hầu, hắn tiếp xúc quá cao bao nhiêu cấp độ thần lực cùng ác ma lực. Rất rõ ràng cái kia sức mạnh căn bản không thuộc về thế giới này, tuy rằng hiện tại không cách nào cùng các thần cùng Ác Ma cùng sánh vai, nhưng nghiên cứu bản chất tới nói, không kém chút nào thậm chí còn có danh tiếng.
 
 	Cái kia Thú Nhân Baroque trên người khẳng định có bí mật không muốn người biết... ... Hillrussius như vậy suy đoán, mặc dù hắn căn bản không hiểu linh hồn xuyên qua chuyện này, nhưng cũng suy đoán Baroque khẳng định là hấp thu được một loại nào đó cao tầng lần sức mạnh.
 
 	Đối với loại sức mạnh này, Hillrussius làm sao có khả năng không đỏ mắt? Là lấy hắn trăm phương ngàn kế muốn tính toán Baroque, rời đi dưới nền đất hang động trước, đem trên người Ác Ma ban tặng lực lượng lưu lại một nửa, toàn bộ rót vào ở Ác Ma trong tượng đá, liền như vậy lưu lại một cái bẫy. Hắn biết Baroque nhất định sẽ xuống xem, chỉ cần bước vào Ác Ma tượng đá phạm vi, nhất định sẽ trúng chiêu.
 
 	Hillrussius không cho là Baroque có thể chống đỡ được rồi Ác Ma sức mạnh ăn mòn mê hoặc, chỉ cần Baroque rơi vào sa đọa, như vậy nguồn sức mạnh kia cũng là thành hắn vật trong túi. Tinh Linh bóng đêm dã tâm cũng khá lớn, hắn khát vọng nuốt chửng cái kia cỗ màu tím sức mạnh, để cho mình đạt đến biến hóa thoát thai hoán cốt, thậm chí cuối cùng nắm giữ ngang hàng các thần cùng Ác Ma sức mạnh... ... !
 
 	Tính toán cùng ý nghĩ rất tốt, hơn nữa hắn mặc dù đã rời xa Kunduz Maya dãy núi, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được lòng núi lòng đất trong hang động sự tình. Thậm chí Baroque rơi vào nguy cơ thời điểm, hắn hầu như đại hỉ như điên.
 
 	Tuy nhiên liền giới hạn với này, ở Ác Ma sức mạnh sắp sửa ăn mòn Baroque thời điểm, tất cả im bặt đi! Hillrussius cái gì đều không cảm giác được, cái kia cỗ ác ma lực cùng hắn đoạn tuyệt hết thảy liên hệ, phảng phất biến mất không còn tăm hơi!
 
 	Tinh Linh bóng đêm ý thức được, chính mình vẫn là coi thường Baroque trong biển hồn  cái kia cỗ màu tím sức mạnh uy lực!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: