Sự tình cũng không phức tạp, Marta cùng Tesuoer vẻn vẹn giải thích vài câu, Turalyon bọn họ liền rõ ràng đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Quãng thời gian trước không biết xảy ra biến cố gì, Thú Thần điện Shaman các tế tự đột nhiên cử chỉ dị thường, thậm chí đem Thú Thần điện nghiêm mật phong tỏa, không cho phép bất kỳ Thú Nhân tiến vào cúng bái Thú Thần. Thú Thần thân vệ Aarum cùng đại tế ty Silo, trốn ở thú bên trong thần điện rất lâu không hề lộ diện, dù cho là trong tộc trưởng lão cùng các tướng quân, cũng không được phép tiến vào bái kiến. Dưới loại cục diện này, khó tránh khỏi sẽ có gây rối, đặc biệt là những kia đối với Thú Thần đặc biệt dáng vóc tiều tụy Thú Nhân, bỗng nhiên không cảm giác được Thú Thần điện truyền ra ngoài loại kia thần thánh khí tức.
 
 	Ngay khi loại này lòng người bàng hoàng dưới cục diện, Thú Thần điện cuối cùng cũng coi như là lần thứ hai mở ra. Nhưng khi Thú Thần thân vệ Aarum ở một cái giáo đình nhân loại làm bạn dưới xuất hiện ở trước mặt thú nhân, nhưng mang đến Silo đại tế ty tạ thế tin dữ... ... Giải thích nguyên nhân lại là đột nhiên bị bệnh mà chết!
 
 	Ai cũng biết Silo đại tế ty rất già, nhưng thân thể của hắn dĩ vãng phi thường khỏe mạnh, đặc biệt là làm đại tế ty của thú tộc đã nắm giữ nhiều đến ngàn năm trường thọ, bọn họ hầu như không thể đến trọng bệnh, nói thế nào chết thì chết?
 
 	Trong tộc có đông đảo ủng hộ Silo đại tế ty Thú Nhân, bọn họ lúc này đưa ra nghi vấn, đồng thời yêu cầu nhìn một lần Silo đại tế ty di khu. Nhưng Thú Thần thân vệ Aarum từ chối những thú nhân kia yêu cầu, còn lấy thời kỳ không bình thường, phòng ngừa Thú Tộc rối loạn với do, tuyên bố do Shaman trưởng lão hội tạm thời tiếp quản trong tộc quyền sở hữu lợi.
 
 	Thú Nhân kiêu ngạo không kém là có danh, mặc dù dĩ vãng thời điểm Shaman tế tự cùng Thú Tộc các trưởng lão liên hợp, đem Baroque bức đi. Nhưng bọn họ liên minh rất mau theo Baroque rời đi mà giải tán, lẫn nhau trong lúc đó rất là một phen tranh quyền đoạt lợi. Thật vất vả thu được quyền lực Thú Nhân các bộ lạc các trưởng lão, làm sao có khả năng đem vừa tới tay quyền lực lần thứ hai chắp tay nhường ra? Nội loạn không thể tránh khỏi phát sinh.
 
 	Lúc mới bắt đầu, thú nhân trưởng lão nhóm còn rất lo lắng. Dù sao Thú Thần thân vệ Aarum là một cái bán thần, nếu như Thú Thần tùy ý Aarum tùy ý làm, bất kỳ phản đối đều sẽ bị lập tức trấn áp. Nhưng ở lẫn nhau đối lập thời điểm, Aarum lại không có bất kỳ phản ứng nào, còn có chút tức đến nổ phổi chỉ huy Shaman tế tự suất lĩnh chống đỡ bọn họ quân đội cùng thú nhân trưởng lão người ủng hộ chiến đấu. Mấy lần xung đột, lẫn nhau đều tử thương rồi mấy trăm người, Thú Thần điện Shaman nhóm phản mà rơi vào bất lợi thế yếu sau. Các trưởng lão rốt cục ý thức được... Thú Thần thân vệ Aarum trên người gặp sự cố, bằng không hắn không thể làm bán thần mà tùy ý phổ thông Thú Nhân chiến sĩ bức bách đến như vậy tình cảnh lúng túng.
 
 	Dã tâm liền như vậy bành trướng, thú nhân trưởng lão nhóm càng ngày càng hùng hổ doạ người, bọn họ quân đội thậm chí vây quanh Thú Thần điện. Đem Shaman tế tự cùng ủng hộ của bọn họ giả nhóm bao quanh vây nhốt. Vừa lúc đó, vẫn im lặng không lên tiếng cái kia giáo đình nhân loại đột nhiên ra tay rồi!
 
 	Thiên Khải giáo đình bán thần là ( thần tuyển chiến sĩ ), đang ép đi Baroque lần kia sự kiện bên trong, Thú Tộc bên trong có rất nhiều người gặp hắn dáng vẻ. Trước mắt kẻ nhân loại này dáng dấp rất phổ thông, căn bản không phải thần tuyển chiến sĩ. Vì lẽ đó cũng không có gây nên Thú Nhân cảnh giác. Nhưng khi hắn đột nhiên thời điểm xuất thủ, thú nhân trưởng lão nhóm mới đột nhiên phát hiện mình đến tột cùng sai có bao nhiêu thái quá.
 
 	Cái này bình thường người trung niên dáng dấp giáo đình nhân loại, trong nháy mắt phóng thích sức mạnh, trấn áp hơn mười vạn tinh nhuệ Thú Nhân chiến sĩ, vì lẽ đó mọi người bị ép nằm rạp ở tại trước mặt, căn bản không dám có bất kỳ mảy may làm trái. Vào lúc ấy thú nhân trưởng lão nhóm mới ý thức tới... ... Hắn cũng là một kẻ loài người bán thần! Lúc nào Thiên Khải giáo đình xuất hiện thứ hai bán thần?
 
 	Đáng tiếc phần lớn thú nhân trưởng lão đều không phải nhận được đáp án của vấn đề này, bị bức bách vô cùng chật vật Aarum khẩn cầu cái kia giáo đình bán thần, sau đó hơn mười vị thú nhân trưởng lão trực tiếp bị đánh giết tại chỗ. Hết thảy dám có dị động, hoàn toàn phơi thây. Một cách tự nhiên, tình thế nhanh quay ngược trở lại. Shaman các tế tự lần thứ hai chưởng khống Thú Tộc quyền to.
 
 	Lần thứ hai nắm giữ quyền to sau, Aarum lộ ra bộ mặt thật, hắn lại nương nhờ vào nhân loại, làm nhân loại giáo đình nanh vuốt. Mấy trăm ngàn Thú Tộc chiến sĩ tinh nhuệ, dựa vào đến giáo đình dưới trướng, nên vì giáo đình cùng Ác Ma thế lực tác chiến. Ở hắn ** uy dưới, phần lớn Shaman tế tự cùng may mắn còn sống sót trưởng lão các tướng quân, lựa chọn khuất phục, mà không khuất phục không phải là bị giết chính là lưu vong... ... ...
 
 	Marta sau khi nói đến đây, Turalyon chen vào một câu hỏi: "Phụ thân của các ngươi Wittlaer cùng Saoosu đã từ bỏ quyền sở hữu lợi. Không hỏi đến bất kỳ trong tộc chuyện, bọn họ hẳn là sẽ không gây nên Aarum đề phòng, tại sao cuối cùng sẽ vẫn như cũ bỏ mình? Mà các ngươi rơi vào bị nghiêm khắc tra tấn, hầu như thành vĩnh viễn phế nhân?"
 
 	Turalyon vấn đề sắc bén. Cũng đâm động hai người chỗ đau. Tesuoer khàn khàn giọng, con nói ra một câu: "Aarum muốn có được thú hóa áo giáp bí mật."
 
 	Turalyon lập tức câm miệng, vẻ mặt của hắn rất đặc sắc... Chỉ cần thấy được Marta cùng Tesuoer bên người huyễn thú vẫn như cũ hoàn hảo, cũng đã biết hai người vẫn chưa bán đi Baroque, gia hủy người vong, thân thể tàn phế... Thậm chí vì thế bọn họ trả giá khó có thể tưởng tượng nặng nề đánh đổi.
 
 	Turalyon cúi đầu: "Xin lỗi. Marta, Tesuoer, ta trước đây sai trách các ngươi, các ngươi vẫn như cũ là huynh đệ của ta, mời các ngươi tha thứ ta mạo phạm."
 
 	Marta cay đắng lắc đầu một cái, trong nụ cười mang theo thê lương: "Baroque nói rất đúng, chúng ta vĩnh viễn là huynh đệ, điểm này ai cũng thay đổi không được. Chúng ta sẽ không bán đi Baroque, phụ thân của chúng ta nhóm tuy rằng khó bỏ Thú Tộc, không có đi theo mọi người rời đi. Nhưng bọn họ ở trước khi chết cũng không cho phép chúng ta bán đi Baroque."
 
 	Lão Oltu lão lệ tung hoành, khóc không thành tiếng, xoay người rời đi... ... Hắn hai cái lão huynh đệ liền như thế rời đi! Silenato lo lắng phụ thân, vội vàng phái người đuổi theo.
 
 	Marta tựa hồ sớm có mất cảm giác, nhìn trước mắt mọi người, nói rằng: "Người bị chết đã không cách nào phục sinh, nhưng người sống còn cần cứu vớt. Chúng ta trong tộc năm mươi vạn chiến sĩ liền muốn bị trưng tập hướng về Adriany đế quốc phía nam, đi nơi nào cùng Ác Ma thế lực giao chiến. Không cần ta nhiều lời các ngươi cũng có thể đoán được, chúng ta Thú Nhân chỉ là một đám bia đỡ đạn, chính là đi chịu chết. Chính là bởi vì duyên cớ này, chúng ta mới liều mạng trốn ra được, hướng các ngươi cầu cứu. Baroque đây, hắn ở đâu? Chúng ta muốn gặp hắn, nhanh đi cứu cứu tộc nhân của chúng ta đi, chỉ có hắn mới có năng lực cứu vớt Thú Tộc... !"
 
 	"Baroque không ở, hắn có việc đã rời đi tốt mấy tháng." Silenato giải thích: "Các ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt đi, Thú Tộc sự tình chúng ta sẽ không ngồi xem mặc kệ, dù sao chúng ta cũng là Thú Nhân."
 
 	Khuyên giải Marta hai người, Tahir nhẹ nhàng đưa ra một đạo nhu hòa bạch quang , khiến cho hai người rơi vào ngủ say, sau đó sắp xếp người đem bọn họ đưa về chân núi khu dân cư. Bên này Thú Tộc chúng các thủ lĩnh tụ tập cùng một chỗ, liền chuẩn bị thương thảo việc này nên xử lý như thế nào.
 
 	Bọn họ hội nghị chưa tổ chức, tháng này trực ban dò xét biên giới cùng Kỳ Tích Chi Cốc Anglet, liền suất lĩnh một đội kỵ binh sớm nhiều ngày trở về nơi đóng quân. Đồng thời đang nhìn đến hết thảy huynh đệ tụ tập cùng một chỗ, vẫn chưa cảm thấy kỳ quái, mà là đầu tiên kêu lên: "Các ngươi cũng phát hiện dị thường sao? Mặt đông khu nuôi ngựa thảo nguyên nơi đó chính đang tập kết đại quân, bọn họ mục tiêu nhất định là chúng ta, chúng ta muốn chuẩn bị sớm."
 
 	"Không, mục tiêu của bọn họ không phải chúng ta." Turalyon hướng về Anglet giải thích vài câu.
 
 	Anglet biết được Thú Tộc bên trong phát sinh náo loạn, nghe xong Turalyon sau khi giải thích, không chỉ không có thoải mái trái lại càng ngày càng vẻ mặt nghiêm túc lên: "Không đúng, trong này có vấn đề, bọn họ không phải muốn đi Adriany phía nam tác chiến... Chí ít trước mắt không phải, bởi vì... ... Bọn họ lúc đầu quân đội đã hướng về chúng ta nơi này tiến tới gần, ta chính là phát hiện cái này địch tình mới sớm trở về."
 
 	Mọi người bỗng nhiên cả kinh, phảng phất là vì chứng thực Anglet chính xác tính, rất nhanh hai cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp thám báo cũng từ bầu trời hạ xuống, bọn họ ở theo lệ dò xét thời điểm, cũng phát hiện khu nuôi ngựa thảo nguyên quân đội thú tộc áp sát.
 
 	Đây là muốn khai chiến, nương nhờ vào nhân loại Aarum lại đầu tiên hướng về Baroque khai chiến? Lẽ nào hắn điên rồi liền không sợ Baroque cái này bán thần lửa giận? Vẫn là nói, hắn có cái gì gốc gác, không lại sợ hãi Baroque? Nghĩ đến Thiên Khải giáo đình hai cái bán thần, chẳng biết vì sao, tất cả mọi người trong lòng sản sinh một nguồn áp lực, cảm giác kia thật không tốt! !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: