Marsade theo sơn động ngoài đang cầm một đống tuyết đọng chạy về trong động, thật cẩn thận   đặt ở một cái đầu gỗ đào ra   thô lậu trong nồi. Chùi một thanh gió lạnh đông lạnh ra   nước mũi, thổi thổi yếu ớt lửa trại, lại ném đi lên vài căn cành khô. Lưu lại ngọn lửa dần dần đốt mạnh, mượn  mộc nồi đặt ở lửa lên quay. Thời tiết rét lạnh, hắn lại liền một thanh thô   búa hoặc khảm đao đều không có, chặt không ngừng thô to   thân cây, chỉ có thể đối với theo trên mặt đất lục tìm cành khô trở về nhóm lửa. Nhưng theo tiến vào mùa đông, tuyết một tràng tiếp đó một tràng   hạ, mặc dù là lục tìm cành khô đều càng ngày càng khó khăn. Trừ bỏ duy trì  không cho lửa trại dập tắt, hắn muốn tiết kiệm củi lửa theo cầu chịu đựng qua này mùa đông.
 
 	Tuyết đọng hòa tan, dần dần toát ra hơi nước. Marsade theo sơn động trong góc xuất ra một đoạn tựa hồ là dã thú xương đùi   thô to xương cốt, dùng một thanh xương cốt mài   tiểu đao, thật cẩn thận   đánh tiếp theo khối ngón cái lớn nhỏ   thịt khối, do dự một chút, lại cắt nhỏ thành từng khối để vào mộc hộp trong nước. Xương đùi lên   thịt đã muốn không nhiều lắm , mùa đông vừa mới bắt đầu, hắn đã muốn bắt đầu lo lắng kế tiếp đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ .
 
 	"Ca ca, ta đói bụng!" Phía sau lộn xộn   lá khô đống cỏ khô trong, một cái tiểu tử kia ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói. Đặc biệt thấp bé, tựa hồ chỉ có năm sáu tuổi, cánh tay cùng chân gầy   cơ hồ chỉ còn xương bọc da. Có lẽ là bởi vì thân thể gầy yếu duyên cớ, trên người hắn ban đầu vốn phải là màu bạc lông thú, giờ phút này có vẻ khô vàng ảm đạm. Màu xanh da trời   ánh mắt, đồng tử thẳng đứng, tròng trắng mắt trải rộng  tơ máu, theo thời gian   kịch liệt ho khan. Hắn bị bệnh, bệnh   không nhẹ!
 
 	"Tahir. Lần nữa chờ một lát, nhóm thịt canh chờ đến tốt lắm liền cho ngươi ăn, hôm nay ta thả lên  hai khối chân ngựa thịt. Cho ngươi hảo hảo   có một bữa cơm no đủ." Marsade trên mặt cố ý lộ ra vui tươi cười, đối với mình   đệ đệ Tahir nói. Chỉ là hắn nhìn Tahir. Lại ở cố nén  nước mắt.
 
 	Tahir bị bệnh, cả người phát sốt   nóng bỏng. Marsade sẽ không chữa bệnh, trừ bỏ cho đệ đệ ăn nhiều một khối ngón cái lớn nhỏ   chân ngựa thịt, hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể nhìn  đệ đệ càng ngày càng suy yếu, buổi tối cơ hồ chỉnh dạ  không ngừng   cả người run rẩy, hôn mê bên trong luôn không ngừng   kêu đã sớm chết đi   Ba Ba mụ mụ.
 
 	Bọn họ là bị bộ lạc đuổi đi  ! Từ lúc mùa hè thời điểm, bộ lạc tộc trưởng ham tới gần nhân loại khu nuôi ngựa   tươi tốt cỏ dại. Mang theo các tộc nhân hiện nguy hiểm đi cắt cỏ, chuẩn bị cất giữ bị đông. Có thể là bọn hắn bất hạnh bị nhân loại kỵ binh phát hiện, hơn một trăm cái tộc nhân, cuối cùng chỉ trở về đến một nửa, còn lại   toàn bộ bị nhân loại giết chết, Marsade cùng Tahir   phụ thân mẫu thân đều ở ngày nào đó bị giết.
 
 	Thời tiết ấm áp thời điểm, bộ lạc còn có thể đầy đủ nuôi sống bọn họ, nhưng làm tiến vào mùa đông phía trước, nhân loại quân đoàn mỗi năm một lần đều biết tiến vào lãnh nguyên bên ngoài tiễu trừ Thú Nhân, diệt trừ giữ tại   nguy hiểm. Này đi   chậm   Thú Nhân bộ lạc tựu gặp xui. Bộ lạc tộc trưởng cái kia tham lam   ngu ngốc tựa hồ không có hấp thụ đến giáo huấn. Lại một lần nữa ham cỏ nuôi súc vật, thế cho nên đi   chậm chút, bị nhân loại   một chi kỵ binh tiểu đội đuổi theo. Còn sót lại   các tộc nhân liều mạng chạy trốn, tuy rằng người chết   không nhiều lắm, chính là đại bộ phận   súc vật bị nhân loại bắt đoạt, cỏ nuôi súc vật cũng bị một thanh hỏa thiêu hết. Bộ lạc qua mùa đông thành vấn đề lớn, này trói buộc tự nhiên mà vậy bị vứt bỏ, Marsade cùng Tahir chính là ở nửa tháng trước, bị bộ lạc tộc trưởng cho đuổi đuổi, chỉ giao cho bọn họ nửa thanh đã muốn ăn hơn phân nửa   chân ngựa.
 
 	Một cái mười một tuổi, một cái năm tuổi. Hai cái nhỏ thú nhân ở rét lạnh   lãnh nguyên lên, kết cục nhất định bi thảm.
 
 	Có lẽ... Đệ đệ mà chết cũng là một loại hạnh phúc. Trở về tổ tiên chi linh   ôm ấp, phụ thân mẫu thân hẳn là ở tại đó chờ chúng ta đi?
 
 	Marsade lăng lăng   ngẩn người. Bỗng nhiên ngón tay một trận đau đớn. Đầu gỗ nồi bị hắn không cẩn thận đặt ở  củi lửa lên đốt  , ngón tay lên cũng nổi lên một cái vết bỏng rộp lên. Mau mau đem mộc nồi nắm lấy, Marsade không để ý đến bỏng, cười cười   kêu lên: "Tahir mau tới, thịt canh nấu tốt lắm, chúng ta muốn có một bữa cơm no đủ rồi!"
 
 	Chưa có trở về ứng với, Marsade lại một lần nữa thúc giục: "Mau tới a, Tahir, ngươi này lười biếng nhỏ nơi chuột, lần nữa không đến ta cần phải đều ăn sạch ."
 
 	Cũng là chưa có trở về ứng với, Marsade cảm giác không tốt, tùy tay ném xuống mộc nồi, mặc cho kia nhẹ   nước canh cùng hai khối đầu ngón tay lớn nhỏ   thịt khối vung rơi xuống đất lên, bổ nhào vào chồng cỏ bên. Tahir cuộn mình ở chồng cỏ dặm, môi trở nên xanh tím, trên mặt không bình thường   đỏ đậm, cả người run rẩy, hô hấp mỏng manh, đã muốn mất đi ý thức.
 
 	"Tahir, đệ đệ, ngươi tỉnh tỉnh a, không cần làm ta sợ!" Marsade rơi lệ đầy mặt, gắt gao nơi đem đệ đệ ôm vào trong ngực, gào khóc.
 
 	Nhỏ thú người thân thể nóng bỏng, mặc dù run rẩy đều có vẻ cứng ngắc lên, Marsade biết đệ đệ mau không được, chính là hắn căn bản không biết nên làm cái gì, chỉ có thể đối với mắt thấy đệ đệ   hô hấp càng ngày càng ngắn ngủi, càng ngày càng mỏng manh... !
 
 	Rồi đột nhiên  , nhỏ Thú Nhân   thân thể một thanh, miệng giống như phát ra một tiếng thấp buồn   thở dài, hắn   run rẩy cũng đình chỉ. Marsade loạng choạng đệ đệ, dính sát vào nhau  hắn cứng ngắc   khuôn mặt: "Ô ô, Tahir, ngươi đừng chết a... Ngươi chết  để ta làm sao bây giờ? Ai tới cứu cứu đệ đệ của ta... Ai tới cứu cứu ta   Tahir... Ô ô... ... !"
 
 	Marsade cũng chẳng qua mười một tuổi, gần đây vài ngày hắn đem ngựa thịt đều giao cho Tahir ăn, chính mình chỉ uống ngay một chút nhẹ   nước canh, hắn vốn cũng rất suy yếu. Đệ đệ   tử lệnh hắn cảm xúc kích động, gào khóc dưới, thế nhưng ngất  qua đi! Ở hôn mê phía trước, hắn tựa hồ nhìn đến cái cửa động tiến vào mấy cái ảnh ảnh rạng sáng   thân ảnh, mơ hồ nghe được nói mấy câu: "... ... Nơi này có hai cái nhỏ Thú Nhân, cùng chúng ta giống nhau   màu bạc lông thú... ... ."
 
 	"Bọn họ mê muội qua đi... ... Không tốt... Tên tiểu tử kia giống như không được... Nhanh đi kêu Baroque tộc trưởng... !"
 
 	Baroque là ai? Mang theo này nghi hoặc, Marsade rốt cục hoàn toàn hôn mê qua đi!
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Tùy tiện tìm một toà núi nhỏ, không nghĩ tới liền ở trong sơn động gặp Thú Nhân, hơn nữa còn là cùng mình giống nhau màu bạc Thú Nhân   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tộc nhân. Nhìn đến này hai cái tiểu tử kia thời điểm, đến tra xét sơn động tình huống   M'uru cùng Anglet đều rất hưng phấn. Chỉ là bọn hắn giống như không phải đang ngủ, mà là mê muội qua đi, nhất là cái kia chỉ có bốn năm tuổi   tiểu tử kia, thân thể đều bắt đầu cứng ngắc, đã muốn không có hô hấp , Anglet vội vàng thoát ra đi tìm Baroque tộc trưởng.
 
 	Baroque vội vã đi theo vào sơn động, gần nhìn vài lần, đã đem cái kia nhỏ Thú Nhân ôm vào trong ngực. Trên người đã muốn khí trời  Shaman chi lực quang mang, miệng thấp tụng  Vu y   chú văn, kia hết cùng với  Shaman Vu y bí thuật   lực lượng một lần lần   lễ rửa tội  nhỏ Thú Nhân   thân thể.
 
 	Anglet đem chính mình   da thú che đậy bào bao lấy một cái khác lớn một chút   nhỏ Thú Nhân. M'uru cùng vài người khác chém một ít nhánh cây, đem đống lửa nổi lên. Không lớn   trong huyệt động rất nhanh liền ấm áp lên.
 
 	Qua đi hồi lâu, theo một tiếng ùng ục   thanh âm truyền đến, trong lòng   nhỏ Thú Nhân rốt cục run rẩy một chút, trái tim bắt đầu nhảy lên, một lần nữa có hô hấp. Baroque cũng tùy theo thở phào một cái, đường bí mật nguy hiểm thật, như vậy phát hiện   lần nữa chậm mấy phút đồng hồ, này tiểu tử kia liền thật đã chết rồi.
 
 	Vây ở chung quanh   các thú nhân cũng nghe được  nhỏ Thú Nhân   trầm thấp tiếng hít thở. Một đám nhịn không được phát ra hoan hô, đây là bọn hắn tiến vào phương bắc lãnh nguyên tới nay, vui vẻ nhất   thời khắc.
 
 	"Chúng ta không đi , liền tạm thời ở tại chỗ này đi!" Baroque trên mặt đất trải ra lên một tầng thật dày   da thú, buông ngủ say   nhỏ Thú Nhân. Một cái khác lớn một chút   nhỏ Thú Nhân cũng nằm ở bên cạnh, hắn ngẩng đầu đối tộc nhân nhóm nói: "Ta nhìn thấy núi nhỏ lên vẫn có mấy cái huyệt động, Ziad ông nội, các ngươi lão nhân đi bắt bọn nó rửa sạch đi ra, dừng chân hạ chúng ta này tám mươi chín cá nhân cũng là không thành vấn đề  . M'uru cùng Barocalm các ngươi mang theo sở người trẻ tuổi đều đi đốn cây, tất yếu   phòng hộ không thể sơ hốt. Liền ở ngoại vi thẳng đứng một vòng hàng rào gỗ đi! Anglet cùng Zayinzu, còn có Lornehan, Turalyon. Chúng ta không biết này chung quanh có cái gì ... không nguy hiểm, các ngươi phân bốn cái phương hướng đi quanh một vòng, làm quen một chút nơi chuyện, nhưng không cần đi ra ngoài quá xa, chú ý an toàn!"
 
 	Tuy rằng đơn sơ, nhưng vậy cũng là là Thương Lang bộ lạc tiến vào phương bắc lãnh nguyên   tên thứ nhất nhà . Vô luận là lão Thú Nhân cũng là người trẻ tuổi, đều hưng phấn   đáp ứng, cầm khảm đao búa lớn, đi ra sơn động.
 
 	Baroque theo trữ vật trong giới chỉ xuất ra chảo sắt. Còn có thú thịt cùng bánh mì nhóm đồ ăn, chuẩn bị làm một chút nóng hôi hổi   cơm cơm. Celine cũng đến hỗ trợ. Còn Susan, sẽ chỉ ở một bên quấy rối. Giống như tiểu cô nương, vẫn thỉnh thoảng lại dắt một dắt hai cái ngủ say nhỏ Thú Nhân   cái lổ tai.
 
 	Yên lặng chiếu cố , làm thú thịt nấu ở trong nồi, bánh bao trắng cũng đặt ở bên cạnh đống lửa quay, Baroque bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn nhìn qua   Celine, nói: "Đây là tiến vào lãnh nguyên   tên thứ nhất nhà, mà còn gặp hai cái tiểu tử kia. Ở chúng ta Thú Nhân xem ra, này biểu thị yên ổn cùng hy vọng. Celine, mặc dù có chút gấp gáp, nhưng ta liên tục đều không có đối ngươi nói một câu nói... Ta nghĩ hiện tại nói hẳn là thích hợp nhất."
 
 	Celine lộ ra thần sắc nghi hoặc, Baroque nắm tay nàng: "Celine, chúng ta kết hôn, cùng ta tổ kiến một gia đình đi, chúng ta hẳn là chân chính   ở cùng một chỗ."
 
 	Đây là Baroque ở cầu hôn sao? Celine nhìn Baroque   ánh mắt, theo trong suốt   màu xanh da trời mắt con ngươi trong chiếm được đáp án, nhịn không được bổ nhào vào trong ngực của hắn, mừng đến muốn khóc!
 
 	Này một đường   mờ mịt cùng không biết làm sao, thậm chí cảm giác nhìn không tới tương lai, thú nhân cùng nhân loại thật có thể đầy đủ gần nhau cả đời sao? Giờ phút này đều có  tốt nhất đáp án. Celine phát hiện mình đối Baroque   cảm giác cho tới bây giờ đều không có bỏ qua... ... Này anh tuấn xuất sắc   Thú Nhân mặc dù có thời điểm Bá Đạo cùng lãnh khốc, thậm chí là tàn nhẫn. Nhưng hắn tuyệt đối không giống người loại quý tộc   này nam nhân như vậy, thích đầy đủ một nữ nhân, sẽ tùy ý   vứt bỏ, lần nữa không để ý tới của nàng sống chết.
 
 	"Ta cũng muốn kết hôn, ta cũng muốn kết hôn... !" Susan cảm giác vui vẻ, chui vào Baroque cùng Celine trung gian, khờ dại   kêu lên.
 
 	Bởi vì ba con trai   chết thảm, Susan gặp to lớn đả kích, tinh thần mình phong bế, giờ phút này tựa như một cái tám tuổi   tiểu cô nương. Kỳ thật Baroque có biện pháp làm cho nàng khôi phục thần trí ———— hắn   trữ vật trong giới chỉ liên tục gửi  Susan chết đi ba cái đứa nhỏ   di thể, như vậy ở Shaman vu thuật   dẫn dắt hạ, làm cho Susan lại một lần nữa nhìn thấy của nàng đứa nhỏ, tại đây loại kích thích dưới, nàng thế tất sẽ nháy mắt phá tan tâm phòng khôi phục lý trí. Nhưng Celine luôn luôn tại do dự, nàng thật sự là không muốn tỷ tỷ của mình lần nữa gặp một lần lòng đau như cắt   thống khổ.
 
 	"Đệ đệ, Tahir, ngươi không cần chết... !" Baroque cùng Celine ở hưởng thụ ấm áp, Susan cũng ở một bên vui đùa ầm ĩ, phía sau bỗng nhiên truyền đến nhỏ Thú Nhân   kêu to, bối rối không thôi, Marsade không biết khi nào thì tỉnh.
 
 	"Yên tâm đi, đệ đệ của ngươi hảo hảo mà, hắn chỉ là đang ngủ, ngày mai sẽ tỉnh lại. Ngươi đã tỉnh, ta nghĩ chúng ta đi lẫn nhau nhận thức một chút đi... ... !" Baroque cười cười   ngồi xổm Marsade bên cạnh, hắn rất thích này hai cái tiểu tử kia. Thân là Shaman tế tự, hắn có thể đầy đủ cảm giác được này hai cái nhỏ Thú Nhân tâm thuần túy trong suốt, như vậy   Thú Nhân mới có thích hợp nhất dung nhập chính mình   bộ lạc.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: