Baroque tộc trưởng xử lý này mã tặc   phương thức làm người ta nổi da gà!
 
 	Làm sở hữu thi thể đều bị vùi lấp sau, hắn vẫn đang mệnh lệnh này mã tặc tiếp tục đào hầm, lấy tốt hố sau đó, liền đưa bọn họ trái lại trói lại, trực tiếp đẩy mạnh  trong hố đất, Thương Lang bộ lạc   các thú nhân mặt không chút thay đổi, mặc cho mã tặc khóc gọi cầu xin, đưa bọn họ chôn sống !
 
 	"Này đó mã tặc cũng là Thú Nhân, hơn nữa xem bọn hắn trên người   màu bạc lông thú, cùng chúng ta giống nhau cùng theo Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc. Nhưng bọn hắn chẳng những cướp bóc, càng không hề cảm thông   giết hại rụng cừu vàng bộ lạc mọi người. Bọn họ đã muốn không xứng xưng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân, bọn họ làm ta nhóm toàn bộ thị tộc hổ thẹn. Rửa sạch sỉ nhục... Tử vong chính là phương thức tốt nhất!" Baroque sắc mặt không thay đổi, nhìn mã tặc bị chôn sống, đúng bên cạnh cả người không được tự nhiên   Sotho giải thích!
 
 	Sotho cái gì đều không có nói, như vậy này đó mã tặc dừng ở trong tay của hắn, hắn cũng sẽ toàn bộ giết chết, nhưng là chôn sống loại sự tình này... Hắn cũng là làm không được.
 
 	Sotho quan sát qua sở hữu Baroque tộc trưởng   tộc nhân, những người này   biểu tình chưa bao giờ hiện ra qua dao động, giống như giết người đã tập mãi thành thói quen. Chẳng sợ hai người kia loại   nữ nhân, cũng biểu hiện   đặc biệt bình tĩnh.
 
 	Cực độ nguy hiểm, tốt nhất không cần gọi chọc bọn hắn! Đây là Sotho cuối cùng hạ   kết luận. Cũng may làm hắn yên tâm chính là, hắn cùng Baroque tộc trưởng trò chuyện với nhau thật vui, hơn nữa Baroque đã muốn tuyên bố muốn hảo hảo chiêu đãi đệ nhất vị đã đến   khách nhân.
 
 	Chính mình cư nhiên là Thương Lang bộ lạc   đệ nhất vị khách nhân, Sotho không khỏi rất muốn xâm nhập   hiểu biết một chút này bộ lạc... ... !
 
 	Thương Lang bộ lạc giàu hơn   làm người ta đỏ mắt, bọn họ cư nhiên có được ba miệng to lớn chảo sắt, lớn   mặc dù Sotho này đại hán ngồi chồm hổm ở bên trong, đều dư dả. Phải biết rằng ở nhân loại tiễu trừ cùng phong tỏa hạ. Thú Nhân chẳng những rất khó khăn kim loại vũ khí, mà ngay cả nấu cơm sở dụng   chảo sắt đều khan hiếm. Bán Sơn bộ lạc hơn bảy trăm người, cũng bất quá có một hơi vẻn vẹn có trước mắt chảo sắt một nửa sức   nhỏ nồi. Thành tựu tộc trưởng cùng bộ lạc vài vị cực mạnh chiến sĩ sử dụng   đồ dùng nhà bếp, bình thường tộc nhân ăn cơm nhiều nhất   cũng là đem thịt phóng hỏa đống lên đốt nướng sự.
 
 	Sotho vẫn nhìn đến. Ở một nồi ngựa thịt nấu tốt sau đó, Thương Lang bộ lạc   các lão nhân đem lớn khối thịt lấy ra nữa, cắt thành nhỏ khối, sau đó lần nữa bỏ vào mặt khác một hơi nhỏ trong nồi hầm nấu, bọn họ thậm chí cầm ròng rã một da thú túi áo, ít nhất hơn mười cân   muối ăn, hướng về phía nhỏ trong nồi vung muối, vẫn thỉnh thoảng lại ném vào đi một ít lá cây cùng quả vỏ cứng ít nước. Rất nhanh. Một cỗ nồng đậm   mùi thịt bay tới. Trọn vẹn không phải bát tô dặm hầm nấu   ngựa thịt như vậy mang theo một cỗ thiên vị, gần là ngửi được mùi, tựu lịnh Sotho bọn họ không ngừng   làm nuốt nước miếng!
 
 	Baroque liên tục đều ở âm thầm quan sát bọn họ! Tài không thể để lộ   đạo lý hắn đương nhiên biết, mới có sẽ không ngu ngốc   cố ý khoe khoang, đem cố ý ở Paddington mua   to lớn hành quân nồi lấy ra nữa. Hắn chính là ở thăm dò Sotho những người này, mặc dù là cầm một túi đối Thú Nhân mà nói trân quý đặc biệt   muối ăn, cũng là ở thăm dò. Cũng may Sotho bọn họ   biểu hiện làm Baroque vẫn vừa lòng. Tuy rằng bọn họ vẻ mặt   hâm mộ, nhưng vẫn chưa lộ ra một tia tham lam cùng mơ ước ———— Baroque   linh hồn đôi mắt ưng cũng là có thể nhận thấy được  . Như vậy bọn họ lộ ra một chút tham lam, như vậy bữa cơm này chính là chặt đầu cơm !
 
 	"Sotho huynh đệ, thật xin lỗi chúng ta vừa mới định cư xuống dưới. Không có quá tốt   đồ ăn đến chiêu đãi các ngươi." Baroque ở trong sơn động chiêu đãi Sotho cùng hắn   tộc nhân. Nấu   nấu nhừ thơm nức   ngựa thịt, lớn lên đường   bánh bao trắng, thậm chí còn có lạp xưởng. Liền này đó như vậy còn không tính phong phú   đồ ăn, như vậy Sotho cũng không biết đến tột cùng cái gì tính là thật   mỹ thực .
 
 	"Baroque... Tộc trưởng, ngài chân chính rất khẳng khái ." Chẳng biết tại sao, Sotho bọn họ có chút câu buộc, tổng cảm giác ở Baroque trước mặt càng ngày càng câu nệ. Tuy rằng này tuổi trẻ anh tuấn   thú nhân tộc trưởng luôn mặt mang tươi cười, thanh âm ôn hòa, nhưng giống như ảo giác giống nhau, bọn họ chính là cảm giác được  một cỗ nhàn nhạt uy áp.
 
 	"Ta nói rồi, như vậy đem chúng ta Thương Lang bộ lạc là bằng hữu. Vậy ngươi nên xưng hô huynh đệ của ta." Baroque rất vừa lòng nắm giữ  quyền chủ động, phải biết rằng ở phương bắc lãnh nguyên mình mới là ngoại lai hộ. Xem ra muốn dung nhập trong này cũng cũng không phải quá khó khăn.
 
 	"Baroque... Huynh đệ." Sotho vui vẻ nở nụ cười.
 
 	"Vậy mới đúng thôi. Sotho huynh đệ, nếm thử chúng ta   đồ ăn đi. Hy vọng ngươi vẫn vừa lòng." Baroque chào hỏi khách khứa dùng cơm, làm ở bên ngoài, các tộc nhân đã muốn ngồi vây quanh bát tô ăn uống lên. Cắn xé lớn miếng thịt ngựa, bánh mì tựa hồ đầy đủ, không ngừng   theo bên cạnh   một cái nhỏ trong sơn động bị mang đi ra. Chẳng lẽ bọn họ thật sự đồ ăn nhiều   nuốt vào xong? Phải biết rằng mặc dù là Bán Sơn bộ lạc, tiến vào rét lạnh mùa đông sau, trừ phi ra ngoài tuần tra hoặc ở tuyết nơi săn bắn   chiến sĩ, có thể ăn ba bữa cơm, người khác một ngày chỉ có sớm muộn gì hai cơm, chính là vì tiết kiệm đồ ăn, để vượt qua gian nan   ngày đông giá rét.
 
 	Các tộc nhân gặm ăn! Bánh bao trắng, lạp xưởng, ăn ngon như vậy   đồ ăn, có người cả đời cũng chưa nếm qua, hận không thể dài hơn há miệng. Ở Thú Nhân trong bộ lạc, khách nhân ăn   càng nhiều, chỉ là chủ nhân sẽ càng cao hứng, đây là tập tục.
 
 	Baroque cùng Sotho lực chú ý vẫn chưa ở đồ ăn lên, bọn họ đang không ngừng   nói chuyện với nhau !
 
 	Thân phận là một cái vấn đề lớn, Baroque biết nếu muốn ở lãnh nguyên lên đặt chân, nhất định phải muốn có một thân phận, nếu không sẽ bị sở hữu Thú Nhân loại trừ, đó cũng không phải ngươi lực lượng cường hãn một chút là có thể đạt được  . Mặc dù Baroque phát sáng ra bản thân Shaman tế tự   thân phận, có thể hay không bị lãnh nguyên lên   mặt khác Shaman sở thừa nhận, cũng còn chưa biết. Cho nên Baroque cần nghe một chút dân bản xứ nhóm   ý nghĩ, Sotho là 【 Bán Sơn bộ lạc 】 ba cái cực mạnh dũng sĩ một trong, địa vị rất cao, hẳn là có thể biết một ít Thú Nhân bộ lạc thượng tầng   hướng đi cùng thái độ.
 
 	Biến mất  đại bộ phận, Baroque đem chính mình bộ lạc   lai lịch nói cho  Sotho, thực tại làm Thú Nhân đại hán khiếp sợ không thôi.
 
 	Bôn ba mấy ngàn dặm, xuyên qua  số cả nhân loại quốc độ, cuối cùng theo phía tây   Sa Lịch Hoang Nguyên di chuyển trở lại phương bắc lãnh nguyên, hơn nữa này dọc theo đường đi bọn họ   tộc nhân cư nhiên không một hao tổn, đây quả thực là một cái kỳ tích. Như vậy không phải biết Baroque không tất yếu nói dối, Sotho đều phải nghĩ đến đang nghe chuyện xưa.
 
 	"Ngươi xem, chúng ta đã trải qua nhiều như vậy bi thảm   tao ngộ, ăn hết khổ sở, cuối cùng rốt cục về tới tổ tiên   cố hương. Sotho huynh đệ, ngươi có thể cảm nhận được tâm tình của chúng ta sao?" Baroque cảm khái nói: "Mặc dù ở ngoài phiêu bạc  gần ngàn năm, chúng ta rốt cục cũng là về nhà , giờ phút này chúng ta cần nhất chính là cùng tộc nhóm   thừa nhận cùng tiếp nhận, Sotho huynh đệ, ngươi có thể cho chúng ta chỉ dẫn một cái phương hướng sao?"
 
 	"Các ngươi cũng là màu bạc lông thú. Màu xanh da trời   ánh mắt cùng hai má   sáu cái dài nhỏ văn sợi cho thấy các ngươi xuất thân cao quý, thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ba đại chính thống huyết mạch một trong   hậu đại, này là bất luận kẻ nào cũng vô pháp làm bộ  ." Sotho nhìn Baroque nói. Hắn cũng là vừa rồi mới ý thức tới, này đó từ bên ngoài di chuyển trở về   Thú Nhân cư nhiên có được đặc biệt cao quý chính là huyết thống.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc là một khổng lồ   Thú nhân tộc đoàn. Có được đông đúc   chi hệ. Nhưng đạt được mọi người thừa nhận   chính thống nhất   huyết mạch chỉ có ba cái, 【 Huyết Trảo 】, 【 Toái Lô 】 cùng 【 Lang Nha 】 ba đại bộ lạc. Lịch đại Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   đại tù trưởng, đều đến từ này ba cái bộ lạc, hiện tại   đại tù trưởng sẽ tự 【 Lang Nha bộ lạc 】. Này ba cái bộ lạc đều có một đặc biệt rõ ràng đặc thù, màu xanh da trời   ánh mắt cùng hai má sáu cái dài nhỏ văn sợi, những thứ khác Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc chi hệ, ánh mắt cũng không phải màu xanh da trời. Hai má   văn sợi cũng là thô ngắn  .
 
 	"Baroque... Tộc trưởng." Sotho cảm giác xưng hô Baroque vì huynh đệ áp lực quá lớn, cũng là gọi hắn tôn xưng mới có thả lỏng một ít. Baroque mỉm cười, lần này sẽ không nói cái gì nữa ... ... Đôi khi, uy nghiêm là từ từng tí việc nhỏ thẳng đứng  .
 
 	"Như vậy ngài muốn ở phương bắc lãnh nguyên lên định cư, ta nghĩ bất luận cái gì thú nhân này sẽ không phản đối, ít nhất chúng ta Bán Sơn bộ lạc sẽ nhiệt liệt   hoan nghênh các ngươi. Nhưng nếu là các ngươi muốn càng nhiều... Đạt được ba đại bộ lạc chính thống thân phận   thừa nhận. Nhất định phải muốn đạt được khả kính   Shaman các tế tự   lễ rửa tội."
 
 	"Nga? Lãnh nguyên lên   Shaman các tế tự đều tại kia? Chẳng lẽ các ngươi Bán Sơn bộ lạc không có Shaman sao?" Baroque nghi ngờ hỏi.
 
 	Sotho cười khổ lắc đầu: "Chúng ta chỉ là một trong nhỏ bộ lạc, làm sao có thể sẽ có Shaman tế tự dừng chân? Ngài có lẽ không rõ ràng lắm, nhân loại mỗi cách vài năm sẽ đúng lãnh nguyên Thú Nhân phát động một lần đại thanh tiêu diệt, bọn họ hàng đầu   đánh chết mục tiêu chính là chúng ta   Shaman tế tự. Một cái bộ lạc   tế tự bị giết, cái kia bộ lạc rất nhanh sẽ xuống dốc. Làm một con quân đội   Shaman bị giết. Chi kia quân đội liền đánh mất một nửa   dũng khí cùng tâm huyết. Nhân loại chính là như vậy lần lượt   suy yếu chúng ta Thú Nhân   lực lượng, đến hiện tại, Shaman tế tự đã muốn đặc biệt thiếu. Bất luận cái gì một cái đều tổn thất không dậy nổi. Cho nên thật lâu trước kia, lãnh nguyên lên vài lớn thị tộc   đại tù trưởng cùng tôn quý nhất   Shaman Đại Tế Tự không thể không bắn rời khỏi cửa hàng làm, Shaman các tế tự chỉ có thể đối với dừng chân ở thực lực cường đại đại bộ lạc trong, như vậy mới có đầy đủ   lực lượng bảo hộ an toàn. Nghe nói ở cha ta tuổi trẻ thời điểm, Bán Sơn bộ lạc trong còn có một vị chiến đấu Shaman, sau lại vị kia rời đi, chúng ta liền không còn có gặp qua Shaman tế tự ."
 
 	"Khoảng cách cách chúng ta trong này gần đây chính là cái nào đại bộ lạc?" Baroque hỏi.
 
 	"Có hai cái, một cái là chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   【 Đoạn Thủ bộ lạc 】, cái kia là Man Hùng Thị Tộc   【 gầm lên bộ lạc 】. Bọn họ đều là có được mấy nghìn người   đại bộ lạc. Nghe qua đều tự có vài vị Shaman tế tự dừng chân ở trong tộc. Bất quá tuy rằng nói đúng vậy gần đây, cũng ít nhất ở ngàn dặm ở ngoài... Dù sao. Phương bắc lãnh nguyên thật sự rất lớn chút."
 
 	Quá xa, hơn nữa nhà mình còn không có hoàn toàn dàn xếp tốt. Ít nhất ở mùa đông qua đi phía trước Baroque không chuẩn bị đi tìm .
 
 	Này một đề tài dừng ở đây, Baroque ngăn đề tài, nghe Thú Nhân đại hán nói rất nhiều lãnh nguyên lên   chuyện lý thú, cũng đúng hoàn cảnh chung quanh có một ít hiểu biết.
 
 	Có lẽ là rất quen , Sotho ngẫu nhiên cảm khái chính mình bộ lạc chăn nuôi   súc vật hàng năm mùa đông đều biết bệnh chết chết cóng một ít, Baroque giật mình... ... Bọn họ giờ phút này hơn nữa thu được mã tặc   chiến lợi phẩm, tổng cộng có gần hai trăm con ngựa, nhưng trâu cừu linh tinh súc vật lại một con còn không có, đây cũng không phải là bộ lạc phát triển   lâu dài chi đạo.
 
 	"Sotho huynh đệ, ngươi cũng thấy đấy, chúng ta hôm nay thu được  rất nhiều ngựa, ngươi cảm thấy được ta dùng ngựa đến cùng các ngươi bộ lạc trao đổi trâu cừu thế nào?"
 
 	Sotho nghe vậy nhãn tình sáng lên, hắn đã sớm trông mà thèm này đó ngựa . Bán Sơn bộ lạc trâu cừu rất nhiều, nhưng là ngựa rất ít, thậm chí còn không có Baroque bọn họ hơn, nếu như có thể dùng trâu cừu đổi mấy chục con ngựa, Bán Sơn bộ lạc lập tức sẽ có được mấy chục cái kỵ binh. Dù sao hàng năm đều biết có trâu cừu sống không qua giá lạnh mà chết, còn không bằng dùng để cùng Baroque tộc trưởng trao đổi càng có lời!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: