Bởi vì cát chảy đặc tính, trên sa mạc đột ngột xuất hiện lòng chảo cũng sẽ không duy trì quá lâu thời gian. Theo thời gian trôi qua, gió to quát lên cát đất chẳng mấy chốc sẽ đem nơi này vùi lấp, khi đó lại muốn đi vào di tích không thể nghi ngờ muốn khó khăn vô số lần.
 
 	Thame rời đi Sa Lịch Hoang Nguyên đã thời gian mấy tháng, nguyên bản sâu đến mấy trăm mét lòng chảo đã bị đất cát lấp kín một gần một nửa, phần lớn tầng thứ nhất di tích đường hầm đều bị vùi lấp, may mà có người mạo hiểm chặt cây trăng lưỡi liềm ốc đảo hết thảy cây dừa cát, dùng bè gỗ phòng hộ trụ duy nhất một chỗ tiến vào tầng thứ nhất di tích lối vào, lưu lại một tia hi vọng. Nhưng cũng bởi vậy làm cho bất cứ người nào muốn lặng lẽ tiến vào di tích, đều trở thành vọng tưởng.
 
 	Baroque vòng quanh mấy dặm phạm vi di tích lòng chảo quay một vòng, không thể không từ bỏ. Hắn đến vẫn là quá muộn, ngoại trừ màu vàng, màu nâu đất cát, từ bên ngoài đã hoàn toàn xem không ra bất kỳ di tích hình dạng, muốn phải thấu hiểu, chỉ có thể thông qua cái kia duy nhất lối vào thâm nhập đi vào.
 
 	Chặt cây cây dừa cát phòng hộ duy nhất lối vào cái kia chi mạo hiểm đội gọi là ( thiết nha mạo hiểm đội ), phi thường mạnh mẽ, bọn họ ủng có mấy trăm người, hơn nữa có ít nhất một phần ba đấu khí võ sĩ. Tuy rằng vẫn là không cách nào cùng chu vi mấy ngàn người mạo hiểm so với, bọn họ cũng không dám độc chiếm, nhưng cũng có thể để cho bọn họ nắm giữ quyền chủ động. Bất kỳ muốn đi vào di tích người mạo hiểm, đều cần cùng bọn họ đạt thành điều kiện... Bất luận ai phát hiện bảo tàng, nhất định phải phân cho thiết nha mạo hiểm đội một phần ba.
 
 	Baroque đi theo Thame, tận mắt đến nào đó chi hơn mười người tiểu mạo hiểm đội chuẩn bị tiến vào di tích lối vào, thiết nha mạo hiểm đội người ở lối vào ở ngoài thống kê trên người bọn họ mang theo hết thảy item, chờ bọn hắn lần thứ hai lúc đi ra, còn muốn lại lật kiếm một lần, bất kỳ thêm ra đến đồ vật, đều xem như là di tích bên trong của cải. Phòng thủ không thể bảo là không nghiêm mật.
 
 	"Trên người chúng ta đều có cái gì? Nhớ tới nhất định không muốn ẩn giấu, hoặc là thẳng thắn trước tiên lưu ở bên ngoài, bằng không một khi tiến vào di tích, trở ra vạn nhất bị bọn họ phát hiện, vậy cũng chớ muốn phải quay về." Thame căn dặn đội viên mình. Kỳ thực chủ yếu là nói với Baroque. Dù sao bọn họ đều là nghèo rớt mồng tơi, liền ngay cả tới rồi Sa Lịch Hoang Nguyên này một đường đều là ăn uống Baroque tiền.
 
 	Baroque vỗ vỗ có chút quần áo cũ rách, ngoại trừ trên eo mang theo người đứng đầu cánh tay trường, không phải trường kiếm cũng không tính là chủy thủ không ra ngô ra khoai lưỡi dao sắc ở ngoài, cũng chỉ có hai tay trên mang sáu viên đen nhánh không đáng chú ý thiết nhẫn. Loại kia khó coi phá giới chỉ liền ngay cả Hagen bọn người không lọt mắt, bất quá Baroque giải thích đây là hắn trước đây đang mạo hiểm đội các đồng đội di vật. Bởi vì bọn họ đều ở nơi nào đó thám hiểm trong quá trình bất hạnh chết đi, vì lẽ đó Baroque lưu lại bọn họ duy nhất di vật làm kỷ niệm.
 
 	Mỗi người nhấc theo một cái túi tiền, đi theo Thame hướng đi di tích lối vào. Thiết nha mạo hiểm đội người đi tới một cái, nhìn một chút Thame bọn họ rùng mình dáng dấp, không nhịn được lộ ra miệt thị vẻ mặt: "Muốn đi vào di tích phát tài? Hắc. Chỉ bằng các ngươi tên như vậy, không phải không công tiến vào đi chịu chết?"
 
 	"Vị đại nhân này, hay là vận khí của chúng ta tốt cũng không nhất định." Thame cười nói: "Hơn nữa mặc kệ chúng ta vận may là tốt hay xấu, đối với ngài thiết nha mạo hiểm đội tới nói, đều không có tổn thất, không phải sao?"
 
 	Cái kia thiết nha mạo hiểm đội người cũng lười nói chuyện với Thame, tùy tiện chỉ chỉ bọn họ, nói: "Quy tắc cũ. Các ngươi đều dẫn theo món đồ gì?" Tiến vào di tích mới sẽ không soát người, thiết nha mạo hiểm đội người còn ước gì tất cả mọi người trong bóng tối mang theo thứ khác đây, như vậy chờ lúc đi ra tìm ra. Vậy thì là của công rồi!
 
 	Mấy cái mỗi người một cái bình thường nhất trường kiếm, Baroque sáng một cái hai tay sáu viên hắc nhẫn, sau đó bọn họ ngoại trừ trên tay túi vải ở ngoài, liền không còn gì cả.
 
 	"Túi vải bên trong là cái gì?" Cái kia thiết nha người mạo hiểm hỏi.
 
 	"Há, là chúng ta cầm vài con mập mạp chuột, hương vị không sai. Nếu không lưu vài con cho ngài?" Thame móc ra vẫn phì phì chuột rừng, đối với người kia cười nói.
 
 	Ai cũng biết Dalintan công quốc người được xưng trong nhân loại Thú Nhân. Nổi danh thô tục dã man, bọn họ nơi đó là có ăn sống thịt tập tục. Người này nhìn thấy phì phì chuột. Thật sự bị buồn nôn đến, vội vã phất tay, căm ghét nói: "Lấy ra, mau cút vào đi thôi!" Thame nhóm người liền thuận lợi thông qua cây dừa cát gỗ xây cất phòng hộ, nhen lửa đã sớm chuẩn bị kỹ càng cây đuốc, tiến vào cái kia duy nhất một chỗ di tích lối vào.
 
 	Thame vẫn đúng là nói không sai, trong này đường hầm phi thường thấp bé, Baroque cần đem eo loan cực thấp mới có thể tiến lên, đi không được mấy trăm mét, liền mệt mỏi thở hồng hộc. Cũng may vừa vặn tiến vào một chỗ đường hầm tiết điểm, nơi đó không gian khá là trống trải, có thể trực lên eo buông lỏng một chút.
 
 	"Thame lão đại, chúng ta muốn làm sao để chuột rừng dò đường?" Baroque thở hổn hển, hỏi.
 
 	"Nơi này còn không được." Thame nhìn một chút hoàn cảnh, nói rằng: "Chu vi hết thảy đường hầm biểu thị đánh dấu, nói rõ đều bị thăm dò xong xuôi, chúng ta cần muốn tiếp tục thâm nhập sâu xuống, tìm được một chỗ còn không tìm tòi địa phương, sau đó sẽ thả chuột rừng đi ra ngoài."
 
 	Hết cách rồi, Baroque không thể làm gì khác hơn là kế tục khom người, đi theo Thame bọn họ tiến vào đường hầm. Đồng thời thừa dịp bọn họ đi ở phía trước khe hở, lặng yên thả ra Dayton sói Tứ huynh đệ, để bốn cái gia hỏa đi thăm dò hoàn cảnh. Ngược lại ở khoảng cách nhất định bên trong, lẫn nhau có thể tâm linh tương thông, cũng không lo sẽ ly tán.
 
 	Baroque phát hiện, những này đường hầm tường diện vô cùng bóng loáng, hơn nữa toàn bộ đều là dùng cứng rắn màu trắng nhạt nham thạch xây. Hết thảy hòn đá to nhỏ như một, có hết sức tiêu chuẩn tính. Theo từ từ thâm nhập, những này đường hầm cũng càng ngày càng đa dạng, bí mật như mạng nhện. Hơn nữa hắn còn nhận ra được những này mạng nhện giống như đường hầm cũng không phải lộn xộn, mà là tuần hoàn một loại nào đó quy luật. Loại quy luật này hắn rất quen thuộc, thật giống ở nơi nào gặp.
 
 	Càng xem càng là khiếp sợ, Baroque không nhịn được dùng tay chung quanh tìm kiếm xoa xoa những kia nham thạch góc viền, mặc dù qua đi vô số năm, vẫn không có cái gì khe hở, đại biểu năm đó cổ nhân cực kỳ cao siêu tài nghệ. Bỗng nhiên, Baroque tìm thấy góc một chỗ nhô ra, sử dụng kiếm đem khối này đồ vật khiêu đi ra, lau đi cho thấy bụi đất, lộ ra lam thăm thẳm ánh sáng lộng lẫy. Thame nhóm người đã sớm tiến tới, Hagen kinh hỉ kêu to: "Là lam tinh kim? Thật lớn một khối, có tới nặng ba, bốn cân, hắc, này một khối liền trị số mười đồng tiền vàng, dù cho chúng ta cái gì cũng không tìm tới, cũng không tính đi một chuyến uổng công. Aragon, thật sự có ngươi."
 
 	Nói cẩn thận, phát hiện bất luận là đồ vật gì đều trở về mọi người hết thảy, Baroque tiện tay giao cho Hagen: "Ta khom lưng bước đi quá mệt mỏi, ngươi cầm giùm ta chứ?" Vẫn đúng là không lọt mắt chỉ là một khối lam tinh kim, phải biết hắn sáu chiếc nhẫn trữ vật bên trong gửi lượng lớn vật tư, mặc dù vẻn vẹn là Dennis tìm được Thiên Khải giả Etengbona tàng bảo. Liền không xuống mười vạn kim tệ.
 
 	Hagen đúng là thật cao hứng, tiếp nhận lam tinh kim, xem đi xem lại, mới lưu luyến không rời thu vào trên lưng thú trong bóp da. Tiếp tục tiến lên, bọn họ tuần trước đây những kia thám hiểm giả lưu lại đánh dấu. Đi rồi rất lâu, rốt cục gặp phải những khác người mạo hiểm. Đồng hành là oan gia, những người mạo hiểm kia mắt nhìn chằm chằm nhìn Thame nhóm người, ánh mắt tìm kiếm trên người bọn họ có hay không có thu hoạch gì. Thame rất thản nhiên vỗ vỗ trên người khô quắt da thú túi, tách ra những này rất hiển nhiên dự định hắc ăn hắc gia hỏa, quẹo vào mặt khác một cái đường hầm tiếp tục thâm nhập sâu.
 
 	Những người mạo hiểm kia phát hiện Thame nhóm người thu hoạch gì đều không có sau. Một người trong đó không nhịn được trào phúng kêu lên: "Ha, bọn tiểu nhị, các ngươi đi con đường kia phía trước sụp đổ, mấy ngày trước đập chết hơn mười người, các ngươi muốn đi chôn cùng sao?"
 
 	Hagen nhóm người lập tức hơi ngưng lại. Có chút do dự lên. Baroque nhưng giật mình, thấp giọng giục: "Kế tục đi." Thame cũng gật gù, đồng ý Baroque, cũng không có đình, tiếp tục tiến lên. Phía sau truyền đến những người mạo hiểm kia tùy ý cười mắng thanh.
 
 	Những người kia là đúng, bọn họ đi rồi hơn nửa canh giờ, tường trên mặt đánh dấu không gặp, phía trước là một đống đá vụn. Bế tắc thông đạo, quả nhiên đường hầm sụp đổ. Hagen nhóm người một mặt mờ mịt, Thame lại lộ ra quỷ cười. Lặng yên mở ra trong tay túi áo, lấy ra một con chuột rừng, dùng một cái thừng nhỏ thuyên ở nó đuôi trên, đem nhét vào cái kia sụp đổ loạn thạch trong khe hở. Rất nhanh, con kia chuột rừng liền từ trong khe hở biến mất, trong tay thừng nhỏ thì lại không ngừng mà theo thâm nhập. Tốc độ mới bắt đầu cũng không vui. Nhưng quá không có mấy phút, đột nhiên dây thừng nhanh chóng ném đi vào. Thame kéo dây thừng hơi một hồi nghĩ. Quay đầu hướng Baroque bọn họ cười: "Những này loạn thạch cũng không hậu, chỉ có hơn mười thước. Chúng ta có thể đẩy ra."
 
 	Xem không hiểu, rất hiển nhiên này thuộc về Thame độc môn tay nghề, Baroque lựa chọn tin tưởng hắn. Liền cùng Hagen nhóm người đồng thời hướng ra phía ngoài chuyển tảng đá. Những kia nặng mấy chục cân hòn đá trong tay Baroque liền dường như hài tử xếp gỗ, rất nhanh sẽ đào đi vào rất sâu, phía sau Hagen nhóm người âm thầm líu lưỡi, khiếp sợ với Baroque cường hãn, bọn họ năm người cũng không sánh nổi Baroque chính mình chuyển đến tảng đá nhiều.
 
 	Bên ngoài những người kia đều là lừa người, phía dưới căn bản cũng không có đập chết người thi thể. Đào hơn nửa canh giờ, đẩy ra một tảng đá, đột nhiên rầm một tiếng rải rác. Quả nhiên dường như Thame suy tính như vậy, loạn thạch chỉ có hơn mười thước hậu. , phía trước đen nhánh thâm thúy, đã thông.
 
 	Ở cái kia trong bóng tối, Baroque lại biết Dayton sói Tứ huynh đệ bên trong Vĩnh Dạ, từ lối đi khác vòng tới trước mặt bọn họ. Hơn nữa nó có phát hiện, chính đang triệu hoán những huynh đệ khác cùng Baroque.
 
 	Thame còn lôi sợi dây kia, đem con kia chuột lôi trở lại, hắn tựa hồ có đặc thù cùng chuột câu thông kỹ xảo, nói thầm hồi lâu, liền mở ra dây thừng, để cho chạy con kia chuột. Rất nhanh chuột rừng liền biến mất ở trong bóng tối, Baroque trong lòng lập tức nhắc nhở phía trước trong bóng tối ( Vĩnh Dạ ) không muốn cắn chết con kia chuột, nhìn Thame đến tột cùng muốn làm sao lợi dụng này con chuột tìm đường.
 
 	Bọn họ giơ cây đuốc, tiếp tục tiến lên, bởi nơi này đã là chưa thăm dò địa vực, 2 cũng không ai biết có nguy hiểm gì. Tất cả mọi người đều sẽ vũ khí nắm trong tay. Mỗi quá một quãng thời gian, Thame đều sẽ để cho chạy một con chuột... . Chờ trong tay mười con chuột chỉ còn cuối cùng một con thời điểm, hắn đã đi rồi cực xa.
 
 	Mà Baroque cũng rốt cục hồi tưởng lại vì là cảm giác gì nơi này quen thuộc nguyên nhân... ... Nơi này đường hầm kỳ thực chính là một loại nào đó hoa văn, nếu như từ không trung nhìn lại sẽ phát hiện cùng ma pháp trận, hoặc đồ đằng trận hoa văn gần như, xoay quanh dây dưa, cũng tuyệt đối không trùng hợp, kỳ thực bọn họ chính là ở mấy dặm phạm vi trong phạm vi hoạt động. Này tầng ngoài đường hầm, tạo thành rõ ràng là một cái to lớn tế đàn đồ đằng trận, cùng Baroque ở Duergar nham huyệt đường hầm bên trong vẽ phong ấn đó đồ đằng trận hoa văn có hứa nhiều chỗ tương tự.
 
 	Xem tới nơi này quả nhiên có rất lớn khả năng là ( Maodun ) vương vương đình di tích, Baroque không nhịn được lại một lần nữa kích động. Biết rồi tầng thứ nhất là cái gì, Baroque thì có mục tiêu, nếu là Tinh Thần Đồ đằng trận, như vậy thế tất ở lục mang tinh sáu cái đốt muốn thu xếp cột Đồ Đằng. Cái kia sáu cái chọn hay là chính là đi về tầng tiếp theo thông đạo.
 
 	Dayton sói Vĩnh Dạ chính là phát hiện một chỗ đóng kín mật thất giống như địa phương, mới triệu hoán Baroque.
 
 	"Được rồi, chuột rừng có phát hiện rồi!" Cũng vào lúc này, Thame rốt cục mừng rỡ kêu lên, lập tức mang theo mọi người hướng về trong bóng tối đi đến, hắn không lo lắng cái kia bí mật như mạng nhện đường hầm, không lo lắng có thể hay không lạc đường, liền như thế quẹo trái quẹo phải, lại chuẩn xác tìm tới Dayton sói Vĩnh Dạ phát hiện cái kia nơi đóng kín mật thất.
 
 	Baroque hơi hơi kinh ngạc, xem ra mặc dù là tiểu nhân vật cũng có thuộc về mình năng lực thần kỳ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: