Dù cho đã có chuẩn bị tâm lý, có thể khi thấy Baroque thời điểm, Hampel còn là phi thường khiếp sợ, thậm chí có thể nói là chấn động. Hắn lúc mới bắt đầu suy đoán, là một vị lớn tuổi cơ trí Shaman tế tự đang chỉ huy này chi Thú Nhân liên quân, có thể chỉ huy Thú Nhân liên quân chính là Shaman không sai, chỉ là tuổi tác một trời một vực, trước mắt tên thú nhân này quá tuổi trẻ, hắn thậm chí còn không có hai mươi tuổi chứ?
 
 	Baroque đối với hết thảy đi ra thung lũng khe rãnh Thú Nhân liên quân phát ra mệnh lệnh, để bọn họ leo lên tiến vào dốc thoải loạn thạch bên trong, đi càn quét hết thảy người sống loại. Những kia vừa chiến đấu Thú Nhân thì lại trốn đến xa xa nghỉ ngơi, cho Baroque cùng Hampel lưu lại thanh tịnh trò chuyện nơi."Rất xin lỗi, Hampel tướng quân, đây là ta nhất định phải làm, bởi vì một khi có một cái người sống loại rời đi nơi này, sẽ bại lộ thân phận của ta, mà ngươi cũng có thể rõ ràng, lúc này sức mạnh của ta còn chưa đủ mạnh lớn, còn cần một chút thời gian kế tục ẩn giấu."
 
 	"Ta biết, cũng lý giải." Hampel tựa hồ cũng không vì là sắp đối mặt ngập đầu tai ương may mắn còn sống sót nhân loại binh sĩ khổ sở, hắn nửa người trên nghiêng người dựa vào ở trên một tảng đá, ngồi đối diện ở đối diện Baroque nói rằng: "Nếu như là Thú Nhân bị thua, nhân loại chúng ta cũng sẽ như vậy đối với đối xử các ngươi. Chủng tộc trong lúc đó chiến tranh chính là như vậy, không có bất kỳ nhân từ có thể nói. Thế nhưng ta vẫn là phải nói cho ngươi, Baroque Shaman... Nha, ta hẳn là xưng hô ngươi tộc trưởng, Vu Y các hạ, vẫn là liên quân thống lĩnh các hạ?"
 
 	"Tên chỉ là một cái phù hiệu, ngươi gọi ta Baroque là được rồi."
 
 	"Được rồi, Baroque." Hampel khặc một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, không để ý chút nào tiếp tục nói: "Thân phận của ngươi đã không cách nào che lấp, ngươi lẽ nào cho rằng tiêu diệt Song Đầu Ưng quân đoàn sau khi, còn có thể không đưa tới Adriany đế quốc, thậm chí cả người tộc sự chú ý sao? Ngươi xác thực rất kiệt xuất. Thậm chí là mấy ngàn năm qua kiệt xuất nhất một cái Thú Nhân. Khặc khặc, đương nhiên, hay là một số Thú Nhân lão Shaman nắm giữ so với ngươi thực lực mạnh mẽ, nhưng bọn họ kiêng kỵ quá nhiều, có thể tuyệt đối không có ngươi loại này có can đảm cùng nhân loại quân đoàn đối kháng. Thậm chí dựa vào hết sức thế yếu chiến thắng đối thủ trí tuệ cùng dũng khí. Ngươi quá lộ hết ra sự sắc bén, tuy rằng này có thể cho ngươi cấp tốc tụ lại rất nhiều sùng bái cường giả cùng trí giả Thú Nhân, nhưng cũng làm cho ngươi không chỗ che thân , ta nghĩ giáo đình Phong Ngữ thám báo chẳng mấy chốc sẽ phát hiện ngươi, sau đó thiên tuần chiến sĩ liền sẽ tìm được ngươi cũng mang đi đầu của ngươi. Ngươi nên còn không biết cái gì là Phong Ngữ thám báo cùng thiên tuần chiến sĩ chứ? Đáng tiếc ta sẽ không nói cho ngươi những này, ha ha. Không cách nào nhìn thấy Thú Nhân thiên tài bị giết, là cỡ nào tiếc nuối một chuyện a!"
 
 	"Rất xin lỗi muốn cho ngài thất vọng rồi, Hampel tướng quân. Ngươi nói tất cả những thứ này ta đã sớm dự liệu được, hơn nữa đã có biện pháp ứng đối. Nếu như thuận lợi, ta còn có thể có mấy năm thậm chí càng lâu thời gian tích trữ cùng phát triển sức mạnh . Còn ngươi nói Phong Ngữ thám báo cùng thiên tuần chiến sĩ. Vẫn là thật đáng tiếc nói cho ngươi, ta đối với bọn họ hiểu rõ thậm chí muốn vượt quá ngươi."
 
 	Nhìn thấy Hampel lộ ra nghi hoặc cùng không tin vẻ mặt, Baroque chỉ chỉ xa xa ngồi dưới đất nghỉ ngơi Anglet ba người, nhẹ giọng cười nói: "Ngươi chẳng lẽ còn không hỏi ra trong lòng to lớn nhất nghi vấn sao? Nếu như liền như thế mang theo nghi hoặc chết đi, sẽ là tiếc nuối lớn nhất."
 
 	"Khặc khục... Ngươi sẽ nói sao?" Lão Hampel tựa hồ có một chút tinh thần, hắn ở cùng thú hóa áo giáp chiến sĩ thời điểm đối địch liền đã chấn kinh tột đỉnh, Thú Nhân lại có thể sử dụng huyễn thú áo giáp, này lật đổ hắn nhận thức. Thậm chí hắn ở tự nhận không cách nào còn sống thời điểm, trong bóng tối ở trên người làm một chút thủ đoạn, chỉ cần hắn di thể có thể bị loài người phát hiện. Tên thú nhân này bí mật sẽ bạo lộ ra. Lúc này phát hiện Baroque tựa hồ muốn thổ lộ bí mật này, hắn đương nhiên mừng rỡ nghe một chút, tương lai cũng có thể để cho Nhân tộc nhiều hơn chút tin tức.
 
 	Baroque làm bộ không nhìn thấy lão Hampel một con khác ẩn ở phía sau, phảng phất đang làm gì tay. Tự mình nói rằng: "Nhân loại có huyễn tinh áo giáp, có người nói Tinh Linh còn có thể chăn nuôi huyễn thú làm chính mình huyễn sủng, cũng có thể lợi dụng huyễn thú sức mạnh. Thậm chí Dwarf(Người Lùn). Chu Nho chờ chủng tộc cũng đều có thể lợi dụng huyễn tinh, chỉ có thú nhân vô pháp sử dụng huyễn tinh sức mạnh. Đây là hết thảy đại lục chủng tộc nhận thức chung. Thật giống Thú Nhân bị nhân loại các ngươi cái gọi là thần linh nguyền rủa, không chỉ thất lạc đại lục bá chủ vị trí. Càng lãng quên quá nhiều chúng ta truyền thừa, toàn bộ chủng tộc đều ở càng ngày càng suy nhược. Nhưng những này cũng không muốn khẩn, ta đến sáng tạo sức mạnh mới, hoàn toàn thuộc về Thú Nhân sức mạnh, tương lai một ngày nào đó cuối cùng rồi sẽ thay thế được nhân loại, lần thứ hai trở thành Solon đại lục bá chủ, thậm chí ta còn muốn muốn nếm thử đánh bại các ngươi cái gọi là thần linh, chính mình đến nếm thử làm thần tư vị."
 
 	Baroque lần thứ nhất nói ra gần như đánh mất lý trí giống như dã tâm dục vọng, Hampel hoàn toàn cho rằng hắn hoặc là là tự đại cuồng, hoặc là thẳng thắn điên rồi. Baroque biết Hampel sẽ không tin tưởng, hắn cũng không hi vọng có người tin, nhưng nói ra đáy lòng dã vọng, cuối cùng cũng coi như là để hắn có một loại để lộ bí mật vui vẻ. Huống hồ... ... Cũng không phải là không có người tán thành hắn dã tâm, trên cánh tay màu bạc tiểu lang truyền tới một hết sức tâm tình hưng phấn gợn sóng: "Đúng, chính là như vậy... Phụ thân ta to lớn nhất nguyện vọng, chúng ta phải cường đại hơn, muốn lật đổ những kia chết tiệt... Ạch, nói chung chính là chúng ta muốn càng ngày càng lớn mạnh, Baroque, huynh đệ chúng ta hoàn toàn ủng hộ ngươi."
 
 	"Muốn muốn lật đổ thần? Ngươi chỉ bằng mượn mấy cái phổ thông Hỏa Liệt Tích khải giáp chiến sĩ? Ha ha, ngươi e sợ liền một cái người bình thường nhất loại tiểu quốc đều đối phó không được chứ?" Hampel có chút ít châm chọc nói.
 
 	"Không không không, chúng ta không gọi áo giáp võ sĩ, chúng ta mới sẽ không giống nhân loại các ngươi như vậy tàn sát huyễn thú thu được huyễn tinh. Chúng ta là trực tiếp cùng sống huyễn thú dung hợp, thu được huyễn thú sức mạnh cường hãn, này có thể so với cứng ngắc khô khan huyễn tinh áo giáp mạnh hơn nhiều, hơn nữa chúng ta bất luận Thú Nhân vẫn là huyễn thú thực lực còn có thể không ngừng mà trưởng thành, điểm này là huyễn tinh áo giáp không cách nào so với chứ?"
 
 	"Cùng sống huyễn thú dung hợp? Baroque Shaman, ngươi chuyện cười thật không buồn cười, chỉ sợ chúng ta nhân loại Thiên Khải giáo đình mạnh mẽ nhất ( Thiên Khải giả võ sĩ ) cũng chỉ là lợi dụng thánh huyễn thú huyễn tinh, thậm chí không thể cùng cấp thấp nhất huyễn thú dung hợp, chớ nói chi là các ngươi Thú Nhân. Trừ phi... Ngươi có thế để cho ta thấy thực chứng." Lão Hampel sau lưng tay ở động tác, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Baroque nói chuyện.
 
 	"Ha ha, vậy thì như ngươi mong muốn đi, hắc, tiểu lang, đi ra để khả kính Hampel tướng quân nhận thức một thoáng." Baroque không cảm giác chút nào, tự mình khoe khoang, vén tay áo lên vỗ vỗ hình xăm, để màu bạc tiểu lang hiện thân.
 
 	"Chán ghét, ta ba cái huynh đệ bất cứ lúc nào cũng có thể ấp, ta lúc này muốn phụ trách bảo vệ chăm sóc bọn họ, ngươi lại làm cho ta đi ra cùng ngươi hồ đồ?" Tuy rằng không ngừng mà oán giận, nhưng là màu bạc tiểu lang vẫn là từ Baroque trên cánh tay vặn vẹo rụng xuống. Rơi trên mặt đất biến thành một con màu bạc con mèo nhỏ to nhỏ lang, thử nha đối với hầu như khiếp sợ ngất đi lão Hampel kêu lên: "Lão già, ta là vĩ đại Hebrew Dayton lang, quỳ gối dưới chân của ta run rẩy đi!"
 
 	"Hebrew Dayton lang, so với thánh huyễn thú còn cường đại hơn Hebrew Dayton lang... Nguyên lai Hebrew Dayton lang không phải truyền thuyết. Mà là chân thực tồn tại... !" Lão Hampel tự lẩm bẩm, những tin tức này quá trọng yếu, hắn nhất định phải đem những tin tức này đưa trở về. Thân thể thương là trí mạng, hắn kiên trì không được bao lâu, đã không có thời gian tiếp tục nghe càng nhiều bí ẩn, bằng không lúc nào cũng có thể đột nhiên chết đi. Vạn nhất thi thể bị Thú Nhân một cây đuốc thiêu hủy, vậy thì cái gì đều đưa không đi ra ngoài rồi!
 
 	Ẩn ở sau lưng tay động tác mấy lần, tựa hồ đem món đồ gì giấu ở trong quần áo, tay đánh lúc trở lại thật giống chiếm đầy vết máu, chỉ có đầu ngón tay vị trí sạch sẽ chút. Lão Hampel gấp gáp thở dốc. Hắn muốn dành thời gian: "Khặc khục... Thực sự là thần kỳ sức mạnh a , nhưng đáng tiếc ta là không cách nào lại nhìn tới rồi! Khặc khục... Baroque các hạ, ta liền muốn chết rồi, trước khi chết, có thể khẩn cầu ngài một chuyện không, lấy các ngươi tổ tiên chi linh danh nghĩa, coi như là đáng thương một cái vừa mất đi nhi tử, chính mình lại sắp sửa chết đi lão nhân?"
 
 	"Đương nhiên. Ta cùng ngài rất chơi thân. Yêu cầu của ngài chỉ cần không quá phận, ta sẽ đáp ứng." Baroque cầm lấy màu bạc tiểu lang hồ đồ, không để ý chút nào nói rằng.
 
 	"Mời ngài. Mời ngài ở sau khi ta chết, có thể hay không đem thi thể của ta đuổi về Adriany đế quốc? Con trai của ta chết rồi, gia tộc của ta đã đoạn kế, làm cuối cùng dòng dõi, dù cho không còn mặt mũi đối với tổ tiên, nhưng là ta vẫn là hi vọng táng ở gia tộc của chính mình nghĩa địa bên trong. Ta khẩn cầu ngươi... Không cần các ngươi mạo hiểm. Chỉ cần đem thi thể của ta đưa đến Dưỡng Mã thảo nguyên ngoại vi, người ở đó liền có thể đem thi thể của ta mang đi." Hampel gần như cầu xin nói rằng. Tiếng nói của hắn đều đang run rẩy. Cũng không phải là lo lắng cho mình, mà là lo lắng bí mật này không cách nào mang về.
 
 	"Đương nhiên có thể. Tuy rằng chúng ta là kẻ địch, nhưng ta kính nể ngài. Ngươi di chúc phải nhận được thỏa mãn, thậm chí ta sẽ đem con trai của ngươi Boris đầu lâu cũng trả lại ngươi, để cho các ngươi một nhà ở các ngươi cái gọi là thần linh trong điện phủ đoàn tụ đi!"
 
 	"Cảm tạ ngươi, Baroque Shaman, cũng nguyện các ngươi tổ tiên chi linh chúc phúc cho ngươi." Lão Hampel thở phào nhẹ nhõm, trên người hắn khí lực hoàn toàn không còn, thậm chí nhấc không nổi một đầu ngón tay, tinh thần có chút mơ hồ lên, sinh mệnh chính đang gia tốc trôi qua.
 
 	Đang lúc này, Baroque cũng thở phào nhẹ nhõm, phảng phất thả xuống to lớn nhất lo lắng. Đột nhiên đối với ý thức mơ hồ lão Hampel lộ ra dị dạng nụ cười: "Ta đương nhiên sẽ đưa ngươi thi thể đưa trở về, hơn nữa có người nói ngươi cùng kim kèn lệnh quân đoàn Thomas sĩ Quân đoàn trưởng quan hệ không tệ, ta sẽ đem thi thể giao cho kim kèn lệnh quân đoàn, mà sẽ không cho Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn. Đương nhiên, trước lúc này cần làm một ít mờ ám... Nói cách khác đưa ngươi dấu ở sau lưng tấm kia dùng huyết tràn ngập tự vải bố lấy đi, mặt khác đổi một tấm nội dung không giống đi vào."
 
 	"Ngươi... Ngươi... Ngươi phát hiện rồi!" Hampel tuyệt vọng kêu lên, hắn thậm chí tạm thời khôi phục một điểm sức mạnh.
 
 	"Đương nhiên, ta đã sớm phát hiện, hơn nữa từ lúc ngươi ở sau lưng làm mờ ám thời điểm, ta thì có một cái phi thường ý đồ không tồi. Nếu như không phải lo lắng ngươi dùng cuối cùng này điểm sức mạnh hủy diệt chính mình thi thể, ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn sẽ nói cho ngươi nhiều như vậy bí mật? Hai chúng ta bất quá đều là kéo dài thời gian thôi, rất hiển nhiên, ta thắng! Ngươi lúc này coi như muốn hủy diệt thi thể của chính mình cũng không làm nổi." Baroque tan mất ngụy trang, lộ ra bộ mặt thật, dùng châm chọc giọng điệu nói rằng.
 
 	"Ngươi... Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"
 
 	"Không cái gì, chỉ có điều ở trên thân thể ngươi trốn một tấm huyết thư, bên trong ghi chép chính là ngươi phát hiện Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn Roksana Quân đoàn trưởng, cùng Adriany đế quốc thủ tướng cấu kết, lợi dụng Thú Nhân liên quân đến ám hại ngươi. Bọn họ mơ ước Song Đầu Ưng quân đoàn đóng giữ đỗ long hoàng đô bắc thành vị trí vị trí then chốt, mưu đồ gây rối. Cuối cùng rốt cục ở ngươi trước khi chết phát hiện bí mật này, dùng huyết viết xuống đến trốn ở trên người. Mà cùng ngươi quan hệ không tệ Thomas sĩ ở thu lại thi thể của ngươi thời điểm, phát hiện tấm này huyết thư. Can hệ trọng đại, Thomas sĩ tướng quân nhất định sẽ đem tấm này huyết thư bí mật giao cho Anthony bệ hạ, ha ha, sau đó có trò hay nhìn... ... Ta nghĩ khi đó ai cũng sẽ không tới quan tâm chúng ta Thú Nhân chứ?"
 
 	Lão Hampel vẻ mặt sợ hãi nhìn Baroque, mãi đến tận yết hạ tối hậu một hơi đều không có thay đổi vẻ mặt, tựa hồ căn bản sẽ không tin tưởng ngu xuẩn thô lỗ Thú Nhân sẽ có loại này giả dối ác độc tâm tư.
 
 	Rốt cục chết rồi, diễn kịch vẫn là rất luy. Baroque tiện tay đem lão Hampel sau lưng cất giấu, nửa đoạn tế vải bố nội y huyết thư rút ra. Nhìn một chút bút tích, gật gù, tiện tay xoa thành phấn vụn. Sau đó trực tiếp đem Hampel còn lại nửa đoạn nội y xả đi ra, trám Hampel bụng khủng bố trên cái hang lớn máu đen tả lên tự đến.
 
 	Rất nhanh sẽ viết ngoáy hoảng loạn viết xong xuôi, Baroque mô phỏng theo thủ pháp rất tốt, hầu như không nhìn ra kẽ hở... Ở loại kia căng thẳng gấp gáp tình huống dưới, coi như có một ít kẽ hở cũng không ai sẽ phạm nghi. Tiện tay nhét vào Hampel trong quần áo. Bắt chuyện tối cơ linh Anglet, thấp giọng căn dặn một phen. Sau đó Anglet tỏ rõ vẻ hưng phấn gật đầu. Đón lấy làm sao đem thi thể để kim kèn lệnh quân đoàn người phát hiện, liền nhìn hắn rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: