Titan Rose là một cái người khổng lồ, trải nghiệm của hắn cùng Tinh Linh Đại Vương tử Hillrussius rất tương tự. Ở cực kỳ lâu trước đây, ngay lúc đó Cự Nhân Tộc tuy rằng cũng không phải đại lục bá chủ, nhưng cũng có đặc biệt người khổng lồ văn hóa, chủng tộc của bọn họ phồn thịnh, nắm giữ không thể khinh thường thực lực.
 
 	Khi đó người khổng lồ là xuất sắc nhất bộ tộc có trí tuệ một trong, bọn họ tao nhã tính nghệ thuật, hầu như cùng thân thể của bọn họ hình thành tương phản. Mỗi một cái người khổng lồ, đều là ưu tú nhất điêu khắc gia cùng âm nhạc gia đình. Mà Cự Nhân vương truyền thừa phương thức cũng không giống với những chủng tộc khác như vậy, căn cứ huyết thống cùng thân phận, hoặc là mạnh mẽ thực lực bản thân. Có thể trở thành Cự Nhân vương, sẽ chỉ là trong tộc xuất sắc nhất nghệ thuật đại sư.
 
 	Titan Rose chính là năm đó xuất sắc nhất nghệ thuật đại sư, hắn điêu khắc chịu đến toàn bộ đại lục những kia yêu quý nghệ thuật chủng tộc vây đỡ, cho tới để hắn trở thành đời tiếp theo Cự Nhân vương tiếng hô cao nhất. Titan Rose cũng đối với năng lực của chính mình rất có tự tin, hắn thậm chí kiêu ngạo tuyên bố: Không ai có thể ở Cự Nhân vương cạnh tranh bên trong chiến thắng hắn.
 
 	Hay là hắn nói là đúng, chí ít ở Titan Rose gần như ngông cuồng tuyên bố sau, không có bất luận cái nào người khổng lồ nhảy ra phản bác. Điều này làm cho Titan Rose uy danh càng ngày càng lan xa, thậm chí ngay cả những chủng tộc khác người cũng đều nhận định, hắn chính là đời tiếp theo Cự Nhân vương người thừa kế.
 
 	Đến lão Cự Nhân vương suy nhược, chuẩn bị thoái vị thời điểm , dựa theo cổ lão thông lệ, để những kia có tư cách tranh cử người khổng lồ những người ưu tú cộng đồng cạnh tranh. Tuy rằng Titan Rose hầu như nắm giữ tất cả ưu thế, nhưng vẫn có hai cái cái khác người khổng lồ ra tới khiêu chiến.
 
 	Lần này Cự Nhân vương cạnh tranh điều kiện là điêu khắc một toà tượng đắp... ... Người khổng lồ thờ phụng thần linh ( Abba Altos ) toàn thân tượng đá! Không có bất kỳ điều kiện gì hạn chế, trong vòng một năm, ai trước hết hoàn thành điêu khắc, đồng thời pho tượng hoàn mỹ nhất thắng lợi.
 
 	Bao quát Titan Rose ở bên trong ba cái vương vị người cạnh tranh lập tức bắt đầu hành động. Theo thường lệ, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó là tuyệt đối bảo mật, ai cũng không thể vi phạm quy tắc đi nhìn lén thậm chí phá hoại đối thủ điêu khắc tác phẩm.
 
 	Cái khác hai cái người khổng lồ tác phẩm cũng không có quá nhiều người quan tâm, toàn bộ đại lục hết thảy yêu quý nghệ thuật người đều đang chăm chú Titan Rose sắp sửa điêu khắc tác phẩm. Titan Rose cũng không có để bọn họ thất vọng, hắn tựa hồ đã sớm chuẩn bị, vẫn chưa đi tìm ưu tú vật liệu đá. Mà là đi thẳng tới nào đó một ngọn núi trước, chỉ vào phía trên kia một mặt to lớn vách đá. Tuyên bố: "Đây chính là ta vật liệu đá, ta ở trên mặt này điêu khắc ( Abba Altos thần ) toàn thân như."
 
 	Cũng chính là bắt đầu từ ngày đó, Titan Rose lại không hề rời đi toà kia vách đá, hầu như ăn ở đều ở bên cạnh. Để tộc nhân xua đuổi đi rồi những kia đến xem trò vui các tộc đoàn người, Titan Rose liền như vậy bắt đầu bận túi bụi. Hắn dù sao cũng là một cái người khổng lồ, nắm giữ tự thân ưu thế là ải nhân loại nhỏ bé không cách nào so với. Hoặc khen nhân loại muốn điêu khắc như vậy một toà cao hơn mười trượng to lớn tượng đắp, cần gần trăm người, thời gian mấy năm. Nhưng Titan Rose chính mình một người, một năm hoàn toàn có thể hoàn thành.
 
 	Theo Titan Rose mất ăn mất ngủ bận rộn, trên vách đá Abba Altos tượng thần từ từ thành hình... ... ! Hắn các tộc nhân cũng không nữa có thể ngăn cản cuồng nhiệt yêu thích nghệ thuật các tộc... Đặc biệt là Nhân tộc những người ngưỡng mộ đến quan sát. Cuối cùng không thể làm gì khác hơn là buông xuôi bỏ mặc, chỉ có không quấy rầy đến Titan Rose công tác, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Tượng thần toàn thân đều đi ra, trông rất sống động, phảng phất lộ ra một loại vô hình thần uy. Bất luận cái nào nhìn thấy người, đều sẽ xuất phát từ nội tâm cảm thán, đến đây, không có bất cứ người nào đối với Titan Rose thắng lợi còn có hoài nghi.
 
 	Nhưng thế gian sự luôn không khả năng hoàn mỹ. Ngay khi Titan Rose sắp sửa hoàn công, chỉ còn dư lại tượng thần một con bên phải con mắt là có thể điêu khắc xong xuôi thời điểm. Hắn cây búa đập xuống, mang đi một khối đá vụn đồng thời, cũng đột nhiên hiển lộ ra đá vụn che giấu trụ thứ nào đó.
 
 	Đó là buổi sáng quá dương cương mới vừa bay lên, dưới ánh mặt trời, tượng thần con mắt vị trí mặt sau đột nhiên lóe qua vàng rực rỡ ánh sáng. Nguyên lai ở đá vụn sau lưng, lại hiển lộ ra một khối tinh kim khoáng thạch hạch. Vệt kim quang kia chính là một tia tinh kim phản xạ.
 
 	Titan Rose đại hỉ như điên, bởi vì khối này tinh kim khoáng thạch hạch liền phảng phất trời sinh tượng thần tròng mắt, hầu như không cần hắn bất kỳ tân trang, gần như hoàn mỹ hòa vào toàn bộ điêu khắc bên trong. Dù cho một bên còn có một chút đá vụn tồn tại. Titan Rose cũng không đi tân trang, loại này thiên nhiên hoàn mỹ mới là tối tốt đẹp.
 
 	Đây là buổi sáng, Titan Rose mỗi ngày thức dậy đều rất sớm, vì lẽ đó hắn ở điêu khắc thời điểm. Chu vi những kia tới đây quan sát người ngưỡng mộ thường thường đều còn ở từng người trong lều ngủ say. Là lấy Titan Rose cho rằng không có ai nhìn thấy tinh kim thạch hạch, hắn lập tức dùng da thú những vật này đem pho tượng bao trùm. Sau đó tuyên bố đã hoàn công, chỉ chờ một năm kỳ hạn một khắc đó, chờ tham dự bình chọn Cự Nhân Tộc các trưởng lão đến thời điểm, hắn mới sẽ yết đi da thú.
 
 	Thời gian sắp tới một năm kỳ hạn, bình chọn các trưởng lão bắt đầu hành động. Bọn họ ở ba cái người dự bị trong lúc đó từng cái quan sát bình luận. Tựa hồ bọn họ đều cho rằng Titan Rose sẽ là người thắng trận, là lấy đem hắn tác phẩm ở lại cuối cùng, xem qua cái kia hai cái người cạnh tranh tác phẩm sau, vừa mới đến Titan Rose nơi này.
 
 	Titan Rose mang theo tự hào cùng kiêu ngạo vẻ mặt, vạch trần bao trùm cao hơn mười trượng tượng thần trên da thú, sau đó hắn chờ đợi các tộc nhân ca ngợi!
 
 	Một cách không ngờ, hiện trường đột nhiên yên lặng như tờ. Tất cả mọi người nhìn tượng thần, đều ở trong mắt lộ ra tầng tầng tiếc hận. Titan Rose nhận ra được không ổn, hắn hoắc quay đầu lại, nhưng kinh hãi phát hiện... Tượng thần mắt phải trên, là một cái đen nhánh lỗ thủng, nơi đó nguyên bản hẳn là tồn tại tinh kim thạch hạch không gặp... ... !
 
 	Titan Rose liền như thế ném mất hắn tình thế bắt buộc Cự Nhân vương toà. Chuyện này với hắn đả kích có thể nói sâu nặng, tuy rằng Titan Rose lần nữa gào thét giải thích, có người phá hoại hắn tác phẩm, tượng thần hữu trong mắt có một viên thiên nhiên tinh kim thạch hạch, bị người đào đi rồi. Thế nhưng vậy cũng không thay đổi được cái gì, hắn tác phẩm phế bỏ, hắn thua, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Sau đó tao ngộ liền cùng Hillrussius đại khái giống nhau rồi! Titan Rose rất được đả kích bên dưới, rời đi bộ lạc không biết tung tích. Thẳng đến về sau một ngày nào đó, hắn đột nhiên ở chính mình trong tộc hiện thân, hơn nữa trên người hắn đã không có loại kia dày đặc nghệ thuật khí tức, mà là trở nên táo bạo, cuồng loạn, khát máu, cả người lộ ra tà ác hắc ám âm u. Hắn tìm được mới Cự Nhân vương, đột nhiên ra tay, đem đánh giết, đồng thời gào thét đây chính là ngươi năm đó trong bóng tối phá hoại ta tác phẩm kết cục! Chu vi người khổng lồ căn bản không kịp phản ứng, Cự Nhân vương liền chết thảm ở Titan Rose dưới chân.
 
 	Các tộc nhân phẫn nộ rồi, bọn họ chuẩn bị nắm lấy Titan Rose, trừng phạt tội ác của hắn. Nhưng vào lúc này, trong tộc xuất hiện rối loạn, có người khổng lồ bắt đầu không có dấu hiệu nào tập kích nhưng những tộc nhân khác. Nguyên lai Titan Rose sớm trong bóng tối mê hoặc ăn mòn một nhóm lớn người khổng lồ, ngay khi ngày đó đồng thời làm khó dễ.
 
 	Cự Nhân Tộc cố nhiên mạnh mẽ, nhưng bọn họ bộ tộc số lượng thực sự quá ít, lần này nội loạn ai cũng không biết đến tột cùng làm sao khốc liệt. Nhưng từ bắt đầu từ ngày đó, Cự Nhân Tộc liền bắt đầu từ đại lục trên sàn nhảy lui ra. Mặc dù bọn hắn sau đó cũng tham dự đại lục chủng tộc lật đổ Thú Nhân hành động ở trong, cũng vẻn vẹn là tính chất tượng trưng phái ra có hạn mấy người, chỉ là vai phụ thôi. Mọi người đều ở đồn đại, Cự Nhân Tộc nội loạn qua đi, đã ít ỏi hầu như đi vào diệt tộc biên giới.
 
 	Nhưng tình huống chân thực là... Titan Rose thu được thắng lợi, bất quá thủ hạ của hắn cùng cái khác tộc nhân chém giết quá nghiêm trọng, cho tới cuối cùng còn lại không có mấy cái sống sót người khổng lồ. Titan Rose chỉ có thể lựa chọn ẩn núp nhảy xuống, chờ bộ tộc lớn mạnh sau lại hiện thân nữa. Tiếp theo, vì không đưa tới đại lục những chủng tộc khác hoài nghi, hắn sắp xếp mấy cái người khổng lồ tham cùng nhân loại lật đổ Thú Nhân hành động. Nhưng phần lớn thời gian đều là ẩn nấp ở Đông Phương quần sơn sâu trong cốc không ra.
 
 	Sau đó, trải qua vạn năm tu dưỡng, Cự Nhân Tộc đã khôi phục hưng thịnh, nhưng khi đó chính là Nhân tộc Thiên Khải giáo đình xưng bá toàn bộ đại lục thời điểm, Titan Rose tự nhận không cách nào cùng với đối kháng, chỉ có thể kế tục ẩn nhẫn. Cho tới hôm nay, nhân loại thống trị đại lục vạn năm, bọn họ bên trong không thể tránh khỏi xuất hiện mục nát cùng nguy cơ, liền những chủng tộc khác đều rục rịch ngóc đầu dậy, Titan Rose cũng tại lúc này thuận thế bạo phát, suất lĩnh Cự Nhân Tộc một lần công hãm mấy nhân loại tiểu Vương quốc, thậm chí một lần giết vào Kapulin đế quốc cảnh nội. Cho đến Thiên Khải giáo đình đội kỵ sĩ Thánh điện cùng Kapulin đế quốc đại quân tinh nhuệ đến đây, mới tạm thời ngăn trở chặn lại rồi người khổng lồ bước chân, dù vậy, Cự Nhân Tộc cũng làm náo động lớn, Titan Rose uy danh rốt cục lần thứ hai truyền khắp Solon đại lục.
 
 	Làm năm đó Ác Ma đồng thời mê hoặc hai người, Hillrussius cùng Titan Rose không thể nghi ngờ đều rất ưu tú. Thế nhưng, Hillrussius ở khoảng cách thành công một khắc đó, bị Thú Tộc đột nhiên nhúng tay làm hỏng kế hoạch, cho tới không có thể khống chế toàn bộ Tinh Linh tộc. Mà Titan Rose tuy rằng cũng ở năm đó thiếu một chút đem chính mình chủng tộc giết tuyệt diệt, nhưng là hắn dù sao triệt để chưởng khống cái này bộ tộc, qua nhiều năm như vậy cũng phát triển tráng lớn lên. Mới vừa hiện thân, lập tức thu được không nhỏ thắng lợi. Không nghi ngờ chút nào, ở Ác Ma mặt chủ nhân trước, hiện tại Titan Rose đạt được cao nhất . Còn Hillrussius cái kia Tinh Linh nhãi con... Hắn còn bị vây ở Kunduz Maya trong lòng núi không ra được đây!
 
 	Một toà bị chiếm cứ nhân loại pháo đài bên trong đại sảnh, ngồi đều có cao mấy mét thân thể khổng lồ Titan Rose cảm giác rất hài lòng, thậm chí hắn chờ mong Hillrussius kế tục bị nhốt lại một đoạn tháng ngày, như vậy chờ Ác Ma chủ nhân kiên trì bị tiêu hao hết, cái này Tinh Linh nhãi con sẽ bị vứt bỏ đi. Khi đó, hắn Titan Rose, chính là Ác Ma dưới trướng, người có quyền thế nhất. Tương lai Ác Ma chủ nhân quân lâm đại lục thời điểm, hắn liền sẽ trở thành dưới một người trên vạn người chí tôn tồn tại!
 
 	Nghĩ tới đây, Titan Rose có chút trở nên hưng phấn, miệng lớn nghiền ngẫm bị cho rằng đồ ăn nhân loại tứ chi, máu me đầm đìa. Hắn thậm chí đang suy nghĩ có phải là ngày mai lại hướng về nhân loại phòng tuyến một lần phát động thế tiến công?
 
 	Đột nhiên, không có dấu hiệu nào, Titan Rose cảm giác được nguy cơ! Hắn hầu như là theo bản năng thiên cách thân thể, nhưng rất đáng tiếc thân thể hắn quá khổng lồ, bất kể như thế nào né tránh, vẫn còn có chút chậm chạp. Phía sau một đạo hàn quang xẹt qua, nương theo huyết quang bắn ra, Titan Rose một nguyên cả cánh tay bị chém đứt, rơi xuống đất, trong tay hắn cầm nửa đoạn thiếu nữ tứ chi, cũng thuận theo rơi xuống. Cái kia đã từng cô gái xinh đẹp, trên mặt hãy còn mang theo trước khi chết thống khổ tuyệt vọng vẻ mặt!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: