Lôi Ưng bị lông chim dài hấp dẫn tăm tích thời điểm, Barocalm cùng Zayinzu đã dung hợp thú hóa áo giáp, như gió đánh về phía nó!
 
 	Cái này giảo hoạt gia hỏa lập tức nhận ra được không ổn, đột nhiên vỗ cánh hướng về một bên thiên phi, miễn cưỡng tách ra đánh lén. Mỏ chim mở ra chửi ầm lên: "Khốn nạn người man rợ, các ngươi lại dám tìm huyễn áo giáp võ sĩ tới bắt ta, ô ô... Ta nổi giận hơn, ta muốn giết người, ta muốn giết người... ... !"
 
 	Việt Lặc hùng ưng thay đổi sắc mặt, này con Odin Lôi Ưng từ khi quãng thời gian trước đột nhiên xuất hiện ở phương bắc cao nguyên sau, thích ăn vụng cao nguyên người nuôi dưỡng một loại phi không cao nhưng nắm giữ hoa lệ lông chim chim lớn, cũng chính là Sabas lông chim dài. Nó tuy rằng lại ở đây không đi, cao nguyên người cũng lấy nó không thể làm gì, thế nhưng bọn họ song phương đều không có xuống tay ác độc, cũng chỉ là lẫn nhau hù dọa mà thôi. Ngày hôm nay các thú nhân biểu hiện nếu như làm tức giận Lôi Ưng, một khi nó bạo phát, thế tất yếu có tộc nhân gặp xui xẻo! Dù sao... Có thể chịu đựng Odin Lôi Ưng điên cuồng sấm sét công kích người chỉ là số ít.
 
 	Bất quá Việt Lặc hùng ưng lo lắng chỉ là dư thừa, Lôi Ưng vừa kêu gào không vài câu, thậm chí nó còn chưa kịp phi cao, liền thấy một đạo màu bạc lợi kiếm giống như bóng người vụt lên từ mặt đất, khó mà tin nổi lẻn đến giữa không trung, ở Lôi Ưng kịp phản ứng trước, liền từ phía sau duỗi ra hai cái tay, mạnh mẽ nắm lấy nó cánh!
 
 	Lôi Ưng sợ đến oa oa kêu to, cả người bùng nổ ra chói mắt tia chớp màu xanh lam, điên cuồng công kích người đánh lén. Nó thật vất vả may mắn từ nhân loại đế quốc chạy ra, nếu như lại bị huyễn áo giáp võ sĩ tóm lại, nhất định sẽ bị lập tức giết chết đào lấy huyễn tinh. Vì sinh tồn, nó không hề bảo lưu công kích, cần phải giết chết người đánh lén!
 
 	"Chết chim, yên tĩnh điểm đi, muốn giết chết ngươi đã sớm động thủ." Baroque cầm lấy Lôi Ưng cánh tăm tích, hoàn toàn không thấy đối với người khác mà nói cực kỳ nguy hiểm tia chớp màu xanh lam. Màu bạc tiểu lang Thần Tinh chẳng biết lúc nào từ trên người Baroque bóc ra, liền ngồi xổm ở trên bả vai của hắn, lười biếng kêu lên.
 
 	Đáng thương Lôi Ưng. Lúc này hắn cả người bĩ khí tiêu nhị không còn hình bóng, thay vào đó chính là sâu sắc sợ hãi kính phục, càng nhiều là vẫn là nghi hoặc! —————— Hebrew Dayton lang là huyễn thú chi hoàng. Bọn họ dù cho là con non đều nắm giữ đối với những khác huyễn thú rất lớn uy thế, huống chi ( Thần Tinh ) hấp thu Baroque màu tím điện lực lượng. Qua lâu rồi ấu sinh kỳ, Odin Lôi Ưng ở trước mặt bọn họ không hề có chút sức chống đỡ, nếu như trốn không thoát, cũng chỉ có thể cúi đầu.
 
 	Hebrew Dayton lang đối với huyễn thú tới nói, liền dường như hoàng đế đối với hắn bình thường nhất thần dân, thuộc về cao cao tại thượng chí tôn. Bị Baroque trảo cánh Lôi Ưng, đã sớm thu lại hết thảy bĩ khí, nơm nớp lo sợ mở miệng khen tặng "Vĩ... Vĩ đại Hebrew Dayton lang. Ngài vinh quang dường như màn trời Thần Tinh, thấp kém Odin Lôi Ưng hướng về ngươi chào."
 
 	"Ồ, ngươi lại biết ta gọi ( Thần Tinh )? Như vậy ngươi có biết hay không ta ba cái huynh đệ tên gì?" Thần Tinh kinh ngạc kêu lên, cùng lúc đó kẻ cắp chưởng to nhỏ đáng yêu tiểu lang cũng từ trên người Baroque nhô đầu ra, hiếu kỳ nhìn con này tù nhân Lôi Ưng!
 
 	Bốn con Hebrew Dayton lang? Hơn nữa còn là sống sót từ một kẻ loài người trên người đi ra ngoài? Chuyện này quả thật lật đổ Odin Lôi Ưng nhận thức, hầu như ngu si giống như vậy, không biết nói chuyện rồi!
 
 	Bọn họ tiếng nói rất nhỏ, người bên ngoài đều không nghe thấy. Baroque từ giữa không trung hạ xuống, liền như thế cầm Lôi Ưng, hướng về đồng dạng trố mắt ngoác mồm Việt Lặc hùng ưng chờ cao nguyên tộc nhân áy náy nói: "Phi thường cảm tạ các ngươi khoản đãi. Nhưng rất xin lỗi ta cần cùng này con Lôi Ưng nói chuyện, chỉ có thể trước tiên cáo từ. Chúc các ngươi chơi vui vẻ... Còn chờ cái gì? Đấu sức của các ngươi thi đấu còn không kết thúc chứ?"
 
 	Cao nguyên người là thô lỗ, nhưng không có nghĩa là bọn họ vụng về. Việt Lặc hùng ưng đối với vị này Aragon đại nhân thần bí càng ngày càng kính nể. Tất cả mọi người mắt tiễn hắn rời đi, trực xu tiến vào Susan vương hậu lều vải. Đã từ chỗ tối đi ra, thu hồi thú hóa áo giáp Barocalm cùng Zayinzu bắt đầu kêu gào, hướng về cao nguyên các dũng sĩ khởi xướng khiêu chiến, bọn họ một lần nữa náo nhiệt lên... ... . Susan vương hậu tình nhân cùng những người theo đuổi cường đại như thế, như vậy đón lấy hướng đi Hansa công quốc báo thù sự tình cũng sẽ càng thuận lợi. Bất luận Aragon làm sao thần bí khó lường, hắn lúc này đã là cao nguyên người huynh đệ, thì không nên có bất kỳ hoài nghi! Đây là Việt Lặc hùng ưng ý nghĩ. Sau đó hắn vung tay gầm rú, đáp lại Thú Nhân khiêu chiến. Gia nhập đấu sức vòng chiến... !
 
 	Susan đang cùng Celine nghiêng người dựa vào ở trong lều mềm mại da thú thảm trên nói chuyện phiếm, khí trời từ từ ấm áp. Nàng đã bỏ đi hoa lệ quần dài, trên người chỉ một cái đơn bạc tế cây đay nội y. Nơi cổ trắng nõn da thịt đặc biệt chọc người suy tư. Mà theo nhẹ nhàng thở dốc, các nàng hai tỷ muội to thẳng bộ ngực mềm sẽ hơi rung động, không nói ra được mê người.
 
 	Baroque liền như thế nâng lên một con màu xanh lam chim lớn xông vào lều vải, đem Susan cùng Celine sợ hết hồn. Chờ thấy rõ cái kia con chim lớn người phía sau mặt. Nhất thời tức giận sân mắng: "Khốn nạn Baroque, ngươi nắm một con chim lớn đến hù dọa người làm cái gì?"
 
 	Baroque buông tay ra, đem Odin Lôi Ưng để dưới đất, cũng không lo lắng nó sẽ chạy trốn. Cười trả lời: "Này không phải là phổ thông chim lớn, đến, hướng về ta hai vị thân ái phu nhân giới thiệu một chút."
 
 	Này con Odin Lôi Ưng đặc biệt giảo hoạt, khi thấy Baroque tùy ý ngồi ở hai người phụ nữ trung gian, lập tức biết được quan hệ của bọn họ. Cái kia cỗ bĩ khí lại trở về, mang theo nịnh nọt mở ra mỏ chim kêu lên: "Cạc cạc, Odin Lôi Ưng ( Yivian ) gặp hai vị cao quý phu nhân, mỹ lệ của các ngươi mặc dù là ta này con chim đều bị chấn động, ngài xem, ta đã sâu sắc say sưa bên trong." Nó khuếch đại vỗ cánh, liền dường như một con gà mẹ giống như trên đất bay nhảy.
 
 	"Ồ... Đây là, đây là huyễn thú... Odin Lôi Ưng huyễn thú?" Susan kinh ngạc gọi dậy đến: "Baroque, ngươi lại bắt được một con huyễn thú. Không phải nói Odin Lôi Ưng là Adriany đế quốc chuyên môn huyễn thú, chúng nó chỉ nghỉ lại ở Adriany hoàng gia săn bắn trong cốc sao? Tại sao có thể có một con chạy đến cách xa mấy ngàn dặm Paddington phương bắc cao nguyên đến rồi?"
 
 	"Yivian? Chim lớn, đây là tên của ngươi sao? Nhanh lên một chút, không nghe ta thân ái Susan hỏi ngươi nói sao? Giải thích một chút đi!" Baroque hướng về gà mẹ giống như Adriany hỏi.
 
 	Con kia lưu manh chim lớn chuyển động đậu tương đại con mắt, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì quỷ tâm tư. Màu bạc tiểu lang Thần Tinh lười biếng từ Baroque vai nhảy xuống, trực tiếp rơi vào Lôi Ưng đỉnh đầu, móng vuốt nhẹ nhàng sắp xếp Lôi Ưng lông chim , khiến cho nó trong lòng run sợ "Khỏe mạnh nói chuyện, nếu như ngươi dám có bất kỳ giấu giếm gì, hừ, ngược lại ta nuốt chửng Lôi Ưng huyễn tinh cũng không phải một viên hai viên, xem ra ngươi huyễn tinh hẳn là hương vị không sai."
 
 	Hết thảy huyễn thú từ lúc sinh ra đời hậu lên ngay khi huyết thống trong trí nhớ ghi nhớ tối không thể mạo phạm mạnh mẽ huyễn thú chi hoàng, vậy thì là Hebrew Dayton lang! Tuy rằng Thần Tinh cùng hắn ba cái đệ đệ còn có vẻ non nớt, nhưng trên người bọn họ uy thế đối với chỉ có thể coi là phổ thông cấp cao Odin Lôi Ưng tới nói, là không cách nào chống đỡ. Yivian thật vất vả từ Adriany đế quốc trốn ra được, không nghĩ tới lại đụng vào những này khủng bố gia hỏa trong tay, chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Cúi đầu ủ rũ vẫn là rõ ràng mười mươi nói ra tất cả!
 
 	Nguyên lai Odin Lôi Ưng Yivian cũng là sinh sống ở Adriany hoàng thất săn bắn trong cốc huyễn thú. Nơi đó là hoàng thất chuyên môn huyễn thú cốc, một nhánh Odin Lôi Ưng bộ tộc liền nghỉ lại ở nơi đó. Có người nói năm đó này chi Lôi Ưng bộ tộc các tổ tiên bị Thiên Khải giáo đình thợ săn truy sát, đã cùng đường mạt lộ, là lúc đó Adriany đế quốc khai quốc hoàng đế cứu chúng nó, cũng cùng Thiên Khải giáo đình giao thiệp. Bởi Adriany khai quốc hoàng đế là một vị vượt qua thánh giai nhân vật mạnh mẽ, dù cho là Thiên Khải giáo đình đều muốn bao nhiêu bận tâm một thoáng mặt mũi của hắn. Hơn nữa Odin Lôi Ưng đối với Thiên Khải giáo đình cũng không phải không phải đối phương không thể, vì lẽ đó cuối cùng buông tha này chi Lôi Ưng bộ tộc.
 
 	Vì báo đáp Adriany đế quốc ân tình, Lôi Ưng bộ tộc liền tiếp nhận rồi hoàng đế mời, định cư ở hoàng thất săn bắn cốc. Bọn họ cùng hoàng thất ký kết huyết thống khế ước, nên có Lôi Ưng tạ thế hoặc bất ngờ tử vong sau khi, liền đưa chúng nó huyễn tinh giao cho Adriany hoàng thất, để bọn họ chế tạo huyễn tinh áo giáp sử dụng. Cái này cũng là Adriany đế quốc thành viên hoàng thất đều nắm giữ Odin Lôi Ưng huyễn tinh áo giáp nguyên do!
 
 	Các đời tới nay, Adriany hoàng đế đều vô cùng coi trọng cùng bảo vệ Odin Lôi Ưng bộ tộc, để cái này không có ngoại địch huyễn bầy thú tộc có thể phát triển lớn mạnh, cũng cho hoàng gia cung cấp cuồn cuộn không ngừng huyễn tinh. Bọn họ lẫn nhau trong lúc đó y tồn, đã là thân chặt chẽ không thể tách rời cắt.
 
 	Nhưng ngay khi trước đây không lâu, Adriany đương nhiệm hoàng đế Anthony đột nhiên cùng Lôi Ưng bộ tộc tộc trưởng bí mật giao thiệp, sau đó Lôi Ưng tộc trưởng bị ép đáp ứng rồi Anthony yêu cầu ———— hướng về Anthony cung cấp bốn viên Lôi Ưng huyễn tinh!
 
 	Phải biết, Lôi Ưng huyễn thú tuy rằng tuổi thọ cùng nhân loại gần như chỉ có mấy chục năm, chỉ cần chờ chờ, mỗi một đời thành viên hoàng thất trưởng thành sau khi, đều sẽ có Lôi Ưng chết già, huyễn tinh cũng là cuồn cuộn không ngừng. Nhưng như Anthony hoàng đế như vậy đột nhiên đưa ra đặc biệt yêu cầu, trong lúc nhất thời căn bản không có thích hợp huyễn tinh, mà nếu như muốn thỏa mãn, liền không thể không làm ra một cái tàn khốc phương thức... ... Giết chết Lôi Ưng đào lấy huyễn tinh!
 
 	Hiện tại Lôi Ưng bộ tộc bên trong chỉ có ba con lão Lôi ưng sắp sửa chết già, mặc dù để bọn họ chết sớm mấy ngày cũng không có quan hệ gì, nhưng là này viên thứ tư huyễn tinh thu được liền không thể không từ thành niên Odin Lôi Ưng bên trong lựa chọn. Rất hiển nhiên, giống cái Lôi Ưng cùng ấu chim là bài trừ ở bên ngoài, chỉ có nam tính thành niên Lôi Ưng thích hợp, liền đáng thương Yivian liền trong bất hạnh thương!
 
 	Người này tuyệt đối là huyễn thú bên trong khác loại, hắn từ lúc sinh ra đời lên liền yêu gây chuyện thị phi, hoàn toàn không có cái khác Lôi Ưng thận trọng, nhảy ra liền như cùng nhân loại du côn lưu manh ———— càng quá đáng chính là, hắn lại còn dám đi đùa giỡn Lôi Ưng tộc trưởng con gái! Nguyên bản tức điên Lôi Ưng tộc trưởng liền muốn mạnh mẽ trừng phạt hắn, chờ cùng Anthony bệ hạ mật đàm sau, này thứ tư kẻ xui xẻo liền vững vàng mà rơi vào hắn đỉnh đầu!
 
 	Yivian không cam lòng bị giết đi, đang bị nắm bộ trước thoát đi hoàng gia săn bắn cốc. Adriany đế quốc là không dám tiếp tục chờ đợi, liền vẫn hướng tây phi, mãi đến tận bay đến Paddington vương quốc cảnh nội mới dám dừng lại, chỉ là ham muốn cao nguyên người lông chim dài mỹ vị, lưu lại mấy ngày, sau đó liền khổ rồi trở thành Baroque tù binh!
 
 	"Ngươi lại dễ dàng chạy ra hoàng gia săn bắn cốc?" Baroque tỏ rõ vẻ hoài nghi cùng không tin: "Lẽ nào ngươi bộ tộc đồng loại còn có Adriany thủ vệ quân đều là chết sao? Lại sẽ không có phát hiện?"
 
 	"Khà khà, đương nhiên là có người giúp ta trốn ra được." Lôi Ưng Yivian cười nói rất gian trá, thậm chí mang theo một tia dâm? Đãng: "Chúng ta tộc trưởng con gái buổi tối thừa các tộc nhân ngủ say thời điểm, mở ra bó ta dây thừng."
 
 	Hả? Baroque cùng Susan, Celine đồng thời trợn to hai mắt, nhìn con này lưu manh chim ———— không đơn giản a! Đùa giỡn tộc trưởng con gái không nghĩ tới còn trộm đi tộc trưởng con gái tâm, người này xem ra rất có tay a!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: