Có thể nói, tu sĩ áo đen dựa vào quỷ dị ẩn thân năng lực, cùng mạnh mẽ có thể so với Thiên Khải giả thực lực, đánh lén đắc thủ đã là nắm chắc. Bất kể là trung quân thống soái M'uru cùng ba vị đại tế tự, vẫn là hai cánh Barocalm cùng Anglet, hay là tiên phong Turalyon cùng Atete. Bọn họ cũng không thể ngăn cản được, một khi bọn họ bị đánh lén giết chết, coi như là năm xưa xuất sắc nhất Thú Nhân dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ ( Maodun ) hiện thân, cũng ngăn cản không được đại quân tan tác.
 
 	Trước hết gặp công kích trung quân thống soái M'uru, vẻ mặt không có lộ ra bất kỳ cái gì bất ngờ vẻ, thậm chí còn mang theo cười gằn. Ba vị đại tế tự cũng đều chắc chắc như thường, nhìn cái kia ba đạo khủng bố màu đen chùm sáng cơn lốc cuồng tập mà tới. Chẳng biết vì sao, ba vị phát động công kích tu sĩ áo đen đồng thời cảm giác được một tia dự cảm không tốt... Hay là, đánh lén cũng không nếu muốn tượng bên trong như vậy hoàn mỹ.
 
 	Một đạo trong suốt màu trắng nhạt hàng rào ngăn trở chặn lại rồi chùm sáng cơn lốc tập kích, cái kia màu trắng ánh huỳnh quang như ẩn như hiện, dường như bọt khí phảng phất bất cứ lúc nào sẽ vỡ tan. Nhưng cuối cùng nhưng vững vàng để màu đen cơn lốc dừng lại ở khoảng cách M'uru chỉ có xa ba thước phương hướng, không nữa có thể tiến thêm mảy may.
 
 	Silo đại tế tự nghiên cứu Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trận lâu như vậy, thêm vào cái khác hai vị mạnh mẽ Shaman đại tế tự, ba người bọn họ đã sớm ở M'uru chu vi bày xuống một cái rất nhỏ đơn sơ bản Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trận. Tuy rằng bởi vậy M'uru nhất định phải ngốc tại chỗ không thể đi ra đồ đằng trận phạm vi, nhưng cái này đồ đằng trận sức mạnh phòng ngự không có làm bọn họ thất vọng, ba cái đại tế tự Shaman sức mạnh chống đỡ, không có chút hồi hộp nào ngăn trở chặn lại rồi tu sĩ áo đen nhóm nhất định muốn lấy được đánh giết.
 
 	Ba đạo màu đen cơn lốc phảng phất ba cái cuồng bạo cự xà, không công phá được màu trắng nhạt hàng rào phòng ngự, phẫn nộ vây quanh va chạm, phát sinh ầm ầm nổ vang, lan đến dư uy đem bên cạnh Thú Nhân dồn dập lật tung, rất mau đem hiện trường thanh để trống một khối rất lớn đất trống. Ba vị tu sĩ áo đen vượt qua mới bắt đầu ngạc nhiên sau khi. Vẫn chưa quá mức giật mình hoảng loạn. Kế tục phát động phán quyết sức mạnh công kích, mặc dù chu vi Thú Nhân chiến sĩ hãn không sợ chết hướng về bọn họ khởi xướng xung phong, cũng dồn dập bị một nguồn sức mạnh vô hình ngăn cản ở ngoài. Trong thời gian ngắn căn bản là không có cách tới gần. Lúc này bính chính là kiên trì lực... Đến tột cùng là ba vị đại tế tự pháp trận phòng ngự hùng hậu, vẫn là ba cái tu sĩ áo đen công kích càng hơn một bậc. Cần một chút thời gian đến nghiệm chứng. Chí ít, tu sĩ áo đen nhóm rất có tự tin mình có thể kiên trì đến thắng lợi.
 
 	Nơi này rơi vào ngắn ngủi giằng co, những phương hướng khác trên đánh giết nhưng có kết quả.
 
 	Turalyon cùng Atete là trên chiến trường vô địch dũng sĩ, bọn họ hãn không sợ chết dũng mãnh có thể dễ dàng kéo chu vi Thú Nhân huyết tính, khiến thực lực đó tăng lên dữ dội. Dù cho đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình mấy lần quân đội, cũng sẽ không chút nào yếu thế. Nhưng tu sĩ áo đen liền như cùng là một đám cao thủ võ lâm, bọn họ không tinh thông chiến trận đánh nhau, nhưng nắm giữ cực cao thực lực cá nhân. Đơn độc đối mặt bất luận cái nào tu sĩ áo đen, Atete cùng Turalyon đều không có chút hồi hộp nào sẽ bị thua. Bị thua kết quả chỉ có một cái... Chết!
 
 	Màu đen chùm sáng cơn lốc đồng thời từ phía sau kéo tới, như bẻ cành khô lôi kéo vỡ vụn hơn mười Thú Nhân chiến sĩ thân thể, ở huyết vụ đầy trời bên trong, mạnh mẽ đánh tới Turalyon cùng Atete trên người. Hai cái Thú Nhân tráng hán dường như trang giấy giống như bị cự lực quẳng, trên không trung phụt lên máu tươi, từ cao hơn mười trượng giữa không trung té rớt trên đất, xoạch, xoạch, dường như hai khối chết thịt nện ở trên cỏ. Miễn cưỡng có thể nhấc lên tay, liền vô lực buông xuống, lập tức hào không một tiếng động... ... !
 
 	Bọn họ quanh người xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh. Chu vi Thú Nhân chiến sĩ nhóm kinh ngạc đến ngây người, bọn họ không thể tin được khả kính vạn phu trưởng Turalyon cùng Atete liền như thế bị loài người đánh lén sát hại. Nhưng trước mắt té rớt trên đất Turalyon cùng Atete không nhúc nhích, nhưng tỏ rõ thực tế tàn khốc. Bọn họ vừa cao hơn nữa ngang tinh thần không thể ngăn chặn rơi xuống, từng cái từng cái rơi vào mê man cùng kinh hoảng. Thế lực ngang nhau tiền quân rất nhanh bị loài người binh sĩ áp chế, Thú Nhân dồn dập bị chém giết... Từ từ muốn tan vỡ.
 
 	Mặc dù hai cái tu sĩ áo đen trầm ổn không qua loa, lúc này cũng không nhịn được lộ ra một tia nụ cười đắc ý, tinh thần không thể tránh khỏi lộ ra một tia sơ sẩy cùng bất cẩn, này như vậy đủ rồi! Không có dấu hiệu nào, phía sau một luồng sắc bén sức mạnh kinh khủng kéo tới. Tốc độ kia nhanh đáng sợ, để luôn luôn vì là tốc độ của chính mình tự hào tu sĩ áo đen cũng không nhịn được ngơ ngác. Không tránh kịp chỉ có thể gia tốc vọt tới trước, kỳ ký có thể trì hoãn gặp công kích thương tổn trình độ.
 
 	Hai cỗ xoắn ốc lực trùng kích như một cái sắc bén tinh kim gai nhọn đụng vào tu sĩ áo đen phía sau lưng. Không giống với bọn họ màu đen chùm sáng cơn lốc hung mãnh lực công kích, loại này đánh lén sức mạnh tụ tập ở một cái đốt, là khó nhất phòng ngự đánh lén phương thức. Bọn họ căn bản trốn không tránh khỏi chỉ có thể hơi hơi na di thân thể, tách ra trái tim yếu điểm. Xì, xì, hai cái tu sĩ áo đen bước Turalyon cùng Atete gót chân, vọt tới trước hơn mười bộ, phía sau lưng vai trên từng người bị tập kích phá một cái máu thịt be bét lỗ thủng, máu tươi tuôn ra bị thương nặng. Cũng may, chí ít không có thương tổn được trái tim, còn chết không rồi!
 
 	Hai con phảng phất trong suốt giống như màu bạc tiểu sói đứng ở bên ngoài hơn mười trượng trên cỏ, dường như hai con mèo nhỏ, chí ít bọn họ khí thế trên người nhưng làm người sợ hãi, tuyệt đối không phải phổ thông con mèo nhỏ có khả năng sánh ngang. ———— Hebrew Dayton sói ( Viêm Nhật ) cùng ( Cực Quang ), đây là bọn hắn lần thứ nhất thoát ly Baroque cùng lão đại ( Thần Tinh ) bảo vệ, đơn độc đối địch. Hơn nữa thành quả không sai, hai thằng nhóc thật cao hứng, lẫn nhau nạo đối phương một móng vuốt, lấy đó chúc mừng.
 
 	Ở Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, Dayton sói Tứ huynh đệ được rồi tốt đẹp nơi, Baroque đem hết thảy thu được nước suối sinh mệnh đều cho bọn hắn hấp thu. Hầu như là trong một đêm để bọn họ sức mạnh tăng lên dữ dội, sớm tiến vào thành niên kỳ, hơn nữa không có một chút nào thực lực bất ổn. Tuy rằng tâm thái cùng tính nết còn rất non nớt, nhưng ít ra thực lực đã không hơn bất luận cái nào giáo đình tu sĩ áo đen. Huống hồ vẫn là đánh lén, dò số xưng Solon đại lục tốc độ cực hạn Hebrew Dayton sói nhóm tới nói, cũng không có quá đại nạn độ. Liền dường như tu sĩ áo đen dễ dàng đánh giết Atete cùng Turalyon, Viêm Nhật cùng Cực Quang cũng dễ dàng trọng thương hai cái tu sĩ áo đen.
 
 	Hơn nữa này vẫn chưa xong, Baroque nhưng là luôn mãi căn dặn, ở xác nhận giết chết kẻ địch trước, tuyệt đối không thể thả lỏng cảnh giác cùng mang trong lòng may mắn. Lão đại Thần Tinh cũng uy hiếp bọn họ, nếu như xong không được nhiệm vụ mất mặt, sau đó liền trốn ở Baroque trên người đừng đi ra, sẽ không lại cho bọn họ một mình biểu hiện cơ hội rồi! Bất kể là vì mình thân là Dayton sói kiêu ngạo, vẫn là vì ngày sau có thể tự do tự tại ra ngoài chơi, Viêm Nhật cùng Cực Quang đều không có bất cẩn, hai cái tu sĩ áo đen bị thương nặng vừa hạ xuống, Dayton sói công kích lần nữa theo sát mà đến!
 
 	Mấy ngàn năm qua, toàn bộ trên đại lục cũng chỉ còn sót lại lão Dayton sói Abraham chính mình, tuy rằng gặp giáo đình dài dằng dặc truy sát, có thể nói có đếm không hết giáo đình cao thủ cùng hắn chiến đấu quá. Nhưng dù sao năm tháng dài dằng dặc, thêm vào gần nhất trăm năm qua lão Dayton sói thực lực từ từ suy nhược, chỉ có thể chung quanh trốn. Dựa vào tuổi thọ hết sức ưu thế, miễn cưỡng ngao chết lúc trước phần lớn giáo đình cao thủ. Bây giờ nội bộ giáo đình đã từng cùng hắn chiến đấu quá người ngoại trừ Giáo hoàng Mal Gus cùng vị kia thần bí thần sứ, đã còn lại không có mấy, hơn nữa tuyệt đối không bao gồm trước mắt mười vị tu sĩ áo đen. Chỉ dựa vào cuốn sách ghi chép liên quan với Dayton sói sức mạnh giới thiệu, rất khó cảm nhận được sức mạnh của bọn họ cùng tốc độ đến tột cùng khủng bố đến mức nào.
 
 	Viêm Nhật cùng Cực Quang công kích lần thứ hai đắc thủ, hai cái xui xẻo tu sĩ áo đen cuối cùng ngã vào Atete cùng Turalyon bên cạnh thi thể. Miệng lớn ho ra máu, mơ hồ phun ra từng khối từng khối khối thịt... Đó là nội tạng của bọn họ, bụng đã bị Dayton sói nhiều lần công kích triệt để đập nát.
 
 	Liên tiếp lâm tử vong tu sĩ áo đen vẫn chưa sợ hãi sợ sệt, bọn họ trái lại lộ ra cười gằn... ... Những này tông giáo người điên coi thường sinh tử! Giết chết Thú Nhân hai cái cường hãn nhất dũng sĩ , khiến cho tiền quân gần như tan vỡ, mặc dù là chết rồi cũng không tính thiệt thòi.
 
 	Cuối cùng một ít hy vọng xa vời cũng không có đạt thành, hai cái tu sĩ áo đen rốt cục lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Bởi vì bọn họ chợt thấy, đã bị đánh giết Turalyon cùng Atete hai cái Thú Nhân thi thể lại nhúc nhích một chút. Bọn họ cho rằng là hoa mắt, gian nan xóa đi tỏ rõ vẻ dòng máu, lần này rõ ràng ———— Thú Nhân mở hai mắt thật to nhìn chằm chằm bọn họ, rõ ràng đang cười nhạo cái gì! Chết không nhắm mắt a!
 
 	Viêm Nhật cùng Cực Quang nhảy đến hai cái tu sĩ áo đen trên đầu, một đòn tối hậu để bọn họ triệt để chết đi. Rất nhân tính hóa bĩu môi... Những này tu sĩ áo đen trên người cũng có huyễn tinh áo giáp, thế nhưng phía trên kia huyễn tinh đều thuộc về đen thuộc tính "Bóng Tối", là bọn họ không thích nhất một loại.
 
 	"Hai cái tên to xác chưa chết? Không chết cũng nhanh đứng lên, Thú Nhân tiền quân cũng sắp xong đời." Viêm Nhật cùng Cực Quang la hét, bọn họ thanh âm chát chúa, nhưng truyền đi rất xa, chu vi chính đang chém giết bất kể là Thú Nhân vẫn là nhân loại binh sĩ, đều nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, vừa còn nằm trên đất 'Thi thể' giật giật, Turalyon cùng Atete lại co rúm mấy lần, che ngực gian nan bò lên. Tu sĩ áo đen công kích không phải giả... Trên người bọn họ da thú cùng tầng ngoài tinh cương áo giáp đã hoàn toàn vỡ vụn, rơi xuống trên đất, lộ ra bên trong tầng kia xem ra phi thường khinh bạc nội giáp... Màu trắng bạc lượng mắt mù!
 
 	Cuộc chiến đấu này trước, hôi tộc trưởng tộc người lùn Saatin tỏ rõ vẻ thịt đau giao cho Baroque vài món thuần Bí Ngân liên giáp... ... . Bí Ngân quá quý hiếm, dù là Duergar nhóm trong lòng đất mấy ngàn năm tích góp, cũng chỉ có điều chế tạo như vậy vài món Bí Ngân giáp, vì không có sơ hở nào, một lần đều cho Baroque. Hơn nữa trịnh trọng nhắc nhở Baroque, sau khi chiến đấu kết thúc nhất định phải trả lại!
 
 	Baroque cũng không biết tu sĩ áo đen đến tột cùng sẽ đánh lén ai, nhưng hắn suy đoán trung quân thống soái M'uru cùng trước nhất quân Turalyon cùng Atete khẳng định ở tại liệt. Tiền quân cùng trung quân quan hệ chiến trường thế cuộc, cực kỳ trọng yếu, là lấy duy nhất ba bộ Bí Ngân giáp liền cho bọn hắn ba người, quả nhiên, Bí Ngân giáp cứu bọn họ mệnh.
 
 	Xương sườn đứt đoạn mất mấy cây, nhưng tuyệt đối chết không được, Turalyon quát to một tiếng: "Lão tử còn chưa có chết, tên khốn kiếp kia dám lui về phía sau nửa bước, đừng trách ta lột sạch hắn quần áo để hắn ở trên thảo nguyên lỏa? Bôn! Cho lão tử mạnh mẽ giết chết đám nhân loại kia con hoang..."
 
 	Tiền quân các thú nhân vui mừng điên rồi, vừa rơi xuống tinh thần đột nhiên tăng lên dữ dội, liên tiếp mảnh cười mắng hô quát, hãn không sợ chết Thú Nhân dũng sĩ trở về rồi! Mà nhân loại đối diện binh sĩ, nhưng mắt thấy Thú Nhân vạn phu trưởng khởi tử hoàn sinh, vừa đại hiển thần uy tu sĩ áo đen bị tàn sát, tình thế chuyển tiếp đột ngột, không thể tránh khỏi sinh ra lòng sợ hãi. Sau đó bọn họ bắt đầu liên tiếp bại lui, ai cũng không ngăn cản nổi... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: