Từng có lúc, Quang Minh thần cùng Ác Ma sẽ nghĩ tới lại lạc cho tới bây giờ tình cảnh như vậy? Hai người không chỉ một lần hối hận... Năm đó Baroque vừa bộc lộ tài năng thời điểm, liền hẳn là đem đánh giết chấm dứt hậu hoạn. Đáng tiếc trên đời không có thuốc hối hận, hơn nữa bọn họ cũng căn bản dự không ngờ được Baroque sẽ trưởng thành đến cường hãn như vậy trình độ kinh khủng.
 
 	Chỉ có một con đường đi, không có lựa chọn nào khác hai vị Thần Vương chỉ có thể được ăn cả ngã về không, đưa mắt nhắm ngay Baroque người nhà.
 
 	Quang Minh thần trước ở Ác Ma hành động trước, đuổi theo hắn. Hai vị Thần Vương lặng yên lẻn vào Solon thế giới, đi tới Thương lang ngoài thành. Baroque xây dựng cái kia tòa thật to phòng ngự trận đang thong thả vận chuyển, ngăn cản bước chân của bọn họ.
 
 	"Toà này trận pháp... Cùng vực ngoại thông đạo hầu như giống nhau như đúc." Quang Minh thần trước tiên nhìn ra trận pháp bản chất, không nhịn được chần chờ nói rằng.
 
 	"Baroque kế thừa thần thú sức mạnh, tự nhiên có thể dễ dàng cấu tạo loại kia thần bí trận pháp. Nhưng hắn dù sao vừa truyền thừa thần thú sức mạnh, khẳng định vẫn không có triệt để dung hợp, toà này trận pháp không thể cùng vực ngoại thông đạo nơi đó đánh đồng với nhau. Chỉ cần hợp hai người chúng ta lực lượng, nhất định có thể một lần đánh tan, ở Baroque phát hiện, tới kịp chạy về trước, chúng ta đã sớm khống chế lại nhà của hắn người." Ác Ma thẳng thắn dứt khoát nói rằng, tính cách của hắn đã là như thế, luôn yêu thích được ăn cả ngã về không đụng một cái. Hay là cũng là bởi vì như vậy, năm đó mới bị Quang Minh thần tính toán. Bất quá hiện tại hai người là một cái thằng trên châu chấu, không cần tính toán những khác.
 
 	Bát quái tiền khóa trận mắt trận, hai cái một đen một trắng Âm Dương Ngư bóng mờ, liền như thế trôi nổi ở trên bầu trời, chầm chậm bơi lội. Quang Minh thần cùng Ác Ma từng người lựa chọn một cái bóng mờ, tích trữ khủng bố Thần Vương lực lượng, phải một đòn thành công.
 
 	Làm hai người chuẩn bị xong xuôi, liếc mắt nhìn nhau, sau đó cùng nhau phóng thích sức mạnh, hai cái một đen một trắng quang ảnh trường mâu, cắt ra bầu trời, đâm thẳng hướng về Âm Dương Ngư mắt cá. Năm đó hai người cũng từng đi theo lão thần vương cấu trúc qua trận pháp, biết mắt trận chính là mắt cá vị trí. Chỉ có nơi đó bị đánh tan. Cả tòa trận pháp sẽ tán loạn.
 
 	Nếu mắt cá vị trí là mắt trận, như vậy lực phòng hộ lượng tự nhiên cũng là mạnh nhất. Nhưng Baroque đã đi tới bầu trời thần giới, Quang Minh thần cùng Ác Ma có thể suy đoán đến, lúc này chủ trì toà này trận pháp. Khẳng định là Baroque bên người con kia trên đầu mọc sừng, thân thể trải rộng vảy màu tím thần bí quái vật. Quái  vật  kia mặc dù cường hãn, cũng không ngăn được hai đại thần vương đòn mạnh nhất.
 
 	Không gian đều bị xé rách, tuy rằng không sánh được Baroque như vậy tạo ra không gian khủng bố, nhưng vẫn còn đang hai cái quang ảnh trường mâu đâm ra thời điểm. Phảng phất đánh nát thấu kính giống như, lưu lại một cái mảnh vỡ chảy dài, Phá Toái không gian trong nháy mắt cuốn lên loạn lưu, hình thành cơn lốc giống như chấn động, những ngọn núi xung quanh dồn dập lay động, bị không gian loạn lưu lôi kéo cuốn lên, hóa thành nát tan, rất nhanh chôn vùi không còn hình bóng. Mà đứng mũi chịu sào Âm Dương Ngư, chịu đựng song mâu đánh chính diện, rất rõ ràng đầu hàng chậm tốc độ. Hầu như bất động bất động, trong không khí đều truyền đến chói tai cọt kẹt thanh.
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma thấy rõ ràng, đứng sững ở vị trí trung ương, chống đỡ trận pháp đầu kia tử lân hung thú, thân thể đột nhiên rớt xuống, tựa hồ toàn thân vảy đều bị cự lực đè ép mà thấm máu, phát sinh ô ô âm thanh rõ ràng là kêu thảm thiết. Hai người đại hỉ, không ngừng cố gắng oanh kích, hầu như liều cái mạng già, bởi vì bọn họ biết cơ hội chỉ có lần này.
 
 	Bầu trời Bát quái trận bóng mờ rốt cục ngưng trệ. Song cá bóng mờ bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít chói mắt vết rạn nứt, phảng phất sau một khắc sẽ sụp đổ. Tử Kỳ lân Lagram mù quáng, nó nổi giận gầm lên một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi. Bao trùm ở song cá bóng mờ bên trên. Liền thấy hầu như tan vỡ Bát quái trận, lại thần kỳ bị Kỳ Lân máu chữa trị. Tuy rằng Lagram uể oải rất nhiều, nhưng trận pháp mắt trần có thể thấy bắt đầu khép lại vết rách, cái kia hai cái cố định con cá, tựa hồ cũng phải bắt đầu chuyển động.
 
 	Liều đến một bước này, há có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ? Quang Minh thần cùng Ác Ma không ngờ tới tử lân hung thú còn có này một chiêu. Lập tức lần thứ hai oanh kích Bát quái trận, hào không bảo lưu thực lực của chính mình, dù cho cho chu vi Kunduz Maya dãy núi tạo thành trọng thương, hầu như đem phạm vi trăm dặm san thành bình địa cũng liều mạng.
 
 	Vừa có chữa trị dấu hiệu Bát quái trận lần thứ hai rạn nứt, hơn nữa càng thêm nghiêm trọng. Quang Minh thần cùng Ác Ma đắc ý lộ ra nụ cười, nhưng là sau một khắc nét cười của bọn họ liền trệ ở trên mặt. —————— Tử Kỳ lân Lagram lại một lần ói ra ngụm máu tươi, đem sắp vỡ tan Bát quái trận vững chắc chữa trị.
 
 	Triệt để nổi giận, Quang Minh thần cùng Ác Ma cảm thấy bị nhục nhã! Đánh không lại Baroque cũng là thôi, thậm chí ngay cả hắn một con sủng vật đều thu thập không được? Bọn họ lần thứ hai cuồng kích, không ngừng nghỉ, không đem Bát quái trận đánh tan tuyệt không thu tay lại.
 
 	Liền như vậy, bên ngoài hai vị Thần Vương không ngừng mà oanh kích Bát quái trận, mà bên trong đứng ở trên hư không Tử Kỳ lân Lagram một mặt cúi xuống muốn chết, từng miếng từng miếng không ngừng mà thổ huyết... ... Nhưng là hai vị Thần Vương phát điên phát hiện, này con khốn nạn hung thú phảng phất trên người máu không có phần cuối, dù cho nhìn thì có chết rồi, sau một khắc há mồm lại là một đoàn dòng máu màu đỏ, đem rạn nứt trận pháp cho ổn định lại.
 
 	Thần Vương sức mạnh cũng không phải không ngừng nghỉ, bọn họ cũng sẽ mệt mỏi. Làm hai người thở hồng hộc không thể không dừng lại thời điểm, cái kia chết tiệt trận pháp vẫn còn đang ngoan cố đứng sừng sững, phía dưới bị phòng hộ Thương lang thành thậm chí đều không có rơi xuống nửa tảng đá. Trên bầu trời con kia tử lân thú ngoan cường dường như tiểu Cường... Lại mặt dày mày dạn kéo kéo miệng, thật giống đang cười... Rõ ràng là trào phúng Quang Minh thần cùng Ác Ma vô năng!
 
 	"Chúng ta lãng phí quá nhiều thời gian, Quang Minh thần. Baroque khẳng định đã phát hiện, nếu như ở hắn chạy về trước, chúng ta vẫn là không công phá được tòa thành này, đến thời điểm chúng ta cái gì thẻ đánh bạc đều không có, chỉ có thể chờ đợi chết. Không muốn bảo lưu, liều mạng đi!" Ác Ma cố chấp cuồng tính cách lần thứ hai phát tác, tê tiếng gầm nhẹ nói.
 
 	Đã không có lựa chọn nào khác, Quang Minh thần chỉ có thể cắn răng gật đầu. Hai vị Thần Vương như Tử Kỳ lân Lagram như thế, cắn phá đầu lưỡi, đem tinh túy thần huyết phun ra, không để ý đến sẽ cho mình tạo thành tổn thương nghiêm trọng, phát sinh cuồng bạo nhất một đòn. Nương theo ầm ầm nổ vang, chu vi quần sơn hóa thành bột mịn, đầy trời Dương Trần che đậy tất cả. Đứng mũi chịu sào Bát quái trận rốt cục dường như pha lê bình thường truyền đến tiếng vỡ nát.
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma sắc mặt rất khó nhìn, đó là tổn thương nguyên khí lịch chinh. Nhưng là hai người vẫn như cũ trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, bởi vì bọn họ biết Bát quái trận bị công phá. Không thể chờ đợi được nữa vọt vào đưa tay không thấy được năm ngón đầy trời Dương Trần bên trong, liền muốn trước tiên khống chế lại Baroque người nhà. Đột nhiên, một cái làm bọn họ hồn phi phách tán âm thanh ở vang lên bên tai: "Hai vị các hạ, chờ các ngươi rất lâu rồi!"
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma lao ra nùng bụi, hình ảnh trước mắt làm bọn họ vẻ mặt ngây ngô —————— hóa thành bột mịn chỉ là chu vi quần sơn, Thương lang thành hoàn hảo không chút tổn hại. Cái kia mới vừa rồi còn lảo đà lảo đảo Bát quái trận, lại chữa trị một mới, phảng phất căn bản không có bị đánh sắp sửa tan vỡ. Đầu kia thổ huyết ói' muốn chết tử lân hung thú, nằm bò giữa không trung, cắn một khối thú thịt miệng lớn nuốt, cũng không ngẩng đầu lên, chỗ nào còn có nửa phần sắp chết dáng dấp? Mà ngay khi bên người, Baroque cái kia làm bọn họ đáy lòng lạnh cả người bóng người, thản nhiên trôi nổi, trên mặt hãy còn mang theo nụ cười. Chỉ có điều trong ánh mắt, lộ ra quỷ dị, nhìn Quang Minh thần cùng Ác Ma, lại như ở nhìn tên ngốc!
 
 	Cũng đúng là ngớ ngẩn, hai vị Thần Vương trước tiên tỉnh ngộ lại ———— bọn họ bị lừa rồi, vừa nãy phát sinh cái kia hết thảy đều là Baroque bố trí cái tròng. Cái gọi là tử lân thú thổ huyết chữa trị trận pháp, rõ ràng là đang diễn trò lừa khỉ!
 
 	Thần Vương cũng là có tôn nghiêm, bọn họ có thể bị giết, nhưng không chịu được loại này nhục nhã. Ác Ma lúc đó liền bạo nộ rồi, mất đi lý trí đánh về phía Baroque. Baroque vẻ mặt biến đổi, đột nhiên lấy tay đi ra ngoài, hóa thành vuốt rồng, mạnh mẽ đem Ác Ma đập bay. Mạnh mẽ Thần Vương trên người bị lôi kéo ra vết thương khủng bố, thần huyết vung ra đầy trời, nhỏ rơi xuống mặt đất dường như dung nham giống như bốc cháy lên. Baroque thân hình xoay một cái, đã là đem Ác Ma đập bay thân thể nắm lấy, liền như thế bóp lấy cổ của hắn, trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Căn bản không có bất kỳ chỗ có thể so, cái gọi là Thần Vương ở Baroque trước mặt, liền dường như tiểu hài tử. Quang Minh thần xoay người liền chạy, hắn bị dọa cho sợ rồi, dù cho biết chạy trốn cơ hội xa vời, cũng phải thử một lần.
 
 	Baroque cười lạnh một tiếng: "Muốn chạy trốn? Không dễ như vậy, đứng lại cho ta đi!" Hắn vuốt rồng lần thứ hai xẹt qua hư không, trực tiếp chặn lại rồi Quang Minh thần đường lui.
 
 	Ngay khi Quang Minh thần cùng Ác Ma lúc tuyệt vọng, đột nhiên từ đàng xa bay tới một bóng người, là Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen, trong tay hắn nắm lấy một người, đã ngất, lưỡi dao sắc chống đỡ ở tại trên cổ, mang theo điên cuồng kêu to: "Baroque, phóng thích chủ nhân của ta, bằng không ở ta trước khi chết, ta sẽ đưa nàng giết chết."
 
 	Baroque ngạc nhiên, nhưng lập tức sắc mặt âm trầm mang theo phẫn nộ cùng một tia ảo não ———— Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen nắm lấy chính là rõ ràng là Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya! Baroque hầu như đưa nàng đều muốn quên, nhưng là trước mắt thật sự làm hắn có chút sợ ném chuột vỡ đồ rồi!
 
 	Ngay trong sát na này thời gian, Quang Minh thần nắm lấy cơ hội, hắn cúi người chui vào Baroque xé rách hư không, liều mạng chịu đựng không gian loạn lưu tập kích, đến cùng nhường hắn chạy trốn đi.
 
 	Trước mắt, chỉ còn dư lại Baroque cùng Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen đối lập. Mà bọn họ lẫn nhau trong tay đều nắm lấy một con tin!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: