Liền như thế trôi qua hai mươi năm, Baroque cảm giác hết sức hoang đường cùng không chân thực. Dù cho hắn trong khoảng thời gian này thu được to lớn giúp ích, sức mạnh đã bước vào chân thần trạng thái đỉnh cao, đặc biệt là trên người tử điện phát sinh biến chất , khiến cho hắn thoát thai hoán cốt, từ đây có thể không sợ bất kỳ thần linh uy hiếp. Nhưng là hắn vẫn là cảm giác tiếc nuối, thậm chí sinh ra sợ hãi thật sâu... Chỉ lo ở này hai mươi trong năm, nhà của chính mình người cùng huynh đệ các bằng hữu tao ngộ một loại nào đó bất hạnh.
 
 	Này cũng không phải buồn lo vô cớ, ở như hôm nay khải giáo đình cùng Ác Ma thế lực đối kháng đại cục mì bên dưới, mất đi che chở Paddington liên minh, thậm chí đều không có năng lực tự vệ. Mặc kệ là Ác Ma thế lực vẫn là giáo đình, tùy tiện phái ra một vị bán thần là có thể diệt toàn bộ Paddington liên minh hết thảy lực lượng tinh nhuệ.
 
 	Từ ở Bạch Phàm thành quán rượu nhỏ bên trong nghe được Basele tin tức, Baroque trong lòng liền vui mừng cùng lo lắng cùng tồn tại. Vui mừng tự nhiên là chính mình con nhỏ nhất đều trưởng thành lên thành chiến sĩ ưu tú, này làm làm cha có thể nào không cao hứng? Cho tới lo lắng, nhưng là bởi vì không biết Celine, M'uru nhóm người hôm nay là có hay không cũng khỏe? Có người hay không ở này hai mươi trong năm tổn hại?
 
 	Mang theo loại này lo lắng, Baroque rất mau rời đi Bạch Phàm thành, cùng Tử Kỳ lân Lagram đồng thời, hướng về Paddington vương quốc chạy đi. ———— bởi vì hắn quá mức lo lắng người nhà cùng huynh đệ, là lấy Baroque không có tiến một bước hỏi thăm một chút đại lục mới nhất thế cuộc, tự nhiên cũng không biết Băng Tuyết nữ thần tồn tại!
 
 	Nóng ruột chạy đi Baroque nhanh như chớp, cùng Tử Kỳ lân Lagram ở vạn trượng trên bầu trời, dường như hai đạo tia chớp màu tím bay nhanh. Từ vùng duyên hải Bạch Phàm thành đến Paddington vương đô ( Pagotaka ). Có tới hơn bốn ngàn dặm lộ trình, hắn chỉ dùng nửa ngày liền đi xong. Ở Pagotaka vương thành bầu trời, Baroque phát hiện tường thành chỗ dị thường... Cái kia một vòng tường thành lại là hoàn toàn mới thế trúc.
 
 	Này phạm vi mấy chục dặm tường thành cấu trúc nhưng là tuyệt đối công trình vĩ đại, lấy Paddington vương quốc bây giờ năng lực, không có mười mấy hai mươi năm e sợ căn bản xong không được. Huống hồ trên thành tường còn muốn cấu trúc pháp thuật phòng ngự trận, phải hao phí Kim Tệ càng là con số trên trời. Nếu như không phải xảy ra điều gì bất ngờ, Shaomubeige tuyệt đối sẽ không như vậy phát rồ. Baroque đè xuống trong lòng lo lắng, hạ xuống ở ngoại thành, biến mất nguyên lai khuôn mặt, ra vẻ người bình thường trang phục. Đi vào trong thành, muốn trước tiên bí mật quan sát một thoáng lại nói.
 
 	Pagotaka thành người? Dòng người dày đặc, cửa hàng san sát, thậm chí so với hai mươi năm trước còn muốn phồn vinh rất nhiều. Liền điểm này nhìn tới. Shaomubeige đúng là một cái ưu tú người thống trị ———— hay là cũng không nhất định là hắn, dù sao hai mươi năm trôi qua, con trai của hắn đã sớm hẳn là lớn lên, có thể tự mình chủ trì chính vụ.
 
 	Vẻn vẹn đi rồi rất ngắn một đoạn đường, Baroque liền lập tức phát hiện chỗ dị thường. Hắn nhìn thấy một chỗ giao lộ vị trí trung ương. Nguyên bản là một toà nước chảy suối phun, giờ khắc này đổi làm một toà nữ tính tượng đắp, cái kia tượng đắp nhường Baroque có hết sức cảm giác quen thuộc, chỉ là trong lúc nhất thời không nhớ ra được.
 
 	Cũng không chỉ là nơi này, sự chú ý bị hấp dẫn Baroque rất nhanh nhận ra được, chu vi có thật nhiều công cộng kiến trúc hoặc xanh hoá trên, đều tố lập vị này nữ tính pho tượng. Cầm trong tay quyền trượng, ngồi ngay ngắn ở cao cõng vương tọa trên, rất có một loại hơi thở thần thánh. Thậm chí... Baroque nhìn thấy này điều đường lớn phần cuối vị trí, nguyên bản là một vị quý tộc phủ đệ. Giờ khắc này từ lâu lật đổ, dựng thành một toà hoàn toàn mới thần điện. Ra vào đám người nối liền không dứt, biểu hiện loại này thần điện hưng thịnh.
 
 	Baroque tiện tay kéo một cái đi ngang qua người đi đường, hỏi dò: "Xin hỏi, bên trong thần điện kia cung phụng, là vị nào thần linh?"
 
 	Người qua đường này nghe vậy, thật giống như nhìn tên ngốc như thế nhìn Baroque, hầu như chửi ầm lên. Cũng may so sánh mình và Baroque cái kia kém xa khôi ngô thể trạng sau, biết điều lựa chọn chăm chú trả lời vấn đề: "Đó là Băng Tuyết nữ thần thần điện, chúng ta nhân từ nhất vĩ đại nhất nữ thần."
 
 	Baroque đã không để ý tới người qua đường mặt lộ vẻ xem thường đi ra. Chính mình từ lâu rơi vào một loại quái lạ tâm tình bên trong —————— năm đó ở cực bắc lãnh nguyên nơi sâu xa, gặp phải vị kia Băng Tuyết nữ thần, lại thật sự thoát vây mà ra! Thậm chí còn ở Paddington vương quốc xác lập thuộc về tín ngưỡng của nàng.
 
 	Bỗng nhiên, Baroque trong lòng có một loại hiểu ra. Hay là chính mình tộc nhân cùng Paddington vương quốc, có thể ** với Ác Ma thế lực cùng giáo đình ở ngoài, chính là được lợi từ Băng Tuyết nữ thần che chở, nàng bởi vậy thu được mọi người tín ngưỡng, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Thuộc về Baroque thế lực giống như là bị Băng Tuyết nữ thần tiếp nhận, nhưng chẳng biết vì sao. Baroque không có một chút nào tức giận, trái lại còn luôn có chút chột dạ. Năm đó hắn không để ý đến Băng Tuyết nữ thần Elise khẩn cầu, ném nữ thần ở cực bắc lãnh nguyên, chính mình tránh đi. Ai biết nếu như bây giờ cùng nữ thần gặp lại, có thể hay không gặp phải Elise ghi hận? Đặc biệt là... ... Bởi vì một số không nói rõ được cũng không tả rõ được nguyên nhân, Baroque cùng Băng Tuyết nữ thần quan hệ rất là ám muội không rõ. Nếu như Elise nhìn thấy Baroque các nữ nhân, sẽ sẽ không làm thương tổn đến các nàng?
 
 	Nghĩ tới đây, Baroque cũng không kịp nhớ trong bóng tối điều tra, lập tức chạy đi học viện pháp thuật. Nhưng ở học viện pháp thuật bên trong nhưng vồ hụt, nơi đó ngoại trừ đã thăng cấp thành Pháp Thánh Đại ma pháp sư ( Mazaro ), cùng hắn một đám Ma Pháp sư thủ hạ, những người khác đều không ở.
 
 	Làm Baroque đột nhiên xuất hiện ở Mazaro trước mặt thời điểm, dù là Mazaro đã trở thành ( Pháp Thánh ) nhiều năm, cũng bị sợ hãi đến không nhẹ. Nhìn Baroque một hồi lâu, tỏ rõ vẻ kinh hãi cùng khó mà tin nổi. Sau một hồi lâu, hắn mới đột nhiên quát to một tiếng, mừng như điên nói: "Baroque... Baroque đại nhân, ngươi trở về? Ngươi không chết, ngươi thật sự không chết. Quá tốt rồi, ha ha... !"
 
 	Baroque trong lòng ấm áp, già Mazaro hiện tại e sợ đã hơn tám mươi tuổi, nhưng hưng phấn thất thố dáng vẻ hoàn toàn xuất phát từ chân tình biểu lộ, đây là thật sự cao hứng. Mỉm cười nói: "Mazaro, ngươi già đi rất nhiều, bất quá trở thành Pháp Thánh, nhưng càng thêm tinh thần."
 
 	"Baroque đại nhân, những năm này ngài đến tột cùng đi nơi nào? Mọi người đều đồn đại nói ngươi đã... Đã ngã xuống. Thậm chí ngay cả Celine phu nhân các nàng đều không ôm hi vọng, chỉ có Hebrew Dayton sói Thần Tinh, cùng Lôi Ưng Yivian tin chắc ngươi không có chết, chỉ là bởi vì một số nguyên nhân không cách nào hiện thân. Chúng ta con khi hắn hai là thương tâm sản sinh cố chấp, không nghĩ tới lại là thật sự, quá tốt rồi! Ha ha... Nếu như Celine phu nhân các nàng nhìn thấy ngài, nhất định sẽ vui mừng ngất đi!"
 
 	Già Mazaro trở thành Pháp Thánh sau, tính cách thay đổi rất nhiều, khá là tính trẻ con, vui mừng nói chuyện. Đột nhiên vỗ đầu một cái, vội vàng nói với Baroque: "Đúng rồi, suýt chút nữa quên nói cho ngài một việc lớn. Ngài trở về thời cơ quá tốt rồi, quãng thời gian trước Basele thiếu gia lần thứ nhất thống binh, liền chiến thắng giáo đình mấy lần tinh nhuệ quân đội. Chúng ta vì ăn mừng, Celine phu nhân, Susan phu nhân, Hilda phu nhân, Ivona phu nhân, còn có Shaomubeige nhiếp chính nhóm người, tất cả đều sớm đuổi theo Kunduz Maya chân núi ( Thương lang thành ), chuẩn bị cử hành một lần long trọng điển lễ. Thuận tiện cũng vì Basele cùng Shaomubeige tướng quân con gái cử hành hôn lễ. Ta bận bịu tháp ma pháp bên trong một cái thí nghiệm, ngày mai cũng phải lên đường chạy đi. Ngài nếu như ở hôn lễ trên hiện thân, nhất định sẽ là lễ vật tốt nhất."
 
 	Bất tri bất giác, con nhỏ nhất Basele đều muốn kết hôn rồi! Baroque không tự chủ được sờ sờ chính mình trơn hàm dưới, hắn giờ khắc này vẫn như cũ duy trì hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ khuôn mặt. Mà quá khứ hai mươi năm, cũng không biết Celine bọn họ có hay không đã biến già, loại này đột ngột biến hóa làm người cảm khái vạn ngàn.
 
 	Mazaro tựa hồ nhìn ra Baroque tâm tư, cười trấn an nói: "Xin ngài yên tâm, Baroque đại nhân. Bốn vị phu nhân dung mạo không có một chút nào thay đổi, còn nhớ năm đó ngài lưu cái Ivona phu nhân cái này lễ vật này? Chính là có thể khiến người nắm giữ như Tinh Linh giống như trường thọ ( Kevinsa chi quả ). Dùng ăn Kevinsa chi quả sau, chẳng những có thể trường thọ, biến đổi có thể vĩnh bảo dung nhan bất lão."
 
 	Baroque hơi nhướng mày, có chút lo lắng hỏi: "Kevinsa chi quả là U Ảnh Khô Lâu Vương cho ta lễ vật, ta hoài nghi bên trong động chân động tay. Celine bọn họ dùng ăn sau, có hay không không tốt phản ứng?"
 
 	"Có, đương nhiên là có." Mazaro cười ha hả nói: "Lúc trước thật không nghĩ tới những này trái cây bên trong không có độc, lại bị để vào thứ khác, làm cho dùng ăn người sẽ từ từ bị hắc ám sức mạnh chuyển hóa, cuối cùng thành làm ác ma trung thực tín đồ. Nhưng cũng may sớm bị vĩ đại ( Băng Tuyết nữ thần ) phát hiện, đem loại này xấu vật chất loại bỏ, làm cho Celine phu nhân các nàng hoàn mỹ không có bị xúc phạm tới. Hiện tại ngài nhìn thấy các nàng sau, sẽ đã gặp các nàng không có bất kỳ thay đổi mỹ lệ khuôn mặt."
 
 	Rốt cục nhắc tới Băng Tuyết nữ thần, Baroque cảm giác mình này hai mươi năm đối với thay đổi tất cả, hiểu rõ thiếu hụt quá nhiều. Thở dài một tiếng, nói với Mazaro: "Ta đã trở về, từ nay về sau lại không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp đến ta. Mazaro, chúng ta đồng thời lên đường thôi, trên đường cùng ta nói một chút này hai mươi năm đều chuyện gì xảy ra. Cái gì cũng không muốn hạ xuống, toàn bộ giảng cho ta nghe!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: