Ở phát hiện Thú Nhân quân đội dị thường trước tiên, Roksana liền phái ra mặt khác một nhánh quân đoàn ( Kim Hào Giác ) đi tới cứu viện! Hắn chắc chắc tâm tình bắt đầu thận trọng nghiêm túc, bởi vì trước mắt Thú Nhân quân đội thay đổi, so với trước năm thời điểm trở nên càng tăng mạnh hơn nhận, trầm ổn. Mà không có cái gì so với trầm ổn Thú Nhân quân đội càng làm cho người ta chán ghét rồi! Đáng tiếc vẫn còn có chút muộn.
 
 	Thú Nhân thứ nhất vạn người đội ở nhận được Baroque mệnh lệnh ra, trước tiên làm ra phản ứng. Bọn họ vì dụ địch trả giá rất trả giá nặng nề, hàng đầu tinh nhuệ nhất Thú Nhân chiến sĩ tử thương gần nghìn. Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá, Silo đại tế tự chỉ huy chiến đấu Shaman nhóm kích phát rồi ngôi sao liên tiếp trận pháp sức mạnh, dành cho Thú Nhân mạnh mẽ bảo vệ. Thú hóa áo giáp chiến sĩ suất lĩnh các chiến sĩ phản công, trước tiên liền đem thâm nhập nhân loại quân đoàn chặn ngang cắt ra, tiền quân hơn ba ngàn tinh nhuệ đấu khí võ sĩ liền như thế bị nuốt lấy, vây ở Thú Nhân quân trong trận.
 
 	Ma Pháp sư xưa nay đều không lệ thuộc vào bất kỳ quân đoàn, bọn họ chỉ nghe xưa nay tự Ma Pháp sư hiệp hội mệnh lệnh, xem như là khách quân trợ giúp tác chiến. Làm phát hiện quân đoàn tình cảnh không ổn, mà nhân loại cùng Thú Nhân hỗn tạp cùng nhau cực kỳ nguy hiểm thời điểm, các ma pháp sư trước hết làm ra sáng suốt lựa chọn... Lùi lại, dù cho phép thuật cự nỏ còn không phát uy cũng phải lui, ai bảo Bạo Phong quân đoàn không chịu được như thế một đòn, các ma pháp sư có đầy đủ lý do giải thích tất cả.
 
 	Roksana mặt có chút đen, cường tự trầm ổn mệnh lệnh Kim Hào Giác quân đoàn đi tới chi viện, nhưng M'uru cũng sẽ không ngồi xem, hắn trực tiếp để lên đi hai cái vạn người đội Thú Nhân, cần phải ngăn cản trụ Kim Hào Giác quân đoàn! —————— Thú Nhân có tám cái vạn người đội, mà nhân loại chỉ có sáu cái, M'uru có đầy đủ sức lực làm như thế. Mặc dù Thú Nhân sức chiến đấu không sánh được nhân loại quân đoàn, nhưng muốn kéo dài một quãng thời gian, để Baroque đem vây nhốt nhân loại tinh nhuệ sát quang, vẫn là rất dễ dàng.
 
 	Bạo Phong Quân đoàn trưởng còn không từ lúc bắn trúng khôi phục, bởi vì hắn ngay khi tiền quân cái kia bị vây quanh cắt chém ba ngàn người ở trong. Thú nhân ở ngoại vi đã bắt đầu rồi bóc hành tây giống như tiễu giết, hơn nữa cực sự khốc liệt hung mãnh. Mấy chục mạnh mẽ biến thái Thú Nhân suất lĩnh dưới. Cắt rau gọt dưa tàn sát bị vây lại nhân loại binh sĩ, phổ thông đấu khí căn bản là không có cách cho bọn họ tạo thành thương tổn. Một khi một cái hướng khác thượng sĩ binh bị giết tán, chu vi Thú Nhân lập tức ùa lên. Nhân loại binh sĩ rất nhanh để lại đầy mặt đất thi thể... .
 
 	Từ giao chiến bắt đầu, vẻn vẹn qua đi không tới một canh giờ. Thú Nhân liền lấy trả giá một ngàn người tử thương đánh đổi, tiễu giết nhân loại tinh nhuệ nhất quân đoàn ( Bạo Phong quân đoàn ) ba ngàn tiền quân. Vị kia Quân đoàn trưởng thực lực cũng không tệ lắm, cũng là một cái huyễn khải võ sĩ, bên cạnh trái phải mấy cái Thiên Không cấp chiến sĩ bảo vệ cho, còn muốn muốn chạy trốn thoát, Baroque mới vừa muốn đích thân đi tới. Liền thấy giết đỏ cả mắt rồi hơn mười thú hóa áo giáp chiến sĩ ùa lên, hầu như là lấy quần ngược tư thái, đem cái kia Quân đoàn trưởng cùng hộ vệ đánh giết. Bị chết cực kỳ khuất nhục.
 
 	Đây chính là chính diện chiến, mặc dù Baroque sái một ít tiểu Hoa chiêu, nhưng này cũng là lấy cường hãn thực lực làm trụ cột. Được xưng tinh nhuệ nhất Bạo Phong quân đoàn toàn bộ tiền quân ba ngàn người toàn quân bị diệt, còn lại bảy ngàn người bởi vì Quân đoàn trưởng chết, cũng rơi vào ngắn ngủi rắn mất đầu trong hỗn loạn.
 
 	Chiến bại cùng tan vỡ thường thường ở một cái rất nhỏ trong nháy mắt phát sinh, Roksana thấy sự không được, trực tiếp phát sinh toàn quân xuất kích mệnh lệnh. Mặc dù bị người cười nhạo cũng không kịp nhớ, dù sao cũng tốt hơn trận chiến đầu tiên liền bị người nuốt lấy một cái tinh nhuệ quân đoàn.
 
 	M'uru đúng lúc nâng đại quân ép sát, cùng nhân loại quân đoàn đối lập. 80 ngàn Thú Nhân đối với sáu vạn nhân loại, thực lực xem như là lực lượng ngang nhau. Baroque cũng biết mình chiếm không tới tiện nghi gì. Tự mình suất lĩnh sĩ khí tăng cao Thú Nhân mạnh mẽ xung phong một lần, tàn sát rơi mất mấy trăm người sau, từ từ ổn định hàng ngũ. Cùng quân đội loài người chậm rãi thoát ly tiếp xúc. Thứ nhất vạn người đội cố nhiên hoàn toàn thắng lợi, nhưng là cũng thương vong không nhỏ, một canh giờ liều mạng tranh đấu, cũng làm bọn họ sức cùng lực kiệt.
 
 	Trận đầu nguyên bản hẳn là thăm dò chiến, ai ngờ muốn liền khốc liệt như vậy. Thú Nhân tử thương rồi gần hai ngàn chiến sĩ, mà nhân loại Bạo Phong quân đoàn ngoại trừ diệt sạch ba ngàn tiền quân ở ngoài, chủ quân cũng tử thương ngàn người, thêm vào Quân đoàn trưởng bất cẩn khinh địch bị giết, có thể nói đã tàn rồi! Roksana mặt không hề cảm xúc. Nhưng cũng vẫn chưa phát hỏa, chỉ huy quân đội đều đâu vào đấy lùi lại mười mấy dặm đóng trại. Sau đó lập tức khiến người ta đi mời theo quân giáo đình đại nhân. Hắn đã nhận ra được Thú Nhân lần này thắng lợi nguyên nhân, những kia chiến đấu Shaman tựa hồ nắm giữ toàn sức mạnh mới. Dành cho Thú Nhân mạnh mẽ bảo vệ, thậm chí làm nhân loại luôn luôn không gì không đánh được quân trận đều đại đại bị suy yếu thực lực. Thêm vào mấy chục quỷ dị Thú Nhân võ sĩ suất lĩnh xung phong, xuất kỳ bất ý đem Bạo Phong quân đoàn tiền quân cho cắt chém vây quanh, cuối cùng gây thành bại cục. Roksana không biết này vẻn vẹn là ví dụ, vẫn là hết thảy Thú Nhân quân đội đều là như vậy. Nếu như là người sau, cái kia Roksana lòng tin tất thắng liền phải bị đả kích nặng nề rồi!
 
 	Một cái toàn thân mông ở tráo bào bên trong tu sĩ áo đen tiến vào lều vải của hắn, biết những này thần bí gia hỏa mạnh mẽ và khủng bố, Roksana không dám có bất kỳ thất lễ, bận bịu đứng lên đến hành lễ: "Eddington tu sĩ, nguyện Quang Minh thần chúc phúc cùng ngài."
 
 	Cái này tu sĩ áo đen giơ lên tráo bào, lộ ra một tấm người trung niên mặt, vẻ mặt bình thản, cũng không phải như trang phục của hắn như vậy âm u. Đối với Roksana cũng không có bất kỳ kiêu căng, ôn hòa nói rằng: "Hừm, Roksana thống soái, ta nhìn lần thứ nhất giao chiến. Tuy rằng chúng ta chiến bại, nhưng này không oán ngươi. Thú Nhân thực lực làm người một cách không ngờ, cũng chứng thực chúng ta rất nhiều suy đoán. Ngươi không cần có bất kỳ băn khoăn nào, cố gắng nghỉ ngơi hai ngày, ta sẽ cho ngươi thoả mãn trợ giúp."
 
 	Roksana bận bịu luôn mồm nói tạ, cứ việc có chút điểm khả nghi, nhưng sáng suốt không có hỏi nhiều... Hay là vậy cũng không phải hắn nên hỏi. Hắn biết những này tu sĩ áo đen tất cả đều vô cùng cường đại, đã nói như vậy, nhất định sẽ cho hắn đầy đủ kinh hỉ trợ giúp. Không đi suy nghĩ nhiều, chỉ cần lần này có thể tiêu diệt Thú Nhân thắng lợi, địa vị của hắn tổng hội càng ngày càng cao, trở thành Evangeline thánh nữ tâm phúc, khi đó phải biết đều sẽ biết.
 
 	Tu sĩ áo đen Eddington lại cùng Roksana nói rồi vài câu, liền cáo từ rời đi. Cưỡi toàn đen tuấn mã, biến mất ở dưới bầu trời đêm, đi suốt đêm về Adriany đế quốc cảnh nội... !
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Trận chiến đầu tiên hoàn toàn thắng lợi, Thú Nhân quân đội sĩ khí tăng nhiều. Nguyên bản những kia diện đối với nhân loại tinh nhuệ quân đoàn còn cảm thấy thấp thỏm chiến sĩ, tất cả đều có tự tin.
 
 	Baroque tự mình dẫn người thu lại chết trận Thú Nhân di khu, ba vị đại tế tự chủ trì nghi thức tế điện. Hết thảy chiến đấu Shaman ngâm tụng Shaman chú văn, cầu khẩn, để người chết trận linh hồn trở về tổ tiên cung điện.
 
 	Phảng phất chết trận Thú Nhân linh hồn xuyên thấu qua cột Đồ Đằng vầng sáng, thật sự bay đến trên trời! Baroque cùng đồ đằng thú Lagram bỗng nhiên có một loại cảm giác thật kỳ diệu, bọn họ phảng phất nhìn thấy Thú Nhân linh hồn tiêu tan ở trong thiên địa, nhưng cũng có một luồng tinh túy sức mạnh tiến vào cột Đồ Đằng bên trong, để sức mạnh của bọn họ có một loại nào đó thăng hoa. Sinh giả sùng bái sản sinh Tín Ngưỡng Chi Lực, người chết chấp niệm cũng có thể cổ vũ thực lực của bọn họ. Baroque mơ hồ có loại dự cảm, làm một ngày nào đó hắn thu được Tín Ngưỡng Chi Lực cùng chấp niệm lực lượng đủ mạnh, sẽ xuất hiện một loại biến hóa thoát thai hoán cốt. Mà đã từng đạt đến loại biến hóa này Thú Nhân, rất hiển nhiên bao quát áo bào trắng đại tế ty Radaman. Hay là sau khi chiến đấu kết thúc, trở lại có thể hướng về hắn nhiều thỉnh giáo.
 
 	Tế điện chết trận dũng sĩ, bất luận sinh giả vẫn là chết giả đều chiếm được an tâm. Thắng lợi đều là cần chúc mừng, các thú nhân bắt đầu giết ngưu làm thịt dê. Đối với có thể nhìn ban đêm thú nhân mà nói, là không cần phải lo lắng bị loài người buổi tối đánh lén... ... Hẳn là nhân loại ngược lại lo lắng bọn họ bị đánh lén mới đúng.
 
 	M'uru nhóm người thậm chí hướng về Baroque đưa ra ý nghĩ này, hay là đi đánh lén nhân loại quân doanh cũng là biện pháp không tệ. Baroque suy nghĩ một chút, không có đồng ý.
 
 	Cố nhiên thắng lợi, nhưng tuyệt đối không thể đắc ý vênh váo, Roksana không thể không có phòng bị, có thể đừng tao ngộ nhân loại phản kích, đem ban ngày thắng lợi chiếm được tinh thần cho làm hao mòn.
 
 	Ban đêm thám báo cùng binh lính tuần tra không chút nào thả lỏng cảnh giác, ban ngày tham dự đại chiến Thú Nhân bắt đầu đơn giản mà nhiệt liệt chúc mừng. Thú Nhân không có nhiều như vậy bia, bọn họ chỉ có thể ký thác với ăn một bữa no nê. Vô số chồng lửa trại lên giá bóng loáng trí trí, mùi thơm phân tán nướng dê bò, các thú nhân quá nhanh cắn ăn, tiếng cười cười nói nói lẫn nhau nói khoác ban ngày chính mình là làm sao dũng mãnh tác chiến.
 
 	Baroque cùng mấy vị đại Shaman ngồi cùng một chỗ, trao đổi ban ngày đại chiến thì, ngôi sao liên tiếp trận pháp ưu khuyết. Không nghi ngờ chút nào, ngôi sao trận pháp lập công, nhưng khuyết điểm cũng hết sức rõ ràng. Đầy đủ trăm tên chiến đấu Shaman, mới tạo thành trước mắt loại này hơi hơi so với nhân loại tinh nhuệ quân đoàn cường một ít hiệu quả. Phải biết Thú Nhân tổng cộng cũng bất quá ba, năm trăm vị chiến đấu Shaman, tối đa có thể thành lập năm chi vạn người đội, quá ít rồi!
 
 	Trong thời gian ngắn khẳng định không cách nào sản sinh đầy đủ chiến đấu Shaman, vậy cũng chỉ có thể từ tối ưu hóa trận pháp trên bỏ công sức. Silo cùng Parisia, Brendan đơn giản ăn xong, vội vã trở về lều vải của chính mình, đi tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu. Chỉ có ở trên chiến trường, mới là tốt nhất kiểm nghiệm ngôi sao trận pháp vị trí.
 
 	Baroque vẫn chưa đi theo Silo nhóm người đồng thời, hắn cùng xin dựa vào Adriany nhị hoàng tử Booker Reid trốn ở trong lều của chính mình mật đàm. Đối với Roksana mới thành lập nhân loại quân đoàn không biết gì cả, cũng không biết không có động tĩnh gì giáo đình nhân viên lúc nào lấy phương thức gì hiện thân, hay là Booker Reid sẽ có một ít tình báo.
 
 	Ban ngày đại chiến, Booker Reid rất xa tránh thoát. Là một người người? Gian, hắn vẫn là rất chột dạ, rất sợ bị người của giáo đình phát hiện, hắn có thể không dám hứa chắc các thú nhân sẽ vì hắn an nguy mà liều mạng. Cũng may một cách không ngờ Thú Nhân thắng lợi, Booker Reid cũng tạm thời có chút yên lòng... Chí ít không cần cân nhắc Thú Nhân nếu như chiến bại, còn cần hướng về chỗ nào trốn!
 
 	Booker Reid ở Adriany vẫn có một ít thế lực vì hắn mật báo, bởi vậy liên quan với sáu cái tinh nhuệ quân đoàn sự tình đều rõ ràng, liền ngay cả bị giáo đình điều đi rồi bốn cái quân đoàn tin tức cũng được biết, không có âm mưu gì toàn bộ nói cho Baroque.
 
 	Baroque trầm ngâm... Giáo đình lại điều Adriany quân đội đi đối kháng mặt nam Cự Long, xem ra nơi đó tình hình trận chiến có chút căng thẳng. Đây là chuyện tốt, chí ít có thể chia sẻ Thú Nhân áp lực. , Baroque thậm chí đang suy nghĩ có phải là hẳn là thăm dò đi cùng Cự Long tiếp xúc một chút, mặc dù không thể đạt thành kết minh, chí ít liên hệ giọng nói cũng là tốt đẹp.
 
 	M'uru đi vào, lặng yên ở Baroque bên tai nói câu gì. Baroque lập tức đứng lên, hướng về Booker Reid cáo từ, rất nhanh vội vã rời đi... .
 
 	Là Dennis trở về, Baroque nguyên bản cũng không để ý lắm. Dù sao hiện tại hết thảy tinh lực đều ở trước mắt đại chiến trên , còn những kia Thiên Khải giả bảo tàng, sau đó có thời gian lại xử lý cũng không muộn. Bất quá Dennis nhìn thấy hắn sau, nhưng chưa đề cập bảo tàng, mà là lập tức hướng về hắn bẩm báo một cái cấp bách sự tình.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: