Kẻ ngu si Owalio bị ném ở một bên, tạm thời không để ý tới. Baroque đem hai cái bị Thần Tinh Tứ huynh đệ đánh ngất Thiên Tuần Chiến Sĩ buộc chặt lên, sau đó đập đánh bọn họ mặt, đem bọn họ làm tỉnh lại.
 
 	Hai cái Thiên Tuần Chiến Sĩ thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì, mờ mịt mở mắt ra, đột nhiên nhìn thấy trước mặt một tấm Thú Nhân mặt, sợ hết hồn, liền muốn muốn nhảy lên, lại đột nhiên phát hiện mình toàn thân bị trói không thể động đậy.
 
 	"Không muốn phí công, mặc dù các ngươi mở dây thừng, lẽ nào liền cho rằng có thể chạy trốn đi sao?" Baroque thản nhiên nói: "Ta cũng không muốn đối với các ngươi làm cái gì, càng không muốn lãng phí thời gian. Vì lẽ đó mời các ngươi bàn giao đến phương bắc lãnh nguyên mục đích đi, nói ra hết thảy ta sẽ cảm thấy hứng thú sự. Nhớ kỹ, không cần có bất kỳ giấu giếm gì hoặc nói dối, ta là một cái Shaman tế tự, các ngươi hẳn phải biết đối với một cái Shaman nói dối là ngu xuẩn cỡ nào."
 
 	Hai cái Thiên Tuần Chiến Sĩ còn ở ngoan cố câm miệng không nói, đối với loại này tông giáo nhân sĩ tới nói, cuồng nhiệt tín ngưỡng có thể khiến cho bọn họ chịu đựng tàn khốc tra hỏi, * trên đau xót cũng sẽ không có bao lớn hiệu quả. Nhưng Baroque là một cái độc nhất vô nhị Shaman tế tự, năng lực của hắn không chỉ là phá hủy tinh thần của nhân loại hải.
 
 	Khi thấy hai người chiến sĩ không dự định mở miệng, Baroque cười cợt, trực tiếp đưa tay đặt tại một người trong đó đỉnh đầu, lẫn lộn màu tím điện lực lượng Shaman hồn lực mãnh liệt tập nhập. Cái kia người chiến sĩ mặc dù lại làm sao dũng cảm ngoan cường, cũng ở một khắc tiếp theo phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn! Baroque hồn lực vẫn chưa phá hủy tinh thần của hắn hải, mà là dường như kéo tơ bóc kén giống như đem tinh thần hải từng tầng từng tầng ăn mòn tróc ra, loại này hút ra linh hồn giống như thống khổ có thể so với * trên trừng phạt tàn khốc đâu chỉ mấy lần?
 
 	Mắt nhìn đồng bạn cả người co giật, ngũ quan vặn vẹo, chết đi sống lại kêu thảm thiết, một cái khác Thiên Tuần Chiến Sĩ sắc mặt tái nhợt đáng sợ. Nhưng tín ngưỡng để hắn kiên trì không mở miệng, Baroque cũng không nói lời nào, chỉ là như thế lãnh đạm kế tục thôi thúc Shaman hồn lực. Hắn ngược lại muốn xem xem giáo đình các võ sĩ đến tột cùng lớn bao nhiêu sự nhẫn nại.
 
 	Rất hiển nhiên, Baroque có chút đánh giá cao những này Thiên Tuần Chiến Sĩ. Bị tàn phá cái kia Thiên Tuần Chiến Sĩ đã co quắp ngã xuống đất, hai mắt trở nên trắng. Cả người một thoáng dưới co giật, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều mấy không nghe thấy được. Thu tay về. Baroque xoay người lại, trong ánh mắt lãnh đạm bất biến, mặt khác cái kia người chiến sĩ rốt cục không chịu nổi, hoang mang kêu lên: "Ngươi muốn biết cái gì, ta nói, ta nói... Đáng chết, ngươi cách ta xa một chút."
 
 	Này liền rất tốt, sớm biết như vậy. Hà tất lãng phí mọi người thời gian? Baroque lộ ra mỉm cười, liền như thế ngồi xếp bằng ở trên cỏ, đối với cái kia người chiến sĩ phất tay một cái: "Nói đi, từ các ngươi tới phương bắc lãnh nguyên mục đích nói tới, một chuyện cũng không muốn đổ vào."
 
 	"Chết tiệt Dennis, không... Không muốn... Mở miệng... !" Bị tàn phá cái kia người chiến sĩ lại còn không ngất, đối với nhát gan đồng bạn khàn giọng quát lên. Lôi Ưng Yivian cạc cạc kêu một tiếng, vỗ cánh lập tức đem phiến ngất đi, thiển mặt đối với Baroque nịnh nọt nói: "Baroque đại nhân, tạp âm không có. Ngài kế tục!" ... ... Vì thiếu được một ít Dayton sói Tứ huynh đệ ngược đãi, Yivian không thể làm gì khác hơn là chẳng biết xấu hổ lấy lòng Baroque, để cầu Dayton sói chủ nhân có thể vì nó nói vài câu lời hay. Làm huyễn thú, cũng là sống rất thê thảm rồi!
 
 	Không có trở ngại, gọi là Dennis Thiên Tuần Chiến Sĩ rốt cục mở * đại tất cả! Nguyên lai, bọn họ chỉ là giáo đình Thiên Khải giả ( Etengbona ) người hầu, vì là chủ nhân ở quang minh sơn ngốc phiền muộn, chuẩn bị đến phương bắc lãnh nguyên du lịch một phen, thuận tiện giết chết mấy cái Thú Nhân anh hùng hoặc Shaman cũng có thể. Chỉ là ở Etengbona lâm rời đi giáo đình thời điểm, hai vị nguyên lão sẽ nguyên vợ chồng già tìm tới Etengbona, khẩn cầu hắn một chuyện.
 
 	Đôi kia nguyên vợ chồng già chính là Owalio cha mẹ. Con trai của bọn họ đi tới phương bắc lãnh nguyên mưu tính âm mưu, làm vì cha mẹ tự nhiên sẽ sắp xếp trong bóng tối thủ vệ bảo vệ. Trước mấy thời gian. Nguyên vợ chồng già đột nhiên phát hiện bảo vệ Owalio cái kia thiên phạt võ sĩ mất đi liên hệ ———— mỗi cái giáo đình nhân viên chính thức đều là có một khối linh hồn chi thạch sắp đặt đang giáo đình nào đó toà trong thánh điện, nếu như người này tử vong. Như vậy linh hồn của hắn chi thạch sẽ đổ nát. Cái kia thiên phạt võ sĩ linh hồn chi thạch chính là sụp đổ rồi, để nguyên vợ chồng già giật nảy cả mình. Tốt ở con trai của bọn họ Owalio linh hồn chi thạch vẫn như cũ hoàn hảo , khiến cho bọn họ hơi hơi yên tâm.
 
 	Vừa vặn lúc này Etengbona muốn đi phương bắc lãnh nguyên du lịch, mà lúc này giáo đình đang chuẩn bị ứng đối hải ngoại Cự Long địch tấn công, nguyên vợ chồng già chức trách tại người không thoát thân được, liền cầu đến Etengbona trước mặt, để hắn thuận tiện nhìn Owalio tao ngộ, nếu như khả năng liền giúp một cái.
 
 	Thuận lợi chi lao sự tình, Etengbona tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Mặc dù hắn là cao cao tại thượng Thiên Khải giả, nhưng một đôi quyền cao chức trọng nguyên lão cũng không thể không nhìn. Vì lẽ đó Etengbona ngay khi đi tới phương bắc lãnh nguyên sau, đầu tiên tuần nguyên vợ chồng già giới thiệu, tìm tới chiến Hùng thị tộc Abomination ( căm hận ) bộ lạc. Trong bóng tối bắt được mấy cái Thú Nhân tra hỏi, rất nhanh đến mức biết rồi tất cả, bao quát Adriany đế quốc Song Đầu Ưng quân đoàn diệt, bao quát Thương lang bộ lạc quật khởi.
 
 	Etengbona đúng là đối với cái kia Thương lang bộ lạc Baroque sản sinh hứng thú, nhưng cũng vẻn vẹn là hứng thú. Hắn liên kỳ tích chi cốc đều cũng không thế nào để ở trong mắt, huống chi là một người tuổi còn trẻ Thú Nhân? Bất quá vừa vặn muốn đi cứu Owalio, vậy thì thuận tiện nhìn cái gọi là Thương lang bộ lạc đi!
 
 	Chuyện kế tiếp liền không cái gì nói, Etengbona đi tới Thương lang bộ lạc chủ nơi đóng quân nham thạch thành, nghênh ngang tiến vào vào trong thành, tìm được Owalio cứu đi. Đồng thời bất ngờ nhận ra được Shaman Đại trưởng lão khí tức, sau đó Thiên Khải giả đi truy sát Oneta, hai cái người hầu thì lại mang theo Owalio, chuẩn bị chạy đi nuôi ngựa chờ hắn, nhưng không nghĩ nửa đường bị Baroque chặn lại.
 
 	Phản bội chuyện như vậy một khi đã mở miệng, lại như bị cường? Gian nữ nhân tự giận mình như thế, sa đọa tốc độ làm người trố mắt ngoác mồm. Dennis hay là rõ ràng đạo lý này, vừa nhưng đã mở miệng, thẳng thắn cái gì đều nói ra.
 
 	"Dennis... Ngươi cái này giáo đình kẻ phản bội, ngươi nên bị trói ở giàn hỏa trên thiêu chết... !" Một cái khác Thiên Tuần Chiến Sĩ thức tỉnh, ngẩng đầu liền mắng đồng bạn của hắn. Lôi Ưng Yivian một cánh lần thứ hai đập tới đi, kế tục thiển mặt đối với Baroque nói: "Chủ nhân vĩ đại, ngài xem có phải là làm thịt hắn?"
 
 	Baroque lắc đầu một cái: "Trước tiên thong thả, để ta nghĩ nghĩ." Hắn bắt đầu trở nên trầm tư.
 
 	Thiên Khải giả Etengbona cách nhau mới mấy ngày, vô luận là có hay không có thể ám sát đi Đại trưởng lão Oneta, đều sẽ rất nhanh chạy về. Baroque trong lòng rục rà rục rịch, hắn phát hiện đây là một cơ hội tốt, nếu như mưu tính thoả đáng, trọng thương thậm chí giết chết một cái Thiên Khải giả cũng không phải không thể. Nhưng điều này cần cố gắng mưu tính một phen!
 
 	Quá hồi lâu, Baroque mới ngẩng đầu lên, hạ quyết tâm... Dù như thế nào, cơ hội hiếm có, đều muốn thử một lần. Hắn trực tiếp đối với Yivian mệnh lệnh: "Giết tên kia đi!"
 
 	Yivian liền lạc ở cái này Thiên Tuần Chiến Sĩ trên người, nghe vậy không chút do dự dò ra ưng trảo, cọt kẹt một tiếng vang trầm thấp, đem cái kia đáng thương chiến sĩ cái cổ cho bẻ gãy. Tên kia ở hôn mê tử vong, cũng không có được quá nhiều thống khổ.
 
 	Tùy tiện đào hầm chôn đi. Baroque nhìn phía còn lại Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis: "Dennis, giáo đình ngươi không thể quay về. Ta tin thủ hứa hẹn, sẽ không giết ngươi. Thế nhưng ngươi đón lấy có tính toán gì sao?"
 
 	"Ta, ta không biết." Dennis mờ mịt lắc đầu, hắn phản bội Thiên Khải giáo đình, chuyện như vậy không phải nói láo liền có thể che giấu qua đi. Giáo đình bên trong đồng dạng có có đủ nhiều cơ trí người mạnh mẽ có thể dễ dàng nhìn hắn lời nói dối. Nếu như phải sống sót, từ đây liền muốn rời xa giáo đình.
 
 	"Dennis, ta Thương lang bộ lạc hay là một cái thích hợp lựa chọn, không bằng tới chỗ của ta thế nào?" Baroque đã tiếp thu hai nhân loại Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy quy hàng, tự nhiên không ngại lại thêm một cái giáo đình chiến sĩ.
 
 	"Ngươi Thương lang bộ lạc? Các hạ, thứ ta nói thẳng, ngài tiếp nhận ta lời nói, có thể chịu đựng được rồi Thiên Khải giáo đình lửa giận sao? Ngươi có thực lực đó sao?" Dennis một mặt hoài nghi.
 
 	"Có hay không nắm giữ thực lực như vậy, hay là ta có thể chứng minh cho ngươi xem. Đương nhiên, này đầu tiên cần ngươi một ít trợ giúp."
 
 	"Để ta làm cái gì?"
 
 	"Há, này rất đơn giản, làm về chính ngươi là có thể!"
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Etengbona tâm tình không tệ, hắn chỉ là đến phương bắc lãnh nguyên du lịch giải sầu, vốn định tùy tiện giết chết mấy cái Thú Nhân bộ lạc dũng sĩ hoặc tộc trưởng là có thể, đối với phòng ngự nghiêm mật, đồng thời ủng có thực lực bất phàm Shaman trưởng lão hội cũng không tính đi trêu chọc. Nhưng không nghĩ tới Oneta Đại trưởng lão sẽ lạc đàn, càng tươi đẹp hơn chính là thực lực của hắn sụt giá một nửa không nói, còn để hộ vệ của chính mình toàn bộ rời xa bên người, đối mặt loại cục diện này không đi động thủ, thực sự là không thể tha thứ.
 
 	Thuận lợi đánh lén thành công, thuận lợi giết chết Oneta, tuy rằng Oneta sắp chết phản kích để tinh thần hắn uể oải, được một chút thương. Nhưng điểm ấy thương thế cùng một cái Thú Nhân Đại trưởng lão chết so với, là hoàn toàn đáng giá.
 
 	Trên thảo nguyên không có cái gì lưu luyến, Etengbona cũng không có ý định kế tục du lịch, chuẩn bị này liền trở về giáo đình quang minh sơn. Hắn chạy tới Adriany đế quốc nuôi ngựa thảo nguyên ngoại vi, đi tới cùng mình người hầu ước định địa phương hội hợp. Cái kia hai cái Thiên Tuần Chiến Sĩ ở một bên trong rừng cây cắm trại chờ hắn, bên người kẻ ngu si Owalio nhảy nhảy nhót nhót cầm châu chấu chơi. Etengbona cũng không nhận thấy được dị thường, cũng thêm vào tinh thần của hắn hải chịu đến Oneta sắp chết xung kích, đến cùng sản sinh sơ sẩy cảm, hào không đề phòng đi tới.
 
 	Một người trong đó người hầu hờ hững hành lễ, đúng là không dị thường gì, một cái khác người hầu Dennis nhưng sắc mặt tái nhợt đáng sợ, thậm chí ở hành lễ thời điểm hai tay đều hơi run run. Này làm Etengbona hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Dennis, ngươi làm sao?"
 
 	"Tôn... Tôn kính Etengbona đại nhân, chúng ta gặp phải tập kích! Mấy ngày nay đều vô cùng sốt sắng." Dennis âm thanh run rẩy trả lời
 
 	"Hả?" Thiên Khải giả Etengbona nhíu chặt lông mày: "Là ai? Có bao nhiêu Thú Nhân?" Hắn còn tưởng rằng là Thú Nhân đến đánh lén.
 
 	"Không phải Thú Nhân... Là huyễn thú, Adriany hoàng thất chuyên môn huyễn thú... Odin Lôi Ưng!" Dennis mới vừa nói xong, bầu trời phương xa liền truyền đến một tiếng Lôi Ưng kêu to, một con màu lam đậm lông chim đại ưng gào thét mà tới, trên bầu trời phương xoay quanh. Etengbona có thể thấy rõ ràng đại ưng quanh người có màu xanh lam sấm sét thỉnh thoảng thoáng hiện quấn quanh. Đúng là Lôi Ưng... Nó làm sao có khả năng xuất hiện ở đây? Hơn nữa còn đánh lén giáo đình Thiên Tuần Chiến Sĩ?
 
 	Etengbona cau mày, sự chú ý của hắn hoàn toàn bị hấp dẫn lấy, hơn nữa chu vi toát lên huyễn thú khí tức, vẫn chưa phát hiện phía sau một cái khác Thiên Tuần Chiến Sĩ dị dạng! Cũng chính là lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: