Áo bào trắng đại tế ty tạ thế , khiến cho toàn bộ Thú Tộc rơi vào đau thương. Tụ tập ở Kỳ Tích Chi Cốc Thú nhân tộc trường, dũng sĩ, anh hùng, các trưởng lão, từng cái từng cái lệ rơi đầy mặt, ở Shaman nhóm dưới sự chỉ dẫn, lần lượt tiến vào tổ tiên cung điện bái tế. Mà khi Celine cùng Hilda ôm Baroque hai đứa bé, cũng đi vào tổ tiên cung điện thời điểm, một ít Thú Nhân bắt đầu gây rối, thậm chí là phẫn nộ.
 
 	Celine là nhân loại, Baroque hai đứa con trai cũng là loài người biểu chinh, lúc nào nhân loại lại dám bước vào Thú Tộc thần thánh cung điện? Một số bảo thủ cố chấp bộ lạc tù trưởng, các trưởng lão bắt đầu kháng nghị. Celine cùng Hilda ôm hài tử, cảm giác thấy hơi luống cuống. Baroque đi tới các nàng bên người, đem lão đại là Lourio cùng lão nhị Nuerl toàn bộ ôm vào trong ngực, xoay người đi vào trung ương tế đàn. Mấy cái lão Thú Nhân tù trưởng giận dữ trách cứ: "Baroque, đừng tưởng rằng ngươi là một cái Shaman tế tự, liền dám như thế khinh nhờn chúng ta tổ tiên tế đàn, đem người của ngươi loại nhi tử lấy ra. Bọn họ chỉ có thể làm bẩn chúng ta tế đàn, sẽ khiến tổ tiên hổ thẹn."
 
 	Baroque ánh mắt lạnh như băng nhìn một chút ăn nói ngông cuồng lão Thú Nhân, cái kia lão tù trưởng phảng phất bị bấm cái cổ, đột nhiên không lên tiếng. Bởi vì Baroque ánh mắt làm hắn sinh ra sợ hãi... Liền phảng phất tinh thần một sát na kia tan vỡ. Lẳng lặng đứng ở nơi đó bất động, dường như choáng váng.
 
 	Chỉ là một bài học, Baroque mới sẽ không bởi vì tuổi tác hắn lão liền dễ dàng buông tha trừng phạt. Đồ đằng thú Lagram trong bóng tối động chân động tay, lão già hồn hải gặp ẩn tại tổn thương, sau khi trở về từ từ sẽ uể oải, cuối cùng không cách nào gánh chịu tù trưởng chức trách. Tuy rằng không có giết hắn, nhưng cũng coi như xong.
 
 	Người ngoài không biết, chỉ là cho rằng lão Thú Nhân bị Baroque làm cho khiếp sợ. Hơn nữa Baroque đã ôm hai đứa con trai đi tới chính giữa tế đàn, bọn họ đều ngậm miệng lại, chuẩn bị xem Baroque đến tột cùng muốn làm gì.
 
 	"Con trai của ta trên người chảy xuôi cao quý Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc huyết thống. Mái tóc màu đen cùng tròng mắt màu đen, là tổ tiên chi linh yêu thích bầu trời đêm vẻ. Bọn họ là chịu đến tổ tiên chúc phúc người. Mặc dù không có Thú Nhân biểu chinh, nhưng huyết mạch của bọn họ vĩnh viễn sẽ không thay đổi. Radaman đại tế ty ở trở về tổ tiên cung điện trước, đã từng ban tặng bọn họ sinh mệnh chúc phúc. Nếu như ai còn cho rằng con trai của ta không xứng đứng ở vị trí này, mời các ngươi đứng ra!"
 
 	Baroque nhẹ nhàng đẩy ra hai đứa bé cái trán. Liền thấy mỗi người bọn họ trên trán, một cái lượng sắc hình lục giác dấu ấn toả ra bạch quang, cùng chu vi Tinh Thần Đồ đằng trụ hoà lẫn. Không nghi ngờ chút nào, đó là chỉ có áo bào trắng đại tế ty mới có thể ban tặng sinh mệnh chúc phúc. Lúc này ai nếu là lại nghi vấn hai đứa bé thân phận, vậy thì tương đương với đang chất vấn Radaman đại tế ty.
 
 	Kháng nghị âm thanh toàn bộ mai danh ẩn tích, Celine tỏ rõ vẻ vui mừng. Bởi vì nàng biết con trai của chính mình nhóm từ nay về sau cũng sẽ không bao giờ bởi vì vấn đề thân phận chịu đến chỉ trích. Baroque cũng đang mỉm cười, chỉ là ánh mắt của hắn vô tình hay cố ý phủi phiết cách đó không xa Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi. Cái này giống như hắn xuất sắc Thú Nhân anh hùng, mặt không hề cảm xúc phảng phất cùng hắn không hề can hệ. Nhưng Baroque trong lòng cười gằn... ... Những kia kháng nghị Thú Nhân, vừa nãy ở phát ra tiếng trước, nhưng là đều vô tình hay cố ý nhìn một chút Kaiosi. Người trẻ tuổi này. Thật không đơn giản! Xem ra đã bắt đầu coi hắn là làm kình địch. Được rồi, nếu chúng ta không cách nào hợp tác, ta cũng sẽ không thiển mặt đi cầu ngươi, liền để chúng ta thử xem!
 
 	Đây chỉ là một nhạc đệm, theo tế bái kết thúc, Radaman đại tế ty di khu bị gác ở cao cao giá gỗ trên, chất đầy củi lửa hoả táng... Làm hoả táng nghi thức hoàn tất, Radaman tro cốt bị thu thập lên. Đều sẽ chiếu vào Kỳ Tích Chi Cốc đại địa bên trên, cùng toàn bộ Thú Tộc cùng ở tại. ———— hoả táng là Shaman tế tự tạ thế sau độc nhất nghi thức, bọn họ cho rằng như vậy đem có thể cùng đồ đằng chi linh. Tổ tiên chi linh tiếp xúc, dễ dàng hơn tiến vào tổ tiên cung điện, phổ thông Thú Nhân thông thường chỉ là chôn nhập trong bùn đất liền coi như.
 
 	Ngay sau đó là đời mới áo bào trắng đại tế ty Silo kế nhiệm nghi thức. Silo nguyên bản danh tiếng không hiện ra, thậm chí rất nhiều Thú Nhân chưa từng nghe tới tên của hắn. Nhưng bởi vì hắn nghiên cứu Tinh Thần Đồ đằng trận, đồng thời phá giải một phần bí mật, sáng tạo ( Shaman lực lượng liên tiếp trận pháp ). Ở thú người với người loại quá trình chiến đấu bên trong, không hề thua kém kháng ở nhân loại quân trận. Lập xuống đại công.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc toàn lực chống đỡ, mặc dù là Bạch Lộc thị tộc. Bởi vì trợ giúp bọn họ chống lại nhân loại Kapulin đế quốc xâm lấn hai vị đại tế tự, cũng ở trên chiến trường sử dụng Silo sáng tạo ( Shaman lực lượng liên tiếp trận pháp ), chịu đến to lớn trợ lực. Mặc dù Kaiosi có chút ý tưởng khác, cũng không thể làm gì, nếu bị người mắng vong ân phụ nghĩa có thể tuyệt đối là vinh dự chỗ bẩn.
 
 	Nương theo nghi thức tiến hành, Silo Shaman đứng thẳng trước tổ trên tế đàn, tất cả mọi người đều chờ mong.
 
 	Nhân loại thờ phụng Quang Minh thần hệ các thần, Tinh Linh thờ phụng Tinh Linh nữ thần, Cự Long có Long thần... Mọi người đều biết, Thú Tộc cùng một cái khác chủng tộc ( Cự Nhân Tộc ) đều không có thuộc về mình thần linh. Phải biết, ủng có thần minh tín ngưỡng cùng không có thần minh tín ngưỡng, hai người này trong lúc đó là có rất lớn khác nhau. Bởi vì thần linh có thể ban tặng tín đồ sức mạnh, ban tặng toàn bộ bộ tộc sức mạnh! Xa không phải là không có thần linh bộ tộc có thể so sánh với, cũng bởi vậy tuy rằng này Thú Tộc cùng Cự Nhân Tộc thực lực đều phi thường mạnh mẽ, bộ tộc nhưng ở toàn bộ Solon trên đại lục địa vị ở thế yếu.
 
 	Thú Tộc không có thần minh thờ phụng, bọn họ chỉ có thể cúng bái chính mình tổ tiên, cho rằng ký thác tinh thần. Cũng may toàn bộ văn minh cổ lão dài dằng dặc tiến trình bên trong, nắm giữ vận dụng có mặt khắp nơi đồ đằng lực lượng, lúc này mới có đặt chân tiền vốn. Làm Thú Nhân cao nhất lãnh tụ tinh thần, Silo kế nhiệm vì là áo bào trắng đại tế ty, hắn đầu tiên cần câu thông đồ đằng chi linh, có thể bày ra kỳ tích , khiến cho hết thảy tộc người tin phục. Bằng không mặc dù không có ai ngay mặt chỉ trích, địa vị của hắn cũng sẽ phải chịu nghi vấn.
 
 	Baroque làm nâng đỡ Silo chủ lực, hắn tự nhiên không có một chút nào lo lắng, bởi vì tối không ăn thua hắn còn có thể để đồ đằng thú Lagram trong bóng tối hỗ trợ, muốn lừa Thú Nhân vẫn là rất dễ dàng. Cũng may Silo thực lực đáng giá tín nhiệm, không có làm người thất vọng.
 
 	Mượn tổ tiên tế đàn Tinh Thần Đồ đằng trận, Silo tụng niệm chú văn, câu thông chu vi thiên địa đồ đằng nguyên tố lực lượng. Rất nhanh hiển hiện ra quang sương giống như vòng xoáy, lấy Silo làm trung tâm xoay tròn. Cái kia quang sương bám vào ở Silo trên người, để lão Thú Nhân râu tóc cùng trên người lông thú như cùng ở tại phát sáng, mạnh mẽ, nhân từ, ấm áp, kiên định sức mạnh tràn ngập, mỗi một cái Thú Nhân trong tai phảng phất nghe được vạn ngàn sinh linh âm thanh nói nhỏ... Thân thể phảng phất ngâm ở trong nước ấm, cực kỳ thư thích an nhàn... !
 
 	Làm quang sương tản đi, hết thảy rơi vào trong thời gian ngắn mê say Thú Nhân tỉnh lại, toàn bộ cảm giác tinh thần sảng khoái, phảng phất trẻ lại rất nhiều. Baroque hơi kinh ngạc loại này kỳ lạ sức mạnh biểu hiện phương thức. Tuy rằng áo bào trắng đại tế ty không phải Shaman Vu Y, nhưng hắn loại này quang sương vẫn là nắm giữ không hơn Vu Y sức mạnh. Hơn nữa phi thường ôn hòa, an lành, nằm ở Baroque trong lồng ngực hai thằng nhóc đều mỹ mỹ ngủ say, toàn bộ trong đại điện gần nghìn người, lại yên tĩnh phi thường. Phi thường thuận lợi, Silo trở thành đại tế ty, không sẽ phải chịu bất luận người nào nghi vấn.
 
 	Những ngày sau đó, đến từ mỗi cái thị tộc bộ lạc các thú nhân lẫn nhau giao lưu hội tụ, thương thảo Thú Tộc đại sự. Baroque cũng làm cho Anglet nhóm người đi liên lạc lôi kéo tất cả sức mạnh, bởi vì Bạch Lộc thị tộc đám người kia đã sớm ở làm như thế. Cũng may Chiến Hùng thị tộc cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quan hệ thân mật, Thú Tộc hai đại bộ lạc liên hợp sức mạnh vững vàng vượt trên Bạch Lộc thị tộc cùng hắn đồng minh.
 
 	Mấy ngày nữa các thú nhân sẽ ai đi đường nấy, Baroque cũng không chuẩn bị ở Kỳ Tích Chi Cốc ở lâu, rời đi trước, hắn cùng lão Shaman nhóm trao đổi liên quan với Shaman sức mạnh tâm đắc, một chút cân nhắc nghi ngờ trong lòng. Đáng tiếc Radaman đại tế ty đã tạ thế, cái khác Shaman cho sự giúp đỡ của hắn cũng không lớn.
 
 	Baroque ở Radaman không có tạ thế trước cái kia đoạn thời kỳ cùng hắn trao đổi rất nhiều, đối với Shaman chi đạo lý giải càng sâu sắc thêm hơn khắc. Chỉ có điều cũng chỉ có chính hắn rõ ràng, hắn đi Shaman chi đạo đã hoàn toàn khác với tất cả mọi người, thậm chí đã không thể xưng là Shaman chi đạo, mà là hắn dã tâm bừng bừng một con khác khát vọng ———— ( thành thần con đường ).
 
 	Radaman đại tế ty kỳ thực đã chạm tới con đường này biên giới , nhưng đáng tiếc Thiên Khải giáo đình Mal Gus Giáo hoàng xuất hiện , khiến cho vừa xuất hiện một ít lột xác sức mạnh hao hết, thậm chí bởi vậy thương tổn được bản nguyên, mà cuối cùng nuốt hận qua đời. Baroque thì lại bởi vì hắn hồn trong biển màu tím điện lực lượng, còn có đồ đằng thú Lagram kỳ diệu biến hóa, làm cho hắn so với lão Thú Nhân đi còn xa hơn một ít. Nhưng cũng càng làm hắn cảnh giác, dù sao... Baroque sâu sắc hoài nghi Mal Gus quỷ dị xuất hiện ở phương bắc lãnh nguyên, liều mạng bị thương nặng mà làm Radaman vừa ngưng tụ từng tia một thần tính tan vỡ, này không thể không làm người hoài nghi đề phòng.
 
 	Radaman nói cho Baroque một bí mật, năm đó Thú Tộc đệ nhất dũng sĩ ( Maodun ) là chết vào nhân loại tám cái thần sứ vây công tiễu giết. Đến tột cùng Maodun ủng cường hãn đến mức nào sức mạnh, cho tới cần tám vị thần sứ liên hợp mới có thể giết chết hắn? Baroque nhưng là biết đến... ... Lão Hebrew Dayton sói Abraham mạnh mẽ nhất thời điểm, mặc dù Hoàng Kim cự long vương cũng không phải địch thủ. Nhưng sau đó vẻn vẹn là một vị thần sứ ra tay, liền sắp Abraham trọng thương. Thực sự không thể nào tưởng tượng được, Maodun sức mạnh đến tột cùng là làm sao được?
 
 	Baroque cùng Radaman quan điểm tương đồng, bọn họ đều cho rằng, Maodun rất khả năng sắp bước vào thần linh cung điện. Còn kém cái kia một cước thời khắc, bị giáo đình thần sứ đánh giết, cuối cùng nuốt hận. Như vậy cũng là đến ra một cái kết luận ———— là nhân loại thần linh đang ngăn trở Maodun thành thần con đường!
 
 	Chuyện như vậy rất dễ hiểu. Solon đại lục lại lớn như vậy, thêm một cái thần, cũng là đại biểu cái khác thần linh thiếu một phần tín đồ tín ngưỡng. Vì lẽ đó bất kỳ muốn thò một chân vào, đều sẽ phải gánh chịu những người khác công kích.
 
 	Baroque đã biết mình một đời to lớn nhất nguy cơ là cái gì rồi! Nếu như hắn muốn đi càng xa một chút, không nghi ngờ chút nào, cái gọi là thần linh, là hắn chung quy không cách nào tách ra cản trở.
 
 	Hắn không có bất kỳ ủ rũ, trái lại dã tâm bừng bừng. Dù sao kiếp trước cùng kiếp này hai cái linh hồn đều là người bình thường nhất, bây giờ lại có đặt chân thành thần hi vọng, hắn tổng cần phải đi vì đó phấn đấu.
 
 	Nhân loại Thiên Khải giáo đình chính là tốt nhất dẫn chứng, Baroque nghĩ đến tột cùng nên làm sao đem Shaman trưởng lão hội từ từ ảnh hưởng diễn biến thành Thú Nhân tông giáo! Điểm này kinh nghiệm của hắn tuyệt đối độc nhất vô nhị ———— kiếp trước trên địa cầu tông giáo chi phức tạp hỗn loạn, nghiêm cẩn cùng lâu đời, là chỉ là Solon đại lục cái này dị giới căn bản là không có cách so với, Baroque có lòng tin dựa vào dù cho tối nông cạn một ít kiến thức, đến thành lập thuộc về mình tông giáo! Hay là, sau này mình hẳn là xưng là ( Thú Thần ).         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: