Baroque là ở mang tới huyễn thần mặt nạ biến mất diện mạo như trước, làm bộ người bình thường tiến vào Eberron vương thành sau, nghe được phương xa đại chiến tin tức.
 
 	Không hề bất ngờ, đại lục liên quân thất bại, bị hắc ám đại quân ăn cắp chủ doanh, sau đó phát động đột nhiên tập kích, trực tiếp đem liên quân đánh tan, thua rất thảm rất thảm. Nếu như không phải thời khắc sống còn, bán thần nhóm mạnh mẽ nhúng tay, rước lấy U Ảnh Khô Lâu Vương cùng đói bụng Thôn Phệ Giả can thiệp, người bình thường chiến tranh thiếu một chút biến thành bán thần hạo kiếp. Dù là cuối cùng song phương đều thối lui một bước, thắng lợi hắc ám đại quân đình chỉ truy sát, nhưng lúc đó mấy trăm ngàn đại lục liên quân, tử thương rồi một phần ba, sĩ khí cũng hoàn toàn tan vỡ. Cái kia giáo đình người chưởng khống thống soái có người nói không chịu nổi sỉ nhục, trực tiếp tự sát.
 
 	Baroque ngồi ở quán rượu bên trong góc, yên lặng nghe một đám Tửu Quỷ nói văng cả nước miếng trắng trợn nói phía trước mới nhất chiến tích, cảm giác rất kỳ quái.
 
 	Eberron vương quốc vẫn chưa nếu muốn như như vậy, khắp nơi tràn ngập âm u tà ác, mọi người cũng không có sinh sống ở khủng bố bên trong, hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Trời vẫn là màu xanh lam, người vẫn là vẫn như cũ nói giỡn như thường, cửa hàng vẫn như cũ náo nhiệt, đường phố vẫn như cũ phồn thịnh. Ngoại trừ ngày xưa tùy ý có thể thấy được Thiên Khải giáo đình kí hiệu, đổi thành đại biểu ác Ma Thần điện kim loại hoa văn, có thể nói tất cả như lúc ban đầu.
 
 	Điều này đại biểu cái gì, Baroque rất rõ ràng. Ở vượt qua mới bắt đầu sức mạnh yếu đuối thời gian sau, hiện tại hắc ám thế lực hoàn toàn đứng vững bước chân. Từ Samoan Huyết Sắc đế quốc, đến Eberron vương quốc, đã không cần thông qua tà ác thao túng thủ đoạn đến chế tạo quân đội. Có ác Ma Thần điện, Ác Ma có thể hướng về mọi người bày ra sức mạnh vô địch. Đối với phi thường hiện thực, từ trước đến giờ sùng bái cường giả Nhân tộc tới nói, bất luận tín ngưỡng Ác Ma vẫn là Quang Minh thần, đều không có khác nhau lớn bao nhiêu. Rất nhanh sẽ có một số đông người thành làm ác ma tín đồ. Này lại như quả cầu tuyết, Ác Ma tín đồ đội ngũ cấp tốc tăng mạnh mẽ bao nhiêu. Rất hiển nhiên, trong tửu quán những này trên mặt mang theo tự hào, khoe khoang hắc ám đại quân thắng lợi Tửu Quỷ nhóm, chính là cuồng nhiệt Ác Ma tín đồ bên trong một thành viên.
 
 	Quốc gia vẫn là ban đầu quốc gia, nhân dân vẫn là ban đầu nhân dân, ngoại trừ quy mô lớn trưng binh ở ngoài, sinh hoạt hầu như không có thay đổi. Trái lại bởi vì những kia nắm quyền lực người tuần hoàn Ác Ma chủ nhân mệnh lệnh. Con đối với thổ địa cùng nhân khẩu cảm thấy hứng thú, cũng không có sưu cao thế nặng mang theo của cải. Càng ngày càng nhường dĩ vãng những kia cần giao nộp từng người kếch xù thuế khoản Đại thương nhân, các quý tộc cũng chuyển biến đối với hắc ám đại quân cái nhìn. Hầu như không đến bao lâu, bọn họ liền thông đồng làm bậy... !
 
 	Nhiều mặt nhân tố. Duy trì Eberron vương quốc trước sau như một phồn thịnh. Hay là duy nhất xui xẻo cũng chỉ có Eberron vương thất, bọn họ bởi vì Quang Minh thần kiên định tín đồ, cả gia tộc đều bị nhổ tận gốc đồ giết sạch. Baroque với cái kia mấy cái đã từng theo đuổi quá Serra vương tử mặc niệm, nếu như bọn họ có thể hơi hơi kiên trì một chút nữa, dù cho là ở thêm ở Hansa công quốc một quãng thời gian. Hay là liền có thể né tránh vụ tai nạn này.
 
 	Nghe đủ khắp nơi đối với Ác Ma ca công tụng đức, Baroque thanh toán một cái ngân tệ rượu tư rời đi quán rượu, ở trên đường cái chậm rãi hướng về ác Ma Thần điện phương hướng đi đến. Lúc này U Ảnh Khô Lâu Vương cùng đói bụng Thôn Phệ Giả vẫn không có từ tiền tuyến trở về, hắn có cơ hội tới gần thần điện quan sát một phen, thuận tiện cảm thụ một chút Ác Ma sức mạnh. Hay là đối với mình đột phá bán thần bức tường ngăn cản sẽ có giúp ích.
 
 	Phi thường trào phúng! Làm Baroque từ số ngoài trăm thuớc góc đường chuyển qua, rất xa nhìn thấy toà kia vương thành bên trong hùng vĩ nhất kiến trúc. Thần điện cao vót đỉnh nhọn trên, nguyên bản đứng sừng sững một toà, mở rộng trắng như tuyết cánh thịt quang minh tượng thần sớm đã biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là quấn ở một đoàn đấu bồng màu đen, chỉ lộ ra hai con cầu kết cự sừng. Hai mắt đỏ đậm, dơi như thế cánh co rút lại ở sau lưng, dường như người khổng lồ giống như ác Ma thần tượng.
 
 	Đột nhiên, Baroque bắt đầu sinh một loại rất cảm giác kỳ quái! Tuy rằng xuất phát từ tôn kính cùng cấm kỵ duyên cớ, ác Ma thần tượng mặt mông ở áo khoác bên trong, vẫn chưa lộ ra hình dáng, nhưng hắn luôn cảm giác sức mạnh phân biệt rõ ràng quang minh thần cùng Ác Ma, có hứa nhiều chỗ tương tự... ... . Thật giống như, một đôi sinh đôi, chỉ có điều vì vì cuộc sống ở hoàn toàn khác nhau trong hoàn cảnh. Tạo thành bọn họ bản chất sức mạnh không giống.
 
 	Baroque biết này rất nói bậy, nhưng làm cái cảm giác này ở trong lòng buộc dưới cái sau, liền cũng lại mạt không đi. Đáng tiếc nghi hoặc trở về nghi hoặc, hắn cũng không thể đi chứng thực. Hơn nữa liền hiện nay tới nói. Bất luận Ác Ma cùng Quang Minh thần có hay không đặc thù dây dưa, đều cùng hắn hiện nay không lớn bao nhiêu quan hệ.
 
 	Thiên Khải giáo đình ở đại lục các nơi đều có Quang Minh thần phân điện, ở Paddington, ở Hansa công quốc, ở Samoan đế quốc cùng Adriany đế quốc, Baroque quan sát quá rất nhiều. Mặc dù không cách nào cùng Quang Minh Sơn trên chủ điện đánh đồng với nhau, nhưng luôn có thể nhường hắn cảm nhận được Quang Minh thần một tia thần tính, đối với hắn có chút hiểu rõ. Trước mắt ác Ma Thần điện nhưng là Ác Ma ở trên đại lục thứ nhất toà chủ điện... ... Quỷ mới biết tại sao Hillrussius không tại hậu phương Samoan xây dựng Ác Ma chủ điện, một mực chạy đến vừa chiếm cứ không bao lâu Eberron vương quốc đến kiến tạo. Baroque suy đoán hẳn là Ác Ma thế lực rất không cam tâm ở chếch một góc, màu mỡ dồi dào Solon trong đại lục bộ, mới là bọn họ mơ ước. Là lấy mới ở Eberron xây dựng Chủ thần điện, coi đây là ván cầu, giành càng nhiều càng to lớn hơn địa bàn.
 
 	Hai cái Ác Ma bán thần chưa trở về, Tinh Linh bóng đêm Hillrussius ở phía trước chỉ huy đại quân thu hoạch thắng lợi trái cây, cũng không thể lúc này trở về. Ác Ma Thần điện bên trong hẳn là không bao nhiêu sức mạnh nhân vật mạnh mẽ, chí ít sẽ không có nào đó một người có thể dựa vào thần điện đặc thù sức mạnh, cho Baroque tạo thành uy hiếp. Cảnh này khiến hắn có thể khá là thong dong ở phương xa tra xét, đồ đằng linh thú Lagram giúp không nhỏ bận bịu. Hắn biến mất thân hình ở xung quanh du đãng, lần lượt đi đụng vào thần điện ở ngoài cái kia một tầng không nhìn thấy sức mạnh phòng ngự. Mỗi một lần sức mạnh gợn sóng đều sẽ sản sinh gợn sóng, chỉ cần không có chứa quang minh thuộc tính hoặc địch ý, thần điện phòng ngự sẽ không bị phát động. Này liền cho Baroque thể ngộ cơ hội.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, ác Ma Thần điện mang theo có cái kia một tia Ác Ma thần tính sức mạnh phi thường yếu ớt, hầu như không phát giác. Thần điện vẫn như cũ còn rất yếu đuối, nhưng Baroque lại có thể cảm nhận được, từ chung quanh bốn phương tám hướng cuồn cuộn không ngừng Tín Ngưỡng Chi Lực hướng về nơi này dựa vào, chầm chậm nhưng ổn định tăng lên.
 
 	Không rõ ràng Ác Ma làm cùng Quang Minh thần tương ngang hàng mà không kém chút nào Thần Vương cấp tồn tại, tại sao còn sẽ quan tâm chỉ là một ít phàm nhân tín ngưỡng. Cái kia không nên là giống như là nước cờ đầu, chỉ cần thông qua tín đồ tín ngưỡng đạp nhập thần minh giai, sau đó là có thể bỏ đi như giày cũ sao?
 
 	Baroque trong lòng sản sinh sự nghi ngờ này, nghĩ mãi mà không ra, lẽ nào thần linh đối với tín ngưỡng còn có mặt khác một loại lợi dụng biện pháp?
 
 	Ngay khi trong lòng hắn nghĩ như vậy thời điểm, phía sau đột ngột vang lên một tiếng cười khẽ, nương theo U Ảnh Khô Lâu Vương thanh âm trầm thấp: "Baroque các hạ, nếu đến rồi, tại sao không đi vào đây? Lẽ nào chúng ta thần điện người hầu thất lễ ngài này?"
 
 	Baroque trong lòng thực tại chấn kinh rồi một thoáng, bởi vì hắn lại căn bản không có nhận ra được có người nhích lại gần mình. Gần như vậy... Nếu như đối phương đánh lén, cái kia hậu quả khó mà lường được.
 
 	"Há, ta cũng là vừa đến không bao lâu, bị ác Ma Thần điện hùng vĩ chấn động, ở đây xem xét một phen thôi. Các hạ nhanh như vậy sẽ trở lại? Xem ra phía trước chiến sự rất thuận lợi a!" Baroque không chút biến sắc cười trả lời, thật giống như hắn sớm phát hiện khô lâu vương từ phía sau lưng lại đây tự.
 
 	"Ha ha, vẫn tính thuận lợi đi, giáo đình cái nhóm này đồ con lợn sớm đã bị ôn hòa tháng ngày tiêu diệt huyết tính. Nếu như không phải thần tuyển chiến sĩ mấy cái bán thần ở một bên chán ghét bảo vệ, sợ là chúng ta liền không chỉ là đem bọn họ đánh bại, mà là để cho toàn quân bị diệt." Khô lâu vương tùy ý đáp, hắn là thật sự không quá quan tâm. Trước mắt cái này dựa vào năng lực của chính mình bước vào bán thần giai Thú Nhân, mới là hắn có hứng thú nhất địa phương. Nhân tài kiệt xuất như vậy, đã cực kỳ lâu chưa từng nhìn thấy... Thậm chí coi như là hơn mười vạn năm trước, chúng thần đại chiến trước đây thời đại huy hoàng, người như thế cũng hiếm như lá mùa thu.
 
 	"Đến đây đi, Baroque các hạ, chúng ta liền không muốn giống nhân loại như vậy dối trá. Ta biết ngươi sẽ không tùy tiện đi vào chúng ta thần điện, vì lẽ đó ta cũng sẽ không mời ngươi đi vào. Chúng ta ra khỏi thành đi nói đi!" U Ảnh Khô Lâu Vương không biết là mang, hay là thật bản tính sang sảng. Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói rằng, sau đó thân hình nổi lên bầu trời, đầu tiên hướng về ngoài thành mà đi.
 
 	Baroque triệu hồi đồ đằng thú Lagram, cùng ở xung quanh chơi náo động đến Dayton sói Thần Tinh cùng Lôi Ưng Yivian, đi theo khô lâu vương phía sau ra khỏi thành.
 
 	Ở trong một khu rừng rậm rạp trên cây to, khô lâu vương đứng ở tán cây đỉnh, nhìn phương xa ánh tà dương chiếu rọi xuống, một mảnh đỏ đậm ánh nắng chiều, phảng phất hoàn toàn mê say ở này lừng lẫy cảnh sắc ở trong.
 
 	"Ta ở vực sâu Địa ngục sống tháng năm dài đằng đẵng, suốt ngày đối mặt dung nham cùng Liệt Hỏa, sớm hẳn là đối với những này đỏ đậm đồ vật mất hứng. Nhưng là đi tới trên đất bằng sau, mỗi lần nhìn thấy tà dương hoặc triều dương, tổng hội bị này màu đỏ hào quang mê say... Thực sự là quá đẹp, ta ở trong địa ngục sống đều là ra sao tháng ngày a!" Quay lưng Baroque, khô lâu vương ngước đầu, chỉnh tấm bộ xương mặt hoàn toàn bạo lộ ra, viền mắt bên trong ngọn lửa màu xanh lục nhảy lên, biểu hiện hắn thật sự rất kích động.
 
 	"Solon đại lục cũng không phải một cái nào đó chủng tộc đại lục, hắn thuộc về tất cả mọi người, Ác Ma tín đồ đã xây dựng hai cái quốc gia, vậy này bên trong cũng là có các ngươi đặt chân tư cách. Hay là ngươi có thể lâu dài ở lại đây." Baroque nói rằng, mang theo một ít thăm dò.
 
 	"Ha ha, Baroque a, ngươi là người thứ nhất đối với chúng ta những này vực sâu Địa ngục tồn tại biểu thị hoan nghênh người. Những chủng tộc khác đều căm ghét chúng ta, đem chúng ta cho rằng kẻ xâm lấn. Hanh , nhưng đáng tiếc ngày xưa chân tướng đã sớm chôn vùi trong lịch sử, lại có mấy người còn nhớ, cực kỳ lâu trước đây, vực sâu cùng Solon đại lục, là song song tồn tại với bên trong thế giới này đây?"
 
 	"Cái gì? Ngươi nói vực sâu Địa ngục cùng Solon đại lục đã từng song song tồn tại với thế giới này?" Baroque không nhịn được thất thanh hỏi, trong lòng thật giống có nào đó cái tuyến gãy vỡ rồi! ———— cho tới nay hắn đều coi chính mình cũng là sinh sống ở nào đó hành tinh trên, nhưng là nếu như thật sự như khô lâu vương từng nói, vực sâu Địa ngục cùng Solon đại lục đã từng song song tồn tại, như vậy rất hiển nhiên, thế giới của hắn quan liền bị đánh vỡ, thế giới này rất khả năng không phải tinh cầu!
 
 	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: