Baroque đã từng kỹ càng tỉ mỉ hỏi qua Celine trên đại lục Dwarf(Người Lùn)   hình dáng đặc thù, cùng trước mắt này Dwarf(Người Lùn) đối lập, như vậy muốn tìm ra lớn nhất   khác biệt điểm trong lời nói, không thể nghi ngờ chính là Dwarf(Người Lùn)   râu!
 
 	Trước mắt này già nua   Dwarf(Người Lùn) có được một bộ màu xám bạc   chòm râu, hơn nữa cơ hồ toàn bộ đan xen thành biện sợi râu, dùng màu bạc   kim loại cài cô dừng chân, chi chít buông xuống đến ngực, đặc biệt   xinh đẹp. Nghe nói trên đại lục   Dwarf(Người Lùn) cũng có đan biện sợi râu   truyền thống, nhưng phần lớn chỉ là lưu vài căn trang sức, cũng không sẽ toàn bộ đều đan thành biện sợi râu.
 
 	Này lão Dwarf(Người Lùn) hốc mắt so sánh sâu, con mắt cũng là màu xám  , còn có nhất đặc thù   một viên đỏ rực   mũi to, trên người khoác làm Baroque đều đỏ mắt   màu trắng bạc tinh vi áo giáp xích, liên cài tinh mịn   kinh người! Như vậy không có đoán sai, cái này áo giáp xích rất có khả năng chỉ dùng Bí Ngân rèn... ... Có như vậy một khắc, Baroque sinh ra  cướp đoạt   xúc động!
 
 	Cũng may chỉ là một cái ý niệm trong đầu mà thôi, vẫn chưa thay đổi hành động. Hơn nữa Baroque cũng có thể đầy đủ cảm giác được này nhìn già cả   Dwarf(Người Lùn) tuyệt đối không dễ chọc, thậm chí chính mình có thể hay không là này địch thủ đều có nghi vấn.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Thương Lang bộ lạc tộc trưởng, đồng thời cũng là Shaman tế tự... Baroque hướng về phía ngươi chào, tốt Dwarf(Người Lùn)!" Đối với trưởng giả, Baroque   lễ tiết biểu hiện   không chê vào đâu được, hơi hơi an ủi ngực khom người nói.
 
 	"Ngươi cư nhiên vẫn là một Shaman tế tự? Ngươi có hai mươi tuổi sao? Trong thú nhân xem ngươi còn trẻ như vậy   Shaman cũng không nhiều thấy." Lão Dwarf(Người Lùn) rất hiển nhiên đặc biệt kinh ngạc theo Baroque   thân phận, nhịn không được ồn ào lên. Baroque trong lòng cười thầm, nhưng thật ra thả lỏng  rất nhiều... ... Xem ra vô luận có bao nhiêu thần bí, Dwarf(Người Lùn) chính là Dwarf(Người Lùn), như thế nào cũng không đổi được chíp bông nóng nảy nóng nảy. Thô liệt liệt   tính cách.
 
 	"Như ngài chứng kiến, tốt Dwarf(Người Lùn), ta là một gã Shaman tế tự." Baroque hợp thời nơi phóng thích Shaman chi lực, trong người xung quanh hình thành Băng Nhận tròn vòng. Hắn phát hiện một chút, lão Dwarf(Người Lùn) nghe được Baroque là Thú Nhân Shaman sau đó. Rất hiển nhiên trở nên thân mật  rất nhiều... ... Này làm hắn có chút cảm thấy lẫn lộn, nhưng không ngại ngại hắn lập tức cho thấy thân phận của mình!
 
 	"Baroque, ân... Shaman các hạ. Ngươi có thể bảo ta Saatin!" Lão Dwarf(Người Lùn) Saatin xưng hô nói, sau đó hiển nhiên lập tức nhận thức đến chính mình dạng rất không lễ phép, liền tăng thêm tôn xưng: "Các ngươi đã đã muốn xem không hiểu Sochi chữ, như vậy ta chỉ tốt trong miệng một lần yêu cầu của chúng ta. Thứ nhất. Trả lại chúng ta nuôi   Ohno heo. Thứ hai, rời khỏi này khu dãy núi rừng rậm phạm vi năm mươi dặm, chưa cho phép không được tới gần chúng ta   nham huyệt. Thứ ba, các ngươi muốn cho chúng ta một trăm đầu súc vật hoặc bằng nhau   đồ ăn thành tựu bồi thường. Liền này ba đường, như vậy các ngươi đáp ứng. Như vậy chúng ta hai cái chủng tộc trong lúc đó mới có thể không can thiệp chuyện của nhau   ở chung, chúng ta cũng không ngại cùng các ngươi làm hàng xóm."
 
 	Baroque lập tức cãi lại nói: "Này rất khó làm được... !" Ngăn lại  lộ ra bực mình nghĩ muốn phát tác   lão Dwarf(Người Lùn), hắn tiếp tục giải thích: "Đầu tiên là điều thứ nhất, như vậy các ngươi quen thuộc Ohno heo   tập tính nên biết, một khi bọn họ bị phục tùng, rất khó làm ra phản bội   hành động, làm tiếc nuối   là của ta tộc người đã tuần phục sở hữu ba mươi đầu Ohno heo, nói cách khác các ngươi thấp người đã không thể có được chúng nó . Đương nhiên, như vậy các ngươi chỉ là muốn muốn ăn chúng nó   thịt, kia nhưng thật ra không có bất luận cái gì gây trở ngại. Bất quá điểm này ta nghĩ chúng ta có thể dùng ngang nhau sức nặng   súc vật thịt loại trao đổi."
 
 	"Hừ, điều thứ nhất liền theo ngươi theo như lời   lo liệu đi!" Lão Dwarf(Người Lùn) rất hiển nhiên cũng biết thành tựu tọa kỵ Ohno heo là muốn không trở lại , rõ ràng đáp ứng rồi Thú Nhân   đề nghị. Này làm Baroque lập tức nhận thấy được một chút... ... Dwarf(Người Lùn) nhóm đồ ăn cực độ thiếu !
 
 	"Điều thứ hai, tốt Dwarf(Người Lùn), bộ lạc của ta tụ cư nơi ngay tại khoảng cách nơi đây ba mươi lý xa   một toà núi nhỏ lên, như vậy dựa theo các ngươi   yêu cầu. Như vậy chúng ta liền cần phải vứt bỏ gia viên di chuyển. Điểm này ngài cho rằng như vậy đổi làm là ngài, sẽ đáp ứng sao?"
 
 	Lão Saatin trầm mặc. Bọn họ này chủng tộc đối với mình nhà   cố chấp nổi danh, đặt mình vào hoàn cảnh người khác   nghĩ một chút. Nếu có người làm cho bọn họ vứt bỏ gia viên, bọn họ cũng làm không được, thậm chí sẽ bởi vậy lập tức phát động chiến tranh.
 
 	"Kia này một cái liền sửa cho các ngươi không được tới gần chúng ta nham huyệt chung quanh hai mươi dặm, đây là điểm mấu chốt."
 
 	"Có thể, ta sẽ ước thúc ta tộc nhân, không qua Dwarf(Người Lùn) cho phép, tuyệt đối sẽ không tới gần trong này." Baroque đáp ứng nói. Kunduz Maya dãy núi rất bao la khổng lồ, gần là nó   nầy dãy núi chân núi còn có mấy ngàn dặm phạm vi, mặc dù muốn xâm nhập trong rừng rậm đi săn, cũng vẫn không đến mức đi cùng Dwarf(Người Lùn) cướp đoạt địa bàn, tránh đi chính là.
 
 	"Nga, này cuối cùng một cái ta nhưng thật ra có thể lập tức trả lời thuyết phục ngài, hơn nữa vì đối Dwarf(Người Lùn) biểu đạt kính ý, ta sẽ tặng cho ngươi nhóm hai trăm con dê thành tựu bồi thường." Baroque giao cho lão Dwarf(Người Lùn) một ít ưu đãi, nhưng giấu đầu lòi đuôi cuối cùng vẫn lộ  đi ra: "Đương nhiên, thành tựu thiện ý   tỏ vẻ, ta rất hy vọng ngài có thể đáp ứng ta một cái nho nhỏ   thỉnh cầu."
 
 	"Chuyện gì?" Lão Dwarf(Người Lùn) cảnh giác   nhìn Baroque, vừa mới bởi vì nhiều chiếm được rất nhiều đồ ăn   cao hứng tâm tình lập tức bị kiềm chế.
 
 	"Như vậy có thể trong lời nói, ta đặc biệt mạo muội   khẩn cầu ngài có thể nói cho ta biết về Sochi chữ   bí tân, đương nhiên, như vậy ngài có thể dạy thụ ta học tập loại này văn tự, ta sẽ vô cùng cảm kích. Ngài chẳng những phải nhận được ta bộ lạc   hữu nghị, chúng ta càng sẽ lập tức cho các ngươi năm trăm con dê. Hơn nữa thành tựu ta cá nhân cảm tạ, ta có thể cho ngài một thùng rượu bia." Dwarf(Người Lùn) yêu thích rượu bia đại lục có tiếng, Baroque muốn tiếp xúc Dwarf(Người Lùn), cần phải nhịn đau cầm ra bản thân còn sót lại   vài thùng rượu bia   trong đó một thùng đến đút lót.
 
 	Quả nhiên, liền giống nhân loại gian thương đối tiền vàng   tham lam giống nhau, Dwarf(Người Lùn) đối rượu bia   cuồng nhiệt cũng là không thể nói lý  . Lão Dwarf(Người Lùn)   biện sợi râu đều ở run run, làm ra làm nuốt nước miếng   hành động, biểu tình rất là phức tạp, cuối cùng mới có gian nan   hồi phục: "Ta cần cùng ta tộc nhân thương lượng, ngày mai cho ngươi trả lời thuyết phục."
 
 	"Đương nhiên có thể, tốt Dwarf(Người Lùn), như vậy ta cáo từ trước." Baroque rất cẩn thận biết điều   đưa ra cáo từ, cỡi Lagram liền phải rời khỏi tảng đá núi nhỏ. Phía sau   lão Dwarf(Người Lùn) bỗng nhiên toát ra một câu: "Vẫn có một chút ngươi phải nhớ kỹ, lần sau xưng hô chúng ta thời điểm không cần dùng Dwarf(Người Lùn) cái từ này, ngươi muốn xưng hô chúng ta Duergar... Dwarf(Người Lùn) cái kia từ đã muốn bị trên mặt đất   tiết độc giả làm bẩn ."
 
 	Baroque ngây thơ, không biết trong lúc này có cái gì khác nhau, nhưng lão thấp người đã ngậm miệng lại, hiển nhiên không nghĩ trả lời, hắn đành phải rời đi.
 
 	Trở lại bộ lạc, đem tiếp xúc   quá trình cho hay chờ đã lâu   các tộc nhân, Baroque cuối cùng mới có nghi hoặc   nói ra lão Dwarf(Người Lùn)   kỳ quái yêu cầu.
 
 	"Đợi một chút... Đợi một chút, Duergar, ngươi nói Duergar?" Tingha Shaman đột nhiên kêu lên, hắn vỗ đầu: "Ta nhớ...quá tại kia nghe qua, đợi một chút, Duergar... Ta nhớ...quá nghe nói qua cái từ này... !"
 
 	"Duergar... ?" Susan cùng Celine cũng lộ ra kinh ngạc đến cực điểm   thần sắc, các nàng lẫn nhau nhìn  liếc mắt một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt   bất khả tư nghị.
 
 	"Các ngươi biết Duergar này chủng tộc?" Baroque nhìn chằm chằm hai nữ nhân, không vui hỏi. Hắn cho rằng Susan cùng Celine cố ý giấu diếm cái gì, này làm hắn rất không thoải mái... ... Đại khái cường thế   nam nhân đều là như thế đi!
 
 	"Không cần hiểu lầm, Baroque." Phát hiện Baroque có chút mất hứng, Celine biết nam nhân của chính mình hiểu lầm , giải thích: "Đây là một cái truyền lưu thật lâu   truyền thuyết, thậm chí có thể ngược dòng đến Thú Nhân thế lực vẫn cường đại thời điểm. Bởi vì qua đi mấy ngàn năm   dài lâu năm tháng, hơn nữa Dwarf(Người Lùn) bộ tộc tận lực   giấu diếm, thế cho nên hiện tại trừ bỏ một ít học giả, người thường cũng không biết này bí tân. Chúng ta cũng là ở đại đồ thư viện trong thấy được sách cổ ghi lại, mới có nhớ kỹ Duergar tên này. Thời gian lâu lắm, trong lúc nhất thời quên ."
 
 	"Đúng rồi, ta nhớ ra rồi!" Tingha lúc này cũng bừng tỉnh đại ngộ   kêu lên: "Ta ở Shaman trưởng lão hội   kỳ... Ách, cái kia bọn họ   【 Quyển Tàng Địa 】 ngẫu nhiên nhìn đến qua một tấm da thú giấy lên ghi lại  về Duergar   bí tân."
 
 	"Tingha Shaman, kỹ càng tỉ mỉ   nói cho ta biết... ."Baroque cũng là có chút khó chịu, đối Celine cùng Susan sinh khí, cố ý làm cho Tingha đến nói thuật. Này làm hai nữ nhân không khỏi mỉm cười, mới có chợt nhớ tới đến... Baroque đúng là vẫn còn một cái mới vừa đầy mười chín tuổi tuổi còn trẻ, này đây hướng hắn   thành thục ổn trọng che dấu  điểm này. Nhưng người trẻ tuổi   tính nết nhiều ít đều biết biểu lộ, liền nói ví dụ ở cảm tình lên ngẫu nhiên lộ ra   một chút không lý trí. Bất quá hai người vẫn chưa sinh khí, ngược lại cảm giác cao hứng, bởi vì này cho thấy Baroque rất để ý các nàng!
 
 	"Nghe nói ở mấy ngàn năm trước... Ngay tại nhân loại quy mô công kích Thú Nhân, lật đổ Thú Nhân thống trị   thời kì phía trước.  Dwarf Tộc bên trong hiện ra  một lần kịch biến, làm cho  này chủng tộc   phân liệt. Nghe nói ngay lúc đó Dwarf(Người Lùn) vương tuyên bố một phần Dwarf(Người Lùn) phản loạn, chẳng những phái ra Dwarf(Người Lùn) tinh nhuệ quân đội trấn áp, thậm chí vẫn chiếm được nhân loại quân đội   viện trợ. Này cái gọi là phản loạn   Dwarf(Người Lùn), căn bản không thể ngăn cản lúc ấy đã muốn càng ngày càng lớn mạnh nhân loại quân đoàn. Chỉ có thể đối với hướng về phía ngay lúc đó Thú Nhân thế lực lớn cầu viện." Nói tới đây, Tingha bổ sung giải thích  một câu: "Năm đó chúng ta Thú Nhân thống trị đại lục thời điểm, chủng tộc khác đều cần phải hướng về phía chúng ta thần phục.  Dwarf Tộc cũng không ngoại lệ, thậm chí có một chút Dwarf(Người Lùn) đối Thú Nhân vẫn ôm có hảo cảm, làm phản loạn   này Dwarf(Người Lùn) đúng là đối Thú Nhân ôm có hảo cảm   một đám người."
 
 	Hắn tiếp tục nói: "Thú Nhân là Dwarf(Người Lùn) điều giải tranh cãi, nhưng năm đó   tổ tiên nhóm cũng không nhận thấy được nguy cơ đã muốn ẩn núp, chỉ là đơn thuần   cho rằng Dwarf(Người Lùn) ở rèn   tài nghệ lên hiện ra  khác nhau, hơn nữa lúc ấy Dwarf(Người Lùn) vương thống trị   đại bộ lạc phụ trách Thú Nhân   vũ khí rèn, cũng không có thể quá mức thiên vị, cho nên chỉ là đem bọn họ tách ra là tốt rồi. Theo khi đó mở Dwarf(Người Lùn) coi như là thành hai cái tộc đoàn, có khuynh hướng chúng ta Thú Nhân   Dwarf(Người Lùn) tạo thành mới bộ lạc, bọn họ liền tự xưng là 【 Duergar 】, tự nhiên bị vây Thú Nhân   che chở dưới. Thẳng đến qua đi không có bao lâu, nhân loại đột nhiên đối chúng ta Thú Nhân làm khó dễ, hơn nữa liên lạc  trên đại lục cơ hồ sở hữu   chủng tộc khác. Bọn họ ẩn tàng rồi hồi lâu   lực lượng thần bí... Cũng chính là huyễn tinh áo giáp võ sĩ, làm cho ngay lúc đó Thú Nhân tổ tiên nhóm chà xát tay không kịp, tổn thất thảm trọng, cuối cùng đánh mất đại lục quyền thống trị. Làm mất đi bảo hộ   Duergar nhóm lại như vậy tiêu thất, mặc cho Dwarf(Người Lùn) vương như thế nào ở trên đại lục sưu tầm, cũng không có tìm được bọn họ   manh mối, bọn họ tựa như hư không tiêu thất, thành một cái thiên cổ   án chưa giải quyết. Không nghĩ tới bọn họ là giấu ở  Kunduz Maya dãy núi   trong huyệt động, tổ tiên chi linh ở trên, chúng ta nhất định phải đem chuyện này hội báo Shaman trưởng lão hội, đây là đại sự kiện."
 
 	Mặc dù hiện tại đông trời còn chưa có qua đi, lộ trình nguy hiểm khó đi, Tingha cùng Amo Shaman cũng có chút kiềm chế không nổi, đứng dậy muốn lập tức rời đi, hướng về phía Shaman trưởng lão hội hội báo này có thể nói kinh thiên lớn phát hiện.
 
 	Baroque cúi đầu, ai đều không có phát hiện vẻ mặt của hắn ———— hắn ánh mắt lộ ra  rất sâu   sát khí!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: