Davenport sắc mặt tái xanh, cái trán nổi lên gân xanh, hai tay gắt gao nắm chặt. Hắn hầu như dùng ra to lớn nhất khắc chế lực, mới nhẫn nhịn không đem trước mắt quỳ thủ hạ, cái kia ( Thao Túng Giả ) cho một cước đạp chết.
 
 	Lúc này Thao Túng Giả, chật vật đến cực điểm, y phục trên người rách rách rưới rưới, khắp nơi lộ ra trên người thịt mỡ. Trên mặt bị hắc tro cháy mãn, hầu như không thấy rõ diện mạo. Trên lưng một cái vết thương, tuy rằng không sâu nhưng hãy còn đang chảy máu, nhưng là hắn không dám nhúc nhích một thoáng, sẽ bỏ mặc vết máu kia thẩm thấu quần áo, cả người run.
 
 	"Nói, ta thân ái Simeon các hạ, ngài đến tột cùng là làm sao làm được đem hai mươi vạn đại quân cho đưa vào Thú Nhân trong miệng, ăn xương không dư thừa? Ngài thật đúng là một vị hiếm thấy nhân tài a!" Davenport không nhìn cái này gọi là Simeon Thao Túng Giả sau lưng thương thế, âm thanh lộ ra băng hàn hỏi.
 
 	Nửa tháng trước, Thao Túng Giả Simeon suất lĩnh hai mươi vạn mới thành lập quân đội, đi chinh phạt Booker Reid lãnh địa. Nguyên bản là cho rằng luyện binh lữ trình, cũng sẽ không có nguy hiểm gì. Nhưng là hăng hái Simeon ở tiến vào Booker Reid lãnh địa, phát hiện nhị hoàng tử từ lâu mang theo trung tâm thủ hạ, cuốn sạch lấy rất nhiều vật tư thoát đi, còn lại mang không đi vật tư cũng tất cả đều một cây đuốc thiêu khô tịnh.
 
 	Vung quyền đánh vào cây bông trên, để Simeon rất bất mãn. Thêm nữa Booker Reid khiếp chiến cũng làm cho hắn càng ngày càng tự lớn lên. Booker Reid lãnh địa cùng Thú Nhân chiếm lĩnh tòa thành lớn kia ( Tuyết Đốn thành ), trong lúc đó chỉ có mấy trăm lý khoảng cách, nếu như đoán không lầm, Booker Reid khẳng định là lưu vong Thú Nhân địa phương tìm kiếm che chở.
 
 	Đời đời kiếp kiếp tới nay, thú nhân này bị loài người áp đảo, bọn họ hầu như ở cùng nhân loại trong khi giao chiến, chưa từng có ra dáng thắng lợi. Dĩ vãng thậm chí tùy tiện một kẻ loài người quân đoàn, liền dám ở phương bắc trên thảo nguyên băng tùy ý rong ruổi, đốt giết cướp giật, mà Thú Nhân nhưng không thể làm gì.
 
 	Simeon trong tay nhưng là nắm giữ ròng rã hai mươi vạn người quân đoàn, hầu như tương đương với Thú Nhân cả tộc quân đội một nửa. Hắn liền bắt đầu sinh một cái lớn mật ý nghĩ... ... Sao không dẫn quân đi Tuyết Đốn ngoài thành đi một lần? Nếu như cái kia Thú Nhân lãnh tụ Baroque cũng không giống người ngoài đồn đại lợi hại như vậy, mà chỉ là cái người ngu ngốc, hay là chỉ bằng trong tay mình hai mươi vạn quân đội, liền đầy đủ đánh bại Thú Nhân. Đến thời điểm chính mình lập xuống đại công, thậm chí bị Giáo hoàng đề bạt làm ( người chưởng khống ). Thế thân Davenport cũng chưa biết chừng!
 
 	Dã tâm khiến người đánh mất lý trí, Simeon càng nghĩ càng thấy đến có thể được, hắn cũng lập tức biến thành hành động. Cướp đoạt Booker Reid lãnh địa bên trong hết thảy vật tư làm bổ sung, hắn ra lệnh quân đội thay đổi phương hướng. Hướng về Tuyết Đốn thành giết đi! —————— hắn mệnh lệnh này không chỉ không có được Quân đoàn trưởng nhóm nghi vấn, phản mà thu được nhất trí hoan hô. Những kia đồng dạng đến từ giáo đình quân đoàn những người chỉ huy ý nghĩ cùng Simeon gần như, đều bị quân công khát vọng làm đầu óc choáng váng!
 
 	Ngay khi Simeon suất lĩnh hai mươi vạn đại quân giết hướng về Tuyết Đốn thành thời điểm, Baroque cũng ở Tuyết Đốn thành tiếp kiến Booker Reid nhị hoàng tử. Vị này Adriany hoàng tử tiều tụy rất nhiều, nguyên bản cùng Baroque tuổi tác kém xấp xỉ phật. Nhưng hắn giờ khắc này trên trán nhưng xuất hiện nằm dày đặc nếp nhăn, dường như một đêm già nua rồi hai mươi tuổi. Trong mắt mang theo nồng đậm ưu sầu.
 
 	"Yên tâm đi, Booker Reid điện hạ, chúng ta Thú Nhân đặc biệt coi trọng tín dự. Nếu giữa chúng ta có Minh Ước hiệp định, như vậy chúng ta cũng là có nghĩa vụ cho các ngươi cung cấp an toàn bảo đảm. Ngươi đến đến chúng ta nơi này, cũng sẽ không tất lại lo lắng an nguy vấn đề." Baroque biết Booker Reid đang lo lắng kinh hoảng cái gì, mở miệng an ủi hắn nói.
 
 	"Cảm tạ ngài, Baroque Shaman các hạ, ngài là một cái hiếm có người." Booker Reid khom người, đặc biệt cung kính nói. Không có cách nào. Hắn bây giờ an toàn liền hoàn toàn dựa vào Thú Nhân bảo vệ, nếu như Thú Nhân từ bỏ hắn, như vậy Solon đại lục to lớn hơn nữa, cũng không có hắn đất dung thân.
 
 	Baroque đương nhiên sẽ không vứt bỏ Booker Reid, hắn dã tâm có thể là phi thường đại. Đợi được tương lai hắn chiến lược mục đích mở ra hoàn toàn, chưởng khống thế lực bên trong thế tất sẽ có lượng lớn Nhân tộc. Mà vào lúc ấy, Booker Reid chính là hắn dựng lên cọc tiêu... Nương nhờ vào Thú Nhân sau khi thu được quyền thế tấm gương! Bởi vậy hắn làm sao có khả năng sẽ bỏ qua Booker Reid đây?
 
 	"Booker Reid điện hạ, ngươi hiện tại làm hà dự định? Có hai cái lựa chọn, một là ở lại chỗ này, cùng chúng ta đồng thời sóng vai chiến đấu. Hai mà. Nếu như ngươi không muốn chiến đấu, như vậy ta sẽ phái người đưa ngươi về khu nuôi ngựa thảo nguyên, cùng chúng ta bộ tộc đồng thời lùi lại đến Kỳ Tích Chi Cốc, nơi đó sẽ không có bất cứ uy hiếp gì." Baroque hỏi dò Booker Reid ý nghĩ.
 
 	"Ta..." Booker Reid đương nhiên không muốn ở lại trên chiến trường chịu chết. Dưới cái nhìn của hắn, Thú Nhân tuy rằng có năm mươi vạn cường hãn quân đội, hơn nữa ở Baroque trong tay đặc biệt mạnh mẽ, nhưng là đối mặt Adriany cả nước hai triệu đại quân, phần thắng vẫn như cũ xa vời. Là lấy hắn ngay lập tức sẽ muốn mở miệng nói, cùng Thú Nhân bộ tộc đồng thời lui đến Kỳ Tích Chi Cốc bên trong.
 
 	Nhưng ngay khi hắn vừa muốn mở miệng thời điểm. Bên ngoài đột nhiên tiến vào tới một người thám báo binh, hướng về Baroque bẩm báo: "Baroque Shaman, xâm lấn Booker Reid điện hạ lãnh địa con kia quân đội, thay đổi phương hướng, hướng về chúng ta nơi này giết tới rồi! Lúc này bọn họ khoảng cách nơi đây còn có ba ngày lộ trình."
 
 	Booker Reid đến miệng một bên cho dọa trở lại, trái lại Baroque nhưng cùng một bên M'uru, Turalyon nhóm người liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên tất cả đều bắt đầu cười ha hả, không nói ra được kinh hỉ.
 
 	Thú Nhân khẳng định không phải là loài người đại quân đối thủ, bất kỳ một Thú Nhân thống lĩnh đều rõ ràng điểm này, cũng bởi vậy Baroque mới sẽ ở vừa bắt đầu liền nói rõ, sau đó định ra rồi ( chiến thuật du kích ) cùng ( đàn sói chiến thuật ). Chính là muốn phòng ngừa cùng nhân loại chính diện liều mạng, Thú Nhân cũng bính không nổi.
 
 	Thế nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, nguyên bản đi càn quét Booker Reid quân đội, lại tới rồi Thú Nhân đại bản doanh nơi này vuốt râu hùm. Thú Nhân cố nhiên không dám đối kháng hai triệu đại quân khủng bố tập đoàn, nhưng là chỉ là hai trăm ngàn người, còn thật không có đặt ở trong mắt. Thậm chí coi như bính số lượng, lúc này năm mươi vạn thú người cũng đủ để nghiền ép đối thủ.
 
 	Hết thảy Thú Nhân thống soái ánh mắt lộ ra khát vọng, nhìn về phía Baroque, chờ đợi hắn ra lệnh. Loại này đưa tới cửa thịt mỡ, không ăn đều xin lỗi Thiên Khải giáo đình!
 
 	Baroque không nhanh không chậm hỏi dò cái kia thám báo, luôn mãi xác nhận tình báo độ chuẩn xác sau, cười ha ha, xoay người đối với Booker Reid nói: "Điện hạ a, ta biết ngươi muốn đi Kỳ Tích Chi Cốc, nhưng là hiện tại trước tiên thong thả đi, liền ở lại chỗ này mấy ngày, theo ta đồng thời, nhìn chúng ta Thú Tộc thực lực chân chính đi!"
 
 	Booker Reid tỏ rõ vẻ khiếp sợ, ý thức được Thú Nhân muốn làm gì! Mà Baroque đã không tiếp tục để ý hắn, quay đầu lại thời điểm, vẻ mặt đã nghiêm nghị, bắt đầu hướng về M'uru nhóm người ra lệnh.
 
 	Từng cái từng cái Thú Nhân thống lĩnh tiếp thu Baroque mệnh lệnh, xoay người rời đi, rất nhanh suất lĩnh thủ hạ của bọn họ quân đội, rời đi Tuyết Đốn thành phạm vi, hướng về từng người chỗ cần đến xuất phát. Rất nhanh, ngoại trừ đóng giữ Tuyết Đốn thành mười cái vạn người đội ở ngoài, cái khác bốn mươi vạn thú nhân này bị gắn đi ra ngoài.
 
 	Hai ngày sau, không biết chuyện Simeon vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi suất lĩnh hai mươi vạn đại quân, giết hướng về Tuyết Đốn thành. Nhưng đáng tiếc chính là hắn trong quân vẫn chưa có có thể bay lượn Phong Ngữ thám báo. Bởi vì Davenport chỉ là để hắn đi càn quét Booker Reid quân không chính quy, căn bản sẽ không dùng được với cao quý ( Phong Ngữ thám báo ). Cũng bởi vậy Simeon không có nhận ra được chu vi trạng thái. Lúc này nếu như có người ở trên trời bay lượn, liền sẽ phát hiện, Simeon chu vi đã bị Thú Nhân cho bao quanh vây nhốt rồi!
 
 	Nguy cấp thời điểm, Simeon nhìn thấy Tuyết Đốn đầu tường khắp nơi hoảng loạn chạy trốn Thú Nhân, lộ ra nụ cười đắc ý... ... Thú Nhân a, không nghĩ tới ta lại đột nhiên đột kích chứ? Ha ha, nhất định các ngươi đem sẽ trở thành ta đá đạp chân.
 
 	Công thành hầu như là ngay lập tức sẽ mở rộng rồi! Theo quân Ma Pháp sư đội, đẩy ra bốn cụ phép thuật cự nỏ, móc lên sắt ma pháp cung tên, nhắm ngay tường thành. Nương theo mấy tiếng cung huyễn chiến hưởng, phép thuật cung tên oanh kích ở trên thành tường, trong nháy mắt ầm ầm vỡ ra được!
 
 	Nhưng không ngờ thành tường kia trên hiển lộ ra một tầng gợn nước giống như ** sóng gợn, thần kỳ chặn lại rồi phép thuật cự nỏ công kích. Simeon lập tức âm trầm mặt xuống đến, thầm mắng một tiếng người đáng chết gian Ma Pháp sư, lại trợ giúp Thú Nhân xây dựng phép thuật phòng ngự.
 
 	Bất quá Simeon cũng không quá lo lắng, đầu hàng Thú Nhân Ma Pháp sư tuyệt đối sẽ không quá nhiều, mà trong tay hắn có sung túc phép thuật cung tên, chỉ nhắm ngay một phương hướng oanh kích, sớm muộn có thể tiêu hao hết trên tường thành sức mạnh phòng ngự. Đến vào lúc ấy chính là Tuyết Đốn thành thành phá thời khắc. ———— đương nhiên, nếu như Simeon biết đầu hàng Thú Nhân Ma Pháp sư bên trong, có Mazaro Đại ma pháp sư cùng hơn mười phép thuật cấp cao sư, hắn liền sẽ không như thế tự tin rồi!
 
 	Cho nên bọn họ liền như thế tiêu hao, nơi này thành Ma Pháp sư đối chiến sân khấu, hai mươi vạn đại quân đem Tuyết Đốn thành vây lại, nhưng lại không biết từ phía sau bọn họ, đã có Tử thần từ từ tới gần!
 
 	Một ngày cũng không công phá phòng ngự, thế nhưng trên tường thành phép thuật phòng ngự đã lộ ra suy sụp trạng thái, Simeon có tự tin ngày thứ hai là có thể công phá. Liền hắn dừng lại nghỉ ngơi, mà ngay khi ban đêm hôm ấy, chu vi thú nhân đại quân phát động đánh lén!
 
 	Bốn mươi vạn thú người đánh lén hai trăm ngàn người loại binh sĩ. Liền coi như bọn họ ban đêm làm tốt đầy đủ cảnh giác phòng bị, nhưng là đối mặt có thể nhìn ban đêm Thú Nhân, binh lính bình thường trong đêm tối trời sinh ở thế yếu. Làm đi đầu thú hóa áo giáp chiến sĩ hung bạo xung phong xé ra nhân loại phòng ngự, hậu phương Thú Nhân chen chúc mà vào... !
 
 	Đầy khắp núi đồi, người ta tấp nập, đâu đâu cũng có Thú Nhân, hai trăm ngàn người loại quân đội hầu như chưa kịp phát huy ra bọn họ nên có thực lực, liền rơi vào tan vỡ! Theo sát mà đến, chỉ có tàn sát... ... !
 
 	Simeon là ở hộ vệ của hắn đội liều mạng bảo vệ cho, mới lao ra Thú Nhân vây nhốt, chạy thoát. Hắn làm Davenport thủ hạ, năng lực nguyên bản không đến nỗi như vậy không ăn thua, nhưng là hoàn toàn là bất cẩn rồi, không nghĩ tới Thú Nhân lực công kích sẽ cường đại như thế. Coi như là buổi tối đối với nhân loại bất lợi, nhưng là cũng không thể nhân loại binh sĩ liền một ít sức chống cự đều không có chứ? Ở quá trình chạy trốn bên trong, Simeon rõ ràng nhìn thấy có vài nhánh quân đội tạo thành chiến trận, đối kháng Thú Nhân, nhưng là Thú Nhân lại cũng lập tức tạo thành chiến trận hình thức, không thối lui chút nào đối với xông tới. Quả bất địch chúng bên dưới, cái kia vài con chiến trận rất nhanh bị chôn vùi.
 
 	Cho đến giờ phút này, Simeon mới chính thức ý thức được, dĩ vãng nghe nói nghe đồn đều là thật sự. Thú Nhân thật sự nắm giữ thuộc về mình chiến trận, thực lực của bọn họ vượt xa quá khứ, không giống nhau rồi! Đáng tiếc đối với hắn mà nói, hết thảy đều quá muộn rồi!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Thao Túng Giả Simeon thi thể liền như thế treo ở cao hơn mười mét giá gỗ trên, treo ở Đỗ Long ngoài thành nhiều ngày thị chúng! Mặc dù hắn là Davenport tâm phúc, nhưng là tự ý đối với Thú Nhân xuất binh, tiến tới chôn vùi hai mươi vạn quân đội, trách nhiệm này làm cho Davenport đều không thể che chở. Chỉ có thể để hắn thắt cổ tự sát, sau đó treo thi thể của hắn thị chúng. Chỉ tuy nhiên nhân loại đại quân cũng cuối cùng từ hưng phấn cùng tự tin bên trong tỉnh lại, không lại như vậy mù quáng!
 
 	Hai mươi vạn đại quân liền như thế lập tức không còn, cảm giác hết sức không chân thực!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: