Ngoài ý muốn luôn ở lơ đãng trong đó phát sinh, ngày hôm sau sáng sớm, mê man  một ngày một đêm   nhỏ Thú Nhân tháp Hill rốt cục thức tỉnh . Có lẽ là theo bản năng  , tiểu tử kia nửa ngủ nửa tỉnh   đứng lên, miệng kêu "Mụ mụ... ."
 
 	Baroque cùng Celine đang ở chuẩn bị bữa sáng, đều không có để ý. Ngay tại nhỏ Thú Nhân bên cạnh chơi đùa   Susan nghe được tháp Hill   kêu to, kia ‘ mụ mụ ’ hai chữ giống như lớn lôi ở nàng bên tai nổ vang, bị đóng cửa bế   thần trí trọn vẹn ra ngoài mọi người đoán trước   phá vỡ phát điên. Susan mê mang dại ra   trong ánh mắt hiện ra  tuyệt vọng cùng bi thống, nàng đột nhiên thê lương   quát to một tiếng, nhảy dựng lên đụng ngã lăn  đống lửa lên   chảo sắt, điên cuồng   thoát ra sơn động, trọn vẹn không để ý bên ngoài   tuyết đọng cùng rét lạnh, chạy vào gió lạnh dặm!
 
 	"Ivan... Eevee... Iodd... Hài tử của ta a... !" Susan thê lương lớn hống, quỳ rạp xuống tuyết nơi trong lên tiếng khóc lớn. Theo sát mà đuổi ra tới Celine cùng Baroque yên lặng đứng ở thân thể của nàng sau, khuyên giải trong lời nói không thể nào nói lên. Đúng một cái mẫu thân mà nói, loại này thống khổ là bất luận cái gì ngôn ngữ cũng tiêu tan không xong  .
 
 	"Ta giết kia đội Hansa kỵ binh, đã vì hài tử của ngươi nhóm báo thù. Bọn họ... Ngươi bọn nhỏ   di khu ta còn hảo hảo   bảo tồn , như vậy ngươi muốn cuối cùng thấy một mặt... Ta liền ở trong này." Baroque chậm rãi nói.
 
 	"Cho ta." Susan khóc   thanh âm khàn khàn, tê tê   đối Baroque nói, cũng không quay đầu lại.
 
 	Trong tay   trữ vật nhẫn quơ quơ, ba cái không lớn   mộc quan rơi trên mặt đất. Susan bổ nhào qua đi, cẩn thận   vuốt ve kia lạnh như băng   đầu gỗ, lại như thế nào cũng không có dũng khí mở ra đi gặp chính mình chết đi đứa nhỏ   bộ dáng. Suy sụp ngã vào tuyết nơi trong, hai mắt vô thần. Qua đi thật lâu, Susan mới có trầm thấp nói: "Giúp ta đem bọn họ chôn  đi!"
 
 	Baroque ở một bên bắt đầu đào hầm. Celine chảy nước mắt, đem Susan ôm vào trong lòng, nức nở nói: "Ta đáng thương   tỷ tỷ... !" Tựu sẽ cũng nói không được.
 
 	Barocalm bọn họ cũng đến hỗ trợ. Rất nhanh lấy tốt ba cái hố đất. Đem ba miệng mộc quan bỏ vào, Susan giãy dụa  ở mộc quan lên thật sâu   hôn môi. Nước mắt không ngừng   tích lạc, không nỡ buông tay. Celine đem nàng ôm mở, ở lòng đau như cắt   khóc rống trong tiếng, các thú nhân đem mộc quan vùi lấp.
 
 	Ba cái nhỏ phần mộ, Baroque cố ý thẳng đứng  một đoạn thô to   cọc gỗ cho rằng mộ bia. Dùng dao găm khắc lên ‘ Ivan, Eevee, Iodd chi mộ... Yêu các ngươi   mẫu thân xác lập ’.
 
 	Susan chỉ nhìn  mộ bia liếc mắt một cái, liền oai ngã vào Celine trong lòng. Nàng chóng mặt qua đi!
 
 	Còn có chuyện phải làm, nhóm buổi tối trở về lần nữa cùng Susan nói chuyện đi! Làm cho Celine hảo hảo chiếu cố Susan, Baroque hỏi  nhỏ Thú Nhân bọn họ nguyên lai bộ lạc   vị trí. Marsade cùng đệ đệ bị đuổi đuổi sau, ngay tại lãnh nguyên thượng du động  vài ngày, cuối cùng tại đây loại núi nhỏ đặt chân thời điểm, đã muốn nhớ không rõ cụ thể vị trí, chỉ có thể đối với chỉ ra một thứ đại khái   mặt đông phương hướng. Baroque liền mang theo Barocalm cùng Anglet, ba người cưỡi ngựa, hướng về mặt đông phi đi!
 
 	Lãnh nguyên lên   địa hình tựa như sóng biển nhấp nhô, gia tăng chi ngẫu nhiên mấy cây cây cối hoặc một tùng tùng   vùng băng giá bụi cây đứng sừng sững. Khắp nơi ngăn cản tầm mắt, có thể nhìn ra đi   khoảng cách cũng không xa. Trên mặt đất   tuyết đọng chỉ có thể đối với khó khăn lắm không qua vó ngựa, bọn họ ba cái phân tán mở. Bảo trì lẫn nhau có thể nhìn đến đối phương thân ảnh   khoảng cách, một đường chạy chậm  chung quanh tìm kiếm.
 
 	Tìm kiếm  hơn hai giờ không thu hoạch được gì, Baroque đánh giá lúc này rời đi đặt chân   núi nhỏ đã muốn hơn - ba mươi lý. Marsade cùng tháp Hill hai cái tiểu tử kia ở lãnh nguyên lên một ngày đi không được nhiều cự ly xa, dựa theo bọn họ đi loanh quanh thời gian đến tính, trừ phi phương hướng sai lầm rồi, hoặc là Thú Nhân di chuyển nơi khác, nếu không giờ phút này hẳn là khoảng cách cách bọn họ   bộ lạc tụ cư nơi không xa .
 
 	Baroque   phỏng đoán rất nhanh có đáp án, tay trái xa xôi chỗ   Anglet bỗng nhiên đối với hắn phất tay, xa xa hô lớn: "Ở trong này. Ta nhìn thấy  bọn họ   bộ lạc... Mau tới... !"
 
 	Baroque gọi lên tay phải xa xôi chỗ   Barocalm, hai người phóng ngựa hướng về phía Anglet   phương hướng chạy tới. Đi lên một cái sườn dốc. Theo Anglet cánh tay chỉ   phương hướng, cảnh tượng trước mắt làm Baroque ánh mắt một ngưng. Barocalm lại nhịn không được cũng hút một hơi lương khí.
 
 	Bảy tám cái rách rưới lều trại oai ngã xuống đất, trung gian vài đống lửa trại đã sớm dập tắt, hơn mười đầu đi loanh quanh   ăn mục nát Sài Lang ở lều trại chung quanh xuyên qua. Nhất làm người ta nhìn thấy ghê người chính là khắp cả không trọn vẹn không được đầy đủ   thi thể... Thi thể đều bị xé rách, không có một khối hoàn hảo, tùy ý rơi rụng   tứ chi đã muốn nhận không ra đến tột cùng có mấy người người chết thảm.
 
 	Những điều này là do bị dã thú xé rách nuốt ăn sau lưu lại   tứ chi, bởi vì đại bộ phận   thân thể đã muốn chỉ còn cốt cách, lãnh nguyên lên   Sài Cẩu tìm kiếm  xương cốt khe hở trong còn sót lại   thịt mảy may, thỉnh thoảng lại phát ra giống như khóc như người kêu ngao kêu.
 
 	Barocalm cùng Anglet đã muốn từ phía sau lưng rút ra Chiến Phủ, này đó chết đi   Thú Nhân làm bọn hắn đầy trận lửa giận, nhìn về phía Baroque: "Tộc trưởng, bộ lạc bị dã thú tập kích , không ai sống sót, để ta nhóm làm thịt trước mắt này đó súc sinh đi!"
 
 	Baroque thở dài, lắc đầu, theo liền lập tức xuống dưới, đi bộ đi hướng bộ lạc vị trí, cũng không quay đầu lại nói: "Muốn giết Sài Cẩu, tựu đi giết đi, nhưng không cần phá hủy bộ lạc tụ cư nơi bên trong   bất luận cái gì đồ vật này nọ." Barocalm cùng Anglet lập tức hét lớn một tiếng, quơ to lớn Chiến Phủ, đi về phía trước này bị kinh động   Sài Cẩu. Ăn mục nát động vật, thiên tính bắt nạt kẻ yếu, này hai cái bổ nhào tới được Thú Nhân làm Sài Cẩu trực giác cảm động nguy hiểm, xoay người bắt đầu chạy trốn.
 
 	Baroque chậm rãi đi vào tụ cư nơi, Anglet cùng Barocalm nhìn không ra cái gì manh mối, chính là không có nghĩa là hắn cũng sẽ bị dụ hoặc. Này bộ lạc căn bản không phải bị hủy bởi dã thú tập kích, mà là **.
 
 	Nhất bần cùng   Thú Nhân bộ lạc, chẳng sợ tộc nhân chịu đói, cũng nhất định muốn nuôi nấng tốt chăn nuôi   súc vật. Bởi vì kia mới có thể cam đoan năm sau có thể đông đúc bước phát triển mới   chăn nuôi đoàn. Nghe Marsade nói, ở hắn cùng đệ đệ rời đi thời điểm, trong bộ lạc còn có mấy chục con dê, bảy tám con ngựa. Làm trước mắt này trong bộ lạc cư nhiên một đầu súc vật   thi thể đều không thấy được, chẳng lẽ nói dã thú tập kích thời điểm, sở hữu súc vật đều thần kỳ   chạy đi  sao? Căn bản không có khả năng. Duy nhất   đáp án chính là bọn họ bị những thứ khác bộ lạc Thú Nhân tập kích , giết chết  người, mang đi  sở hữu súc vật. Đem thi thể ném ở trong này, dùng không được bao lâu sẽ đưa tới lãnh nguyên lên   dã thú, tạo thành bọn họ gặp dã thú tập kích   biểu hiện giả dối.
 
 	Quả nhiên, Baroque dạo qua một vòng, rất nhanh xác nhận  ý nghĩ của chính mình, xem ra đánh lén   cái kia Thú Nhân bộ lạc thời gian cũng không tốt quá. Da thú trong lều trại toàn bộ rỗng tuếch, sở hữu xuyên   da thú hoặc vũ khí dụng cụ đều bị lấy đi, như vậy không phải còn muốn giả vờ giả vịt   che lấp một chút, chỉ sợ này rách rưới lều trại cùng các thú nhân y phục trên người cũng muốn mang đi đi?
 
 	Hơn mười chỉ Sài Cẩu rất nhanh bị Barocalm cùng Anglet giết hại sạch sẽ. Hơi chút giải hận một ít. Baroque nhảy lên ngựa, kêu hai người bọn họ: "Đi thôi, trong này không có người sống."
 
 	"Baroque tộc nhân. Chẳng lẽ không đem bọn họ chôn rụng?" Barocalm có chút không nỡ nhìn Thú Nhân phơi thây hoang dã.
 
 	"Rất nhanh sẽ có người tới xử lý  , chúng ta mới đến. Xem như phương bắc lãnh nguyên   ngoại lai hộ, như vậy bị người khác hiểu lầm, vậy muốn bằng thêm rất nhiều phiền toái ." Baroque nói, nhưng lập tức hắn liền nhíu mày. Thật sự là đầy đủ xui xẻo  , mới vừa nói xong nói, xa xa còn có cưỡi cưỡi thú chạy băng băng mà đến   tên này. Baroque ánh mắt lợi hại, có thể nhìn đến bọn họ trên người là màu bạc lông thú, cũng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân.
 
 	Đi không được . Lúc này như vậy rời đi, thế tất sẽ bị trở thành hung thủ, giải thích đều giải thích mơ hồ. Baroque liền như vậy ngồi trên lưng ngựa, cùng Anglet Barocalm đồng thời dừng lại ở ở bộ lạc thảm địa bên cạnh.
 
 	Mười mấy cưỡi ngựa   Thú Nhân rất nhanh chạy đã chạy tới, trên người bọc tuy rằng đơn sơ cũng đã tính không tồi   áo giáp da, vũ khí trong tay đủ loại, trường kiếm, thứ kiếm, đầu đinh nện, thậm chí còn có cầm thô to gậy lớn  . Baroque phỏng đoán này đó vũ khí phải là theo nhân loại nơi đó bắt được   chiến lợi phẩm, chẳng qua không biết bọn họ làm cho này chút vũ khí trả giá  nhiều ít thảm trọng đại giới.
 
 	Mười mấy Thú Nhân bổ nhào rồi rồi đem Baroque ba người bao quanh vây quanh, thủ lĩnh của bọn họ là một phá lệ cường tráng   Thú Nhân đại hán. Rét lạnh   thời tiết cư nhiên hết  cánh tay, chỉ mặc nhất kiện áo giáp da áo trấn thủ. Hấp dẫn nhất Baroque lực chú ý   cũng là này Thú Nhân đại hán   tọa kỵ, cư nhiên là một màu nâu   cự lang, thể trạng cùng Băng Sương Cự Lang Lagram không kịp nhiều làm cho. Kia màu nâu cự lang hé miệng, thử  sắc bén   hàm răng, phát ra ô ô   thanh âm. Baroque ba người bọn họ   tọa kỵ cũng có chút xôn xao.
 
 	Cảm nhận được  Thú Nhân   địch ý, chẳng sợ đều là đồng dạng màu bạc lông thú   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Anglet cùng Barocalm cũng là rút ra búa lớn, ngăn ở Baroque hai bên. Ánh mắt lạnh lùng   nhìn chằm chằm chung quanh   Thú Nhân. Một cách không ngờ, này đó Thú Nhân thấy được Barocalm bọn họ   vũ khí. Một đám lộ ra hâm mộ khát vọng   thần sắc... Trầm trọng, lỗ mãng. Cứng rắn, đây mới là Thú Nhân hẳn là sử dụng   vũ khí.
 
 	Cái kia thủ lĩnh đại hán khiêng một thanh trọng kiếm, nhìn nhìn trong bộ lạc   thảm trạng, biểu tình phẫn nộ âm trầm   gầm lên: "Là các ngươi làm  ? Chết tiệt, chẳng lẽ các ngươi không phải Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân, vì cái gì muốn đối với mình thị tộc   đồng bào hạ độc thủ? Nói cho ta biết các ngươi tới tự cái nào bộ lạc, theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa thề, ta sẽ cho các ngươi vì mình   ác được trả giá đại giới!"
 
 	"Ta nghĩ ngươi phải là hiểu lầm , không phải chúng ta hủy diệt   này nhỏ bộ lạc, chúng ta cũng là vừa mới phát hiện, ngươi xem, chúng ta vẫn giết chết  ở trong này đi loanh quanh   Sài Cẩu." Baroque giải thích, hắn muốn dung nhập phương bắc lãnh nguyên, liền tận khả năng không cần cùng trong này   dân bản xứ chủng tộc phát sinh xung đột.
 
 	"Không là các ngươi còn có thể là ai? Nhân loại   【 mùa đông tiễu trừ 】 đã muốn chấm dứt, sở hữu kỵ binh cũng đã lui đi. Này chung quanh hơn một trăm lý chỉ có 【 cừu vàng bộ lạc 】, không nữa mặt khác Thú Nhân, các ngươi không cần nói xạo. Thẳng thắn nói ra các ngươi tới tự cái nào bộ lạc, nếu không ta sẽ cho các ngươi hối hận!"
 
 	Baroque chợt phát hiện Thú Nhân đầu lĩnh có chút mãnh liệt không giảng lý, người như thế một khi nhận định một sự kiện, là rất cố chấp  . Giải thích nếu không dùng, Baroque tựu ngậm miệng... ... Đối Thú Nhân mà nói, đôi khi nắm tay chính là cứng rắn đạo lý!
 
 	"Xuống ngựa, chúng ta không nghĩ thương tổn súc vật." Đại hán quát to một tiếng, hắn   sở hữu lính toàn bộ nhảy xuống ngựa, đem con ngựa đuổi tới một bên, chờ đợi Baroque bọn họ cũng xuống ngựa.
 
 	Baroque kêu Barocalm cùng Anglet: "Hai người các ngươi cùng bọn họ luyện luyện, nhớ kỹ, tận lực không nên thương tổn bọn họ." Hắn đã muốn nhìn ra, trừ bỏ Thú Nhân thủ lĩnh thực lực hơi chút cường hãn một ít, ẩn ẩn tiếp xúc tới thú chiến khí   sát kề, người khác đều là bình thường Thú Tộc. Thú Nhân không có khả năng có nhân loại   chiến trận, cho nên Barocalm cùng Anglet hai cái thú chiến khí chiến sĩ hẳn là có thể đối phó được bọn họ,
 
 	Nhảy xuống ngựa, tùy tay đem Chiến Phủ để ở một bên, Anglet cùng Barocalm có chút hưng phấn   xoa xoa tay đón nhận kia mười mấy Thú Nhân... ... Vẫn chưa từng có cùng bên ngoài   cùng tộc đánh xáp lá cà qua, liền đến xem tổ tiên cố hương   cùng tộc nhóm đến tột cùng cỡ nào cường đại đi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: