Đại lục phía nam Cự Long cùng Tinh Linh liên quân đột nhiên dốc toàn bộ lực lượng, lấy như bẻ cành khô tư thế công phá lấy giáo đình cầm đầu hơn mười dặm trường Nhân tộc chiến tuyến. | mỗi hai cái xem ngôn tình người ở trong, thì có một cái đăng kí quá ° võng tài khoản. Tiến tới gợi ra liên tiếp hiệu ứng, toàn bộ trăm dặm phòng tuyến triệt để tan vỡ. Ở đây dịch bên trong, Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc lấy cực kỳ nhẹ nhàng đánh đổi, diệt Nhân tộc gần mười vạn binh sĩ, giáo đình những người chỉ huy không thể không lùi lại từ bỏ toàn bộ phòng tuyến, một mực thối lui năm sáu trăm dặm, mới ở vội vã tới rồi tiếp viện giáo đình năm cái tinh nhuệ hộ giáo đoàn kỵ sĩ chống đỡ dưới, chặn lại rồi Cự Long cùng Tinh Linh thế tiến công. Nhưng cũng bởi vì như thế, đại lục nam bộ triệt để trở thành Cự Long cùng Tinh Linh phạm vi thế lực, Nhân tộc sức ảnh hưởng đánh mất hầu như không còn.
 
 	Nếu như chỉ là phổ thông mười vạn binh sĩ chết trận, đối với tổng nhân khẩu nhiều đến mấy ngàn vạn Nhân tộc tới nói, cũng không phải thương gân động cốt. Nhưng có chạy tứ tán bại binh truyền ra càng thêm làm người kinh hãi tin tức... ... Này dịch bên trong, Ma Pháp sư hiệp sẽ phái ra nhiều đến gần nghìn Ma Pháp sư, toàn quân bị diệt, bao quát cầm đầu cấp thánh Ma Pháp sư ở bên trong, không có một cái sống mà đi ra chiến trường.
 
 	Cái này kinh bạo sự kiện nhất thời râm ran toàn bộ đại lục, hết thảy chủng tộc cùng thế lực vì thế mà khiếp sợ. Tất cả mọi người đều ở tìm hiểu có quan hệ lần này chiến dịch bất kỳ nhỏ bé tin tức, bọn họ muốn biết, Cự Long cùng Tinh Linh đến tột cùng là làm sao làm được tàn sát gần nghìn Ma Pháp sư, ———— phải biết, có thể bị Ma Pháp sư hiệp hội phái nhập trong quân Ma Pháp sư, toàn bộ đều là trung cấp trở lên. Tổn hại nhiều người như vậy, đặc biệt là còn có một vị cấp thánh Ma Pháp sư % không nghi ngờ chút nào làm hiệp hội thương gân động cốt.
 
 	Thiên Khải giáo đình, Ma Pháp sư hiệp hội, đây là nhân loại lại lấy thống trị đại lục hai đại sức mạnh nòng cốt reads;. Bây giờ bọn họ song song gặp tan tác, có thể nào không để chỉnh cả nhân tộc sợ hãi? Nhưng làm người cảm giác quỷ dị chính là, ở vụ tai nạn này phát sinh sau, lẽ ra nên đi ra ổn định lòng người Giáo hoàng lại cũng không hiện thân. Quang minh thần sử đại nhân cũng lặng yên không một tiếng động. Liền phảng phất hai người bọn họ như không khí giống như biến mất rồi như thế. Dù cho các một nhân loại quốc gia quân vương vẫn là giáo đình nguyên lão sẽ các nguyên lão, công khai lộ diện động viên gây rối đám người, nhưng vẫn như cũ bỏ đi không được mọi người nghi ngờ.
 
 	Đối với bị loài người áp bức chủng tộc tới nói, không có so với này càng khiến người ta hài lòng tin tức, đặc biệt là phương bắc trên thảo nguyên băng Thú Nhân... Đã rục rịch ngóc đầu dậy. Trong này đặc biệt Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân hung hăng nhất!
 
 	Từ biết được Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque bị giáo đình thần sứ truy sát,
 
 	Liền như vậy mất tích bắt đầu. Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi liền đang mưu đồ cái gì, hắn tuy rằng cùng Baroque xem như là tỉnh táo nhung nhớ, nhưng to lớn trên thảo nguyên băng, không chứa hai cái Thú Nhân anh hùng... Đặc biệt là đều có mạc dã tâm lớn anh hùng. Vận mệnh nhất định bọn họ đối lập, thế tất yếu có một cái ngã xuống... Hoặc là làm ra thần phục. Mà ở Kaiosi trong đầu. Xưa nay đều chưa hề nghĩ tới cái từ này.
 
 	Mùa xuân thời điểm, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Bạch Lộc thị tộc phân biệt cùng nhân loại mở rộng một hồi thanh thế hùng vĩ chiến tranh. Kết quả làm Kaiosi sắc mặt âm trầm hồi lâu... ... Hắn suất lĩnh bộ lạc Thú Nhân, dùng hết lực sức mạnh, mới chặn lại rồi Kapulin đế quốc thế tiến công, cũng cuối cùng đem bọn họ trục xuất khỏi phương bắc lãnh nguyên. Vốn cho là đã là tối thắng lợi huy hoàng. Nhưng là không nghĩ tới Baroque suất lĩnh thú nhân đại quân, không chỉ đoạt lại mất đi mấy trăm năm lâu dài khu nuôi ngựa thảo nguyên, càng làm cho người ta chấn động chính là, trái lại giết vào Adriany đế quốc cảnh nội, cướp đoạt một toà hơn mười vạn người đại thành.
 
 	Như vậy hai đối lập so với, Kaiosi vinh quang không thể nghi ngờ ảm đạm phai mờ quá nhiều. Như vẻn vẹn như vậy, Kaiosi còn sẽ không thái quá căng thẳng. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, Baroque cũng không chỉ là dựa vào Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc sức mạnh. Hắn còn phải đến Plotoa Chiến Hùng thị tộc khuynh lực trợ giúp. Nếu như không có Chiến Hùng thị tộc mấy vạn người trợ giúp, nói vậy Baroque cũng không làm được đoạt lại khu nuôi ngựa sau, còn có dư lực đi chiếm lĩnh một toà nhân loại đại thành.
 
 	Nhưng là nhất làm cho Kaiosi cảm giác được uy hiếp chính là... Baroque giảo hoạt cùng cơ trí. Hắn lại trốn ở sau lưng chống đỡ Adriany nhị hoàng tử Booker Reid. Đi cùng Adriany nữ hoàng Vitaseattle tranh cướp ngôi vị hoàng đế. Tiến tới gợi ra Adriany nội loạn, Thú Nhân núp ở phía sau phương xem trò vui, triệt để vững chắc vừa cướp đoạt... Nguyên bản hẳn là náo loạn nổi lên bốn phía phạm vi thế lực. Liền như vậy Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc đã đứng ở thế bất bại, bất luận Booker Reid cùng Vitaseattle ai cuối cùng thắng lợi, đến thời điểm giữ lực mà chờ thú nhân này có thể dễ dàng chiến thắng lưỡng bại câu thương một cái nào đó phương, tiến tới cướp lấy lợi ích lớn hơn nữa.
 
 	Môn tự vấn lòng. Kaiosi không thể không bội phục Baroque. Có khoảnh khắc như thế hắn đều cảm giác nản lòng, cho rằng dù như thế nào cũng không đuổi kịp Baroque vinh quang. Nhưng vào lúc này. Truyền đến Baroque bị thần sứ truy sát, mất tích vô ảnh tin tức. Kaiosi mừng rỡ như điên. Luôn luôn trầm ổn hắn hầu như từ trên mặt đất nhảy lên, ha ha cười lớn.
 
 	Khẩn đón lấy, Kaiosi bắt đầu hành động. Hắn thật cẩn thận, luôn mãi phái người xác nhận Baroque bị đuổi giết là thật hay giả. Làm thủ hạ từ Kỳ Tích Chi Cốc trở về, mang về tin tức xác thực sau, Kaiosi rốt cục yên tâm. Sau đó trắng trợn không kiêng dè không nhìn lúc trước cùng Baroque đạt thành ước định, đưa tay luồn vào phương bắc lãnh nguyên vùng phía tây nguyên bản thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc phạm vi thế lực, liên tiếp lấy hung hăng áp bức thủ đoạn, chiếm đoạt mấy bên trong bộ lạc nhỏ.
 
 	Lúc đó Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong các trưởng lão đã bắt đầu rục rà rục rịch, Oltu đại tộc trưởng cùng bọn họ minh tranh ám đấu, làm cho sứt đầu mẻ trán. Huống hồ tốt tươi khu nuôi ngựa thảo nguyên mới là quan hệ bọn hắn địa phương, không người quan tâm cằn cỗi lãnh nguyên bên trong, là lấy ai cũng không có để ý những chuyện nhỏ nhặt này, đối mặt những kia bộ lạc nhỏ tộc trưởng khóc tố cùng thỉnh cầu, cũng đều lạnh lùng mặc kệ không hỏi.
 
 	Một phen thăm dò được một cách không ngờ thu hoạch, Kaiosi rốt cục triệt để trắng trợn không kiêng dè lên. Tay của hắn thân đến càng ngày càng dài, cuối cùng đem nguyên bản hẳn là thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc to to nhỏ nhỏ mấy chục bộ lạc, gần hơn mười vạn Thú Nhân, đều cho chiếm đoạt. Nơi xa nhất, thậm chí đã cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bãi chăn nuôi tiếp cận. Những kia bộ lạc nhỏ không chiếm được Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc che chở, bọn họ không cách nào đối kháng càng ngày càng lớn mạnh Bạch Lộc thị tộc, chỉ có thể lựa chọn khuất phục. Ở Baroque mất tích sau ba tháng, Bạch Lộc thị tộc đã trở thành nắm giữ tám mươi vạn thú người quái vật khổng lồ, vẻn vẹn thành lập quân đội thì có mười lăm vạn. Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tám cái vạn người đội bị xa xa hạ thấp xuống.
 
 	Dã tâm là từng điểm từng điểm bồi dưỡng lên, Baroque ba tháng không gặp tung tích, triệt để để Kaiosi yên tâm. Ánh mắt của hắn đối với hướng về phía còn lại hai cái đại thị tộc... Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Chiến Hùng thị tộc reads;.
 
 	Lúc đó Chiến Hùng thị tộc Plotoa đang cùng Man Hùng thị tộc Thú Nhân nhiều lần trao đổi sáp nhập vấn đề, bọn họ nguyên bản liền đã từng là một cái thị tộc, hiện nay muốn một lần nữa thống thu về đến, khó khăn thì nhỏ hơn nhiều, nhưng một số lão Thú Nhân quá mức ngoan cố, bọn họ không bỏ xuống được quyền trong tay, cho tới Plotoa không thể không dùng mạnh mẽ quân lực uy thế. Kaiosi rất sáng suốt không có đi đụng vào cái này rõ ràng thành thùng thuốc súng thị tộc, chuẩn tướng bọn họ đặt ở cuối cùng, chờ Chiến Hùng thị tộc cùng Man Hùng thị tộc đánh đến lưỡng bại câu thương thời điểm, lại ra tay liền làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Ánh mắt chuyển hướng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Kaiosi không thể không do dự lên. Mặc dù Baroque xác nhận đã chết rồi, nhưng hắn một tay bồi dưỡng được đến những kia ưu tú Thú Nhân thống lĩnh, vẫn là làm hắn cực kỳ kiêng kỵ. Kaiosi tự nhận nếu như xảy ra chiến đấu, hắn có lòng tin chiến thắng M'uru, Turalyon, Anglet, Barocalm, hoặc là Lornehan, Zayinzu này Baroque sáu đại tâm phúc trong bất luận người nào. Nhưng nếu như sáu người này đều xuất hiện ở trên chiến trường, Kaiosi không ngạc nhiên chút nào biết mình sẽ bại thật thê thảm.
 
 	Có lúc Kaiosi đố kỵ không ngớt... Tại sao Baroque thủ hạ có nhiều như vậy ưu tú thống lĩnh, mà thủ hạ của hắn cũng chỉ là một đám đầy đầu bắp thịt dã man gia hỏa?
 
 	Nếu dùng thủ đoạn cứng rắn không thể thực hiện được, hắn chuẩn bị đi một con đường khác. Cũng bởi vậy, Oltu đại tù trưởng con gái Hilda, tiến vào tầm mắt của hắn.
 
 	Kaiosi sớm đã có nữ nhân, hơn nữa có vài cái. Nhưng hắn cho rằng đối với thú nhân mà nói, chính mình quyền thế địa vị hoàn toàn có thể có được càng nhiều nữ nhân. Bây giờ Baroque đã chết rồi, Hilda tổng cần mặt khác lập gia đình, Oltu cũng không thể để con gái của hắn thủ tiết cả đời. Như vậy còn có ai so với hắn thích hợp hơn đây?
 
 	Kaiosi trù tính hồi lâu, vừa vặn lúc này Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong triệt để hỗn loạn, những trưởng lão kia chia cắt bãi chăn nuôi tài vật hành vi, thậm chí đều truyền tới trong tai của hắn, Kaiosi cho rằng đây thực sự là một cái cơ hội tuyệt hảo, hay là có thể thuận lợi chiếm đoạt Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc.
 
 	Lập tức hành động lên, để tối tâm phúc một trưởng lão suất lĩnh mạnh mẽ Thú Nhân dũng sĩ tạo thành sứ giả đoàn, thậm chí để tỏ lòng thành ý, hắn để cho mình đồng bào đệ đệ cũng gia nhập trong đó, chuẩn bị chính thức hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cầu hôn. Đương nhiên, ở sứ giả đoàn ra đi trước, Kaiosi cùng người trưởng lão kia cùng mình đệ đệ mật đàm hồi lâu. Cái này cũng là sau đó Bạch Lộc thị tộc sứ giả đoàn sẽ nhúng tay Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc nội bộ sự vụ, thậm chí dám phái người trợ giúp phản loạn Frostwolf ( Sương Lang ) các trưởng lão đánh lén Turalyon cùng Anglet quân doanh tiền căn.
 
 	Hết thảy đều kế hoạch rất tốt, Kaiosi bức thiết chờ đợi tin tức tốt. Hắn đợi rất lâu rồi, rất lâu, rốt cục đợi được... Sấm sét giữa trời quang!
 
 	Vị kia tâm phúc trưởng lão mang theo không đủ trăm người chật vật thê lương trốn về, khóc rống đem phát sinh tất cả nói cho Kaiosi!
 
 	Kaiosi hầu như không thể tin vào tai của mình... Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người lại dám tùy ý tàn sát hắn sứ giả đoàn, còn bắn tiếng khiêu khích, đặc biệt là... Hắn thân đệ đệ cũng bị giết chết, thậm chí ngay cả hắn thi thể đều không thể mang về.
 
 	Nhất thời giận tím mặt... ... Bảo thủ người xưa nay đều sẽ không nghĩ tới chính mình nguyên nhân, phảng phất hắn để sứ giả đoàn đi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc sái âm mưu, làm đánh lén chính là chính xác, là chính nghĩa . Còn bị người phát hiện, sau đó giết ngược lại, vậy thì không thể chịu đựng.
 
 	Kaiosi cảm giác tôn nghiêm nghiêm trọng chịu đến mạo phạm, hắn cũng mặc kệ M'uru, Turalyon bọn người tụ hội ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, binh cường mã tráng. Triệu tập hết thảy mười lăm vạn thú nhân đại quân, chuẩn bị lấy như bẻ cành khô tư thế triệt để san bằng M'uru chỉ huy quân đội, thuận thế chiếm đoạt Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc.
 
 	Không ai ngăn cản Kaiosi... ... Đối với thú nhân mà nói, tôn nghiêm cùng sỉ nhục có lúc vượt qua tất cả, là hoàn toàn giữa lúc phát động chiến tranh lý do. Mười lăm vạn đại quân che ngợp bầu trời, chuẩn bị hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc giết đi. Nhưng nhưng vào lúc này, đại lục phía nam đại quân loài người bị Cự Long cùng Tinh Linh liên quân đánh bại tin tức rốt cục truyền tới, tất cả nhân loại quốc gia lòng người bàng hoàng, rất nhiều tinh nhuệ quân đội bị triệu tập đi đi về phía nam phương tiếp viện, Kapulin đế quốc cũng không ngoại lệ... ... Cùng Bạch Lộc thị tộc giáp giới mấy chỗ cứ điểm tỉnh, bỗng nhiên trống vắng rất nhiều!
 
 	Kaiosi do dự... Hắn không biết lúc này nên đi tìm Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc phiền phức, cần phải nắm lấy cơ hội ngàn năm một thuở, thừa cơ giết vào Kapulin đế quốc, đoạt lấy nhân loại màu mỡ lãnh địa!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: