Rốt cục nhận được Baroque cầu viện khẩn cầu, Hoàng Kim cự long vương cùng Tinh Linh nữ hoàng trái lại thở phào nhẹ nhõm, còn tưởng rằng Baroque sẽ không cầu viện đây!
 
 	Từ giáo đình tuyên bố ( Adriany triệu tập lệnh ) mộ binh hai triệu đại quân, phái người chưởng khống Davenport thống soái tiến vào phương bắc lãnh nguyên chinh phạt Thú Nhân. Có thể nói toàn bộ Solon đại lục ánh mắt đều bị hấp dẫn đến cái kia tới gần vùng phía tây nhân loại đế quốc Adriany.
 
 	Lần trước giáo đình tuyên bố triệu tập lệnh là ở mấy trăm năm trước, lần đó hầu như tạo thành Thú Nhân diệt tộc, nếu như không phải ở trời đông giá rét đến trước, đều không thể công hãm Thú Nhân Kỳ Tích Chi Cốc. Không thể không rút quân, e sợ bây giờ Thú Nhân chỉ là một cái lịch sử danh từ rồi! Nhân tộc mạnh mẽ có thể không phải chỉ là nói suông, bọn họ dựa vào Peso luân đại lục những chủng tộc khác gộp lại đều nhiều hơn bộ tộc số lượng, dù cho vẻn vẹn động viên một cái binh lính của đế quốc, liền đầy đủ bất luận chủng tộc nào cảm nhận được diệt tộc nguy cơ. Lúc này mới qua đi mấy trăm năm, Thú Nhân còn chưa có hồi phục đây, lại một lần nữa triệu tập lệnh lại phát sinh, lẽ nào cái này lịch sử lâu đời, có huy hoàng qua đi chủng tộc, thật sự muốn xong sao?
 
 	Dù cho những kia cùng Thú Tộc không bao nhiêu quan hệ chủng tộc, đều không tự nhiên có mèo khóc chuột cảm giác, rất sợ cái kế tiếp đến phiên xui xẻo chính là mình.
 
 	Người khác buồn lo vô cớ cũng không thể ảnh hưởng đến Abasekita cùng Hilluoiya, bọn họ tuy rằng cũng vì hai triệu con số khiếp sợ, nhưng cũng đối với Baroque có tin tưởng mù quáng, biết tên kia nhất định sẽ có biện pháp. Mặc dù là gặp phải nguy cơ, cái kia không phải còn có kiên định minh hữu Cự Long cùng Tinh Linh sao? Baroque đã nói một cái mới mẻ từ khít khao nhất, môi hở răng lạnh, nếu như Thú Tộc bị diệt, cái kế tiếp đến phiên không phải Tinh Linh chính là Cự Long, tuyệt đối chạy không được. Là lấy dù cho vì mình suy nghĩ, cũng nhất định phải trợ giúp Thú Nhân làm những gì!
 
 	Cự Long tộc hơi hơi tổn thương chọn nguyên khí, ở tại bọn hắn vội vàng đem rất nhiều Á long tộc nhân, từ Long đảo vận chuyển đến biến đổi tới gần đại lục Gucci đảo thời điểm, bọn họ ở đại lục bờ phía nam chiếm lĩnh địa vực gặp giáo đình tập kích, chết trận hơn mười chỉ Cự Long, địa bàn hầu như toàn bộ bị đoạt đi. Nếu như không phải từ Gucci đảo vận chuyển Baroque về Samoan Bạch Phàm thành những kia Cự Long, sớm bay trở về nam bộ. Đuổi tới đại chiến, đem giáo đình thế tiến công ngăn trở. Tinh Linh tộc lại từ sau đó phương quấy rầy tiến công, e sợ giờ khắc này Cự Long đã không có đặt chân rồi!
 
 	Ở nhận được Baroque cầu viện thư trước, Cự Long tộc đang cùng Tinh Linh tộc phối hợp. Thêm vào từ Gucci đảo tới được cường hãn lục sức chiến đấu lượng... Á long loại Địa Hành Long, Phi Long hai chân, Velociraptor ( Tấn Mãnh Long )... , phát động mấy lần đánh trả, đem giáo đình đoạt lại đi địa bàn lại một lần nữa đoạt lại. Lúc này vùng đất phía nam vừa hình thành ổn định trạng thái. Bất kể là giáo đình vẫn là Cự Long, Tinh Linh một phương, đều không chuẩn bị lần thứ hai làm lớn chuyện.
 
 	Cấp tốc hành động, Abasekita tự mình dẫn đội, suất lĩnh ba mươi đầu Cự Long lập tức ra đi, chuẩn bị tiếp viện Thú Nhân. Bọn họ trên lưng thồ một ít Tinh Linh Druid cùng du hiệp, tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có mấy trăm người, là một luồng sức mạnh mạnh mẽ! Ở trên chiến trường, Cự Long cùng Tinh Linh tạo thành nguồn sức mạnh này. Đủ để thay đổi thế cuộc... ... !
 
 	Tinh Linh tộc cùng Cự Long tộc tự nhiên là bởi vì gần nhất liên tiếp hành động tác chiến, cần nghỉ ngơi. Mà giáo đình cũng bởi vì quan tâm phương bắc trên thảo nguyên băng tác chiến, không muốn phân thần, là lấy bọn họ lẫn nhau an ổn rất nhiều. Ngược lại là mặt đông Cự Nhân Tộc, cái kia Titan Rose không biết nổi điên làm gì, không có dấu hiệu nào nhấc lên Cự Nhân Tộc đại quân lần thứ hai hướng về Kapulin đế quốc tiến công. Làm Kapulin đế quốc không thể không tập kết hết thảy tinh nhuệ đến đối kháng người khổng lồ tập kích, khi nhận được giáo đình mệnh lệnh, cần bọn họ tiếp viện Adriany một nhóm chiến mã thời điểm, cũng là có đầy đủ lý do đẩy đường.
 
 	Khi đó ai sẽ nghĩ tới Davenport trong tay năm mươi vạn kỵ binh sẽ một khi diệt? Bởi vậy giáo đình cũng không nói thêm gì, dù sao quang minh thần sử kỳ sĩ Noel ngay khi Kapulin đốc chiến. Mặt mũi của hắn chung quy phải chăm sóc.
 
 	Lại sau đó Davenport phái người trở về hướng về Giáo hoàng Mal Gus cầu viện, hi vọng được một nhóm huyễn khải võ sĩ tiếp viện, cũng giải thích nói Thú Nhân trong tay nắm giữ đặc thù sức mạnh ( thú hóa áo giáp chiến sĩ )... ... ... Này vẫn là giáo đình lần đầu tiên nghe được cái từ này.
 
 	Các nguyên lão còn có chút không chịu, nhưng Mal Gus Giáo hoàng chẳng biết vì sao luôn cảm giác đến tính chất nghiêm trọng. Bởi vậy hắn dùng cường lực mệnh lệnh hết thảy nguyên lão gia tộc đều muốn phái ra tinh nhuệ huyễn khải võ sĩ. Các nguyên lão không dám cãi nghịch, không thể làm gì khác hơn là chắp vá một chút, tạo thành hai cái trăm người đội huyễn khải võ sĩ, giao cho Mal Gus tâm phúc Lukyan thống soái, đi lãnh nguyên tiếp viện Davenport! Đương nhiên, trong tay nắm hai triệu đại quân còn muốn cầu tiếp viện người chưởng khống. Năng lực cũng theo đó chịu đến các nguyên lão nội tâm nghi vấn cùng khinh bỉ.
 
 	Vốn cho là như vậy liền ổn thỏa, nhưng là quá một thời gian, chờ đợi bọn họ không phải tin tức tốt gì, mà là truyền đến năm mươi vạn kỵ binh toàn quân bị diệt tin dữ! Này vẫn chưa xong, người của giáo đình nổi trận lôi đình còn không chờ nghĩ ra đối sách, tiếp viện huyễn khải các võ sĩ bao quát Lukyan ở bên trong, liền toàn quân bị diệt với Thú Nhân trong tay!
 
 	Lần này, toàn bộ giáo đình yên lặng như tờ, bao quát Giáo hoàng Mal Gus ở bên trong, bọn họ đều ý thức được chính mình lơ là phạm vào sai lầm lớn... ... Thú Nhân lúc nào nắm giữ mãnh liệt như vậy thực lực? Cái kia Thú Nhân Baroque đến tột cùng nắm giữ ra sao sức mạnh?
 
 	Mal Gus nhìn thấy Davenport cho hắn thư , khiến cho hắn quyết định, dù cho trả giá to lớn hơn nữa đánh đổi, cũng nhất định phải giết chết Thú Nhân Baroque rồi! Davenport cuối cùng biện pháp mới là đúng, liều mạng chết trận hết thảy Adriany binh sĩ, cũng phải buộc Thú Nhân Baroque không cách nào thoát thân. Giáo hoàng đi ra Quang Minh thần điện, sau khi tiến vào núi một toà xây dựa lưng vào núi hang động kiến trúc, từ bên trong triệu ra ( Tài Phán Sở ) mạnh mẽ nhất nghiêm lại hai phó trọng tài trưởng, cho bọn họ chỉ có một mệnh lệnh: Lập tức chạy đi phương bắc lãnh nguyên, dù như thế nào cũng phải đánh giết Thú Nhân Baroque!
 
 	Tài Phán Sở là một cái âm u khủng bố vị trí, mặc dù là nội bộ giáo đình người cũng đều giữ kín như bưng. Những kia cao cao tại thượng các nguyên lão, nhìn thấy Tài Phán Sở bên trong người, dù cho vẻn vẹn là một cái nho nhỏ trọng tài, đều sẽ có chút không tự nhiên, chớ nói chi là ba vị quỷ bí trọng tài trưởng. Quang minh sau khi luôn có hắc ám, bọn họ chính là cái kia như mực hắc ám, chuyên vì tiêu diệt tịnh hóa cùng giáo đình đối nghịch thế lực mà tồn tại.
 
 	Ba cái trọng tài trưởng che mặt, hướng về Giáo hoàng hành lễ, liền muốn lập tức lên đường đi phương bắc lãnh nguyên. Đột nhiên nhưng vào lúc này, Giáo hoàng hốt có cảm giác chau mày, đột nhiên xem hướng phía nam Samoan đế quốc phương hướng, sau đó gấp gáp chạy về Quang Minh thần điện. Vẻn vẹn mấy phút sau, Giáo hoàng liền sắc mặt âm trầm đi ngơ cả ngẩn điện, đối với mê hoặc ba vị trọng tài trưởng nói: "Không muốn đi phương bắc lãnh nguyên, các ngươi lập tức chạy đi Samoan đế quốc, đi xem xem Tinh Linh bóng đêm bên người đến tột cùng phát sinh cái gì, bên cạnh hắn có dị thường gì người xuất hiện. Nếu như có cơ hội, giết sạch bọn họ!"
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Một toà âm u cung điện bên trong đại sảnh, mặt đất, vách tường, khung trên đỉnh, tất cả đều che kín quỷ dị hoa văn hội khắc. Cái kia vặn vẹo hoa văn đường nét, hiện ra một loại tà ác vẻ đẹp, mà lúc này cả tòa phòng khách đều bị những này hoa văn tỏa ra u ám ánh sáng xanh lục bao phủ. Chu vi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có ở giữa cung điện, cũng chính là những này vẽ hình chạm khắc trận trung tâm vị trí, một đoàn lục mang treo ở giữa không trung, hết sức quỷ dị phảng phất trái tim giống như, một thoáng một thoáng nhảy lên, nương theo mỗi một lần nhảy lên , liên tiếp chùm sáng trái tim bên trên hơn mấy trăm ngàn cái quang ảnh sợi tơ, kéo dài tới đại điện chu vi âm u bên trong góc. Ở những kia âm u góc, thình lình dựng đứng ở một loạt bài xấu xí thấp bé sinh linh thân thể. Nếu như Baroque ở đây sẽ một chút nhận ra... Đây là ( Địa Huyệt Yêu Tinh ).
 
 	Màu xanh lục chùm sáng trái tim, phảng phất đang hấp thu cái kia chu vi lít nha lít nhít gần nghìn Địa Huyệt Yêu Tinh sinh mệnh, mỗi một lần rung động đều sẽ càng phát sáng rỡ, mà những kia Địa Huyệt Yêu Tinh thì lại trên người thêm ra một phần tử khí.
 
 	Tinh Linh bóng đêm treo không trôi nổi ở đại điện ma pháp trận ngoại vi, mang theo ánh mắt mong đợi nhìn chuyện sắp xảy ra. Mà chủ trì cái này quỷ dị ma pháp trận, thình lình chính là Hillrussius từ Baroque trong tay muốn tới Gucci đảo người Pháp Thánh. Vị này Pháp Thánh bị Tinh Linh bóng đêm ăn mòn sa đọa, tận tâm tận lực vì là tín ngưỡng Ác Ma phục vụ.
 
 	Ác Ma triệu hoán trận pháp từ lúc nhiều ngày trước cũng đã xây dựng xong xuôi, sau đó Hillrussius đem hết thảy Địa Huyệt Yêu Tinh đều lấy ra làm vật hy sinh hiến tế, do sa đọa Gucci đảo người Pháp Thánh chủ trì triệu hoán nghi thức. Bây giờ Địa Huyệt Yêu Tinh bị lấy ra tà ác sức sống đã chết rồi hơn nửa, chỉ lát nữa là phải đại công cáo thành!
 
 	Từng tiếng nhẹ nhàng vang lên giòn giã , liên tiếp màu xanh lục trái tim tia sáng bắt đầu rất nhiều gãy vỡ lên, mỗi một cái tia sáng gãy vỡ, liền đại diện cho một cái Địa Huyệt Yêu Tinh tử vong. Đồng thời, điều này cũng đại biểu khoảng cách thành công càng gần rồi hơn một bước.
 
 	Thời khắc cuối cùng, cái kia viên quang ảnh trái tim đột nhiên nhảy lên kịch liệt, đem chu vi tia sáng quét qua mà đứt, sau đó bịt kín trong đại điện đột nhiên quát nổi lên cuồng phong. Trong tiếng thét gào, phảng phất truyền đến làm người linh hồn run rẩy tiếng cười. Nơi này không có Dương Trần, nhưng làm người không thể mở mắt ra, một đoàn đoàn sền sệt như mực hắc ám từ màu xanh lục trái tim bên trong tuôn ra, rất nhanh toàn bộ đại điện đưa tay không thấy được năm ngón. Nương theo từng trận quỷ dị tiếng vang, Gucci đảo người Pháp Thánh bỗng nhiên một tiếng hét thảm, sau đó líu lo không hề có một tiếng động.
 
 	Hillrussius lông mày đều không hề nhíu một lần, hắn đã sớm biết làm chủ tế người, kết quả chắc chắn sẽ không quá tốt, nếu vị kia tồn tại xuất hiện, nhất định phải có đầy đủ khiến cho thoả mãn hiến tế phẩm mới đúng. Không nghi ngờ chút nào, một cái Pháp Thánh vẫn là làm người thoả mãn.
 
 	Phảng phất truyền đến một tiếng ợ no, sền sệt khói đen đột nhiên tiêu tan không còn hình bóng. Tuy rằng ở cuối cùng biến mất chớp mắt, vẫn là lộ ra một đạo màu đen ánh sáng nhằm phía phía chân trời, nhưng rất nhanh sẽ gió êm sóng lặng. Trong đại điện trống trải như một, Pháp Thánh cùng những kia tế phẩm Địa Huyệt Yêu Tinh thi thể đều không thấy bóng dáng. Mà ở vị trí trung ương, đứng thẳng một cái nhỏ gầy bóng người!
 
 	Hillrussius cau mày đến, lộ ra đau đầu vẻ mặt. Lại triệu hoán hắn đến? Lẽ nào Ác Ma chủ nhân không nên phái dưới tay hắn mạnh mẽ nhất cái kia một vị đến đây sao? Trước mắt này một vị tuy rằng thực lực vẫn như cũ khủng bố, nhưng cũng rất khó hầu hạ, đặc biệt là tính nết quỷ dị khó dò, hắn sẽ không chuyện xấu chứ?
 
 	"Ta đói, Hillrussius, vừa nãy như vậy đồ ăn lại cho ta tìm mười cái đến!" Âm thanh rất nhỏ, tràn ngập khàn khàn cảm giác, tự cái kia thấp bé bóng người trong miệng truyền đến. Hắn chậm rãi xoay người lại.
 
 	Một cái xương sọ to lớn, cùng thân thể hết sức kém xa gia hỏa. Không cách nào phân loại hắn thuộc về cái nào chủng tộc. Lại có hai cái miệng, một tấm tại hạ, một tấm ở hẳn là mũi vị trí, bên trong trải rộng răng nhọn, màu đỏ tươi bi thảm... Sau đó cái khác bộ phận cùng nhân loại đều không khác mấy. Dù là như vậy, cũng tà ác làm người không rét mà run!
 
 	Đây là một cái trong truyền thuyết sinh linh, thuộc về Ác Ma nanh vuốt ———— ( đói bụng Thôn Phệ Giả )!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: