Trong đại điện trở nên yên tĩnh không hề có một tiếng động! Băng Tuyết nữ thần Elise mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, lập tức lại có chút cáu giận, nhìn chằm chằm đột ngột xuất hiện Baroque. Mà bị quạt bạt tai chân thần Gansosi, một mặt khó mà tin nổi, phảng phất căn bản không thể tin được chính mình sẽ không phát hiện được có người tới gần... Đặc biệt là còn bị quạt bạt tai.
 
 	Rất nhanh, một luồng hết sức khủng bố uy thế không hề có một tiếng động tràn ngập, trong không khí truyền bá rung động âm thanh, cự nham kiến tạo thần điện phảng phất đều phát sinh gào thét, khung đỉnh hoa lệ treo sức, bắt đầu dồn dập rơi xuống, lúc nào cũng có thể sụp đổ sụp đổ. Mà đại điện ở ngoài ngọn núi, cái kia chồng chất không biết bao nhiêu năm tuyết đọng ầm ầm trút xuống, hình thành tảng lớn khí thế doạ người tuyết lở. Vô số sinh sống ở núi rừng bên trong động vật, không phải là bị tuyết đọng mai táng, chính là hốt hoảng tứ tán thoát thân. Trong lúc nhất thời, phạm vi mấy chục dặm dãy núi dường như tao ngộ tận thế. Nghe theo Baroque, trốn rất xa Thần Tinh, Yivian cùng Lagram, từng người le lưỡi một cái, không để ý chút nào cười vui vẻ, kế tục không có tim không có phổi chơi đùa đi tới.
 
 	Gansosi sắc mặt trở nên tái nhợt, cảm giác chịu vô cùng nhục nhã. Phải biết mặc dù là chủ nhân của hắn Quang Minh thần, cũng đều chưa từng có như vậy đối xử quá hắn, Baroque bạt tai này , khiến cho hắn thiếu một chút đánh mất lý trí.
 
 	"Ta hỏi ngươi, ngươi mắng ai là súc sinh?" Baroque hào không bị ảnh hưởng, Gansosi uy thế cho hắn không có một chút nào tác dụng. Hãy còn đứng ở đối diện, hờ hững hỏi.
 
 	"Ngươi chính là Baroque? Ngươi lại không chết?" Gansosi lạnh lùng hỏi, rất nhanh nanh cười một tiếng: "Mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì từ lôi đình trong biển chạy trốn, ngày hôm nay, ngươi đều phải với mạo phạm ta trả giá thật lớn, đi chết đi!" Ẩn chứa vô cùng chân thần sức mạnh một quyền, mạnh mẽ đập về phía Baroque.
 
 	Vừa xem trò vui nữ thần Elise trong miệng nhẹ nhàng phát sinh 'Xì' một tiếng châm biếm... Cũng thật là không biết trời cao đất rộng gia hỏa, lại dám đầu tiên hướng về Baroque động thủ? Lẽ nào liền không suy nghĩ một chút, một cái có thể thần không biết quỷ không hay tới gần ngươi trước người, mà ngươi nhưng không thể nào phát hiện tồn tại, sẽ là dễ dàng liền có thể bị đánh giết sao? Phải biết vừa nãy mặc dù là bản thân nàng cũng không có nhận ra được Baroque bất kỳ sức mạnh khí tức, có thể ẩn giấu quá Chủ thần tồn tại, có thể tưởng tượng được Baroque đã vượt xa quá khứ.
 
 	Quả nhiên, ở Gansosi nắm đấm đánh ra đồng thời. Baroque cũng ra quyền, hai nắm đấm phảng phất động tác chậm giống như, chậm rãi đụng vào nhau. Sau đó sức mạnh khổng lồ muốn nổ tung lên, toàn bộ đại điện ầm ầm nổ tung thành vạn ngàn đá vụn. Baroque hãy còn đứng ở địa phương, mà Gansosi nhưng như đạn pháo giống như ngã xuống bay ra ngoài. Mạnh mẽ va chạm ở một cái lồi ra ngọn núi cự nham trên, cái kia vạn cân cự nham như là đậu hũ ép thành bột mịn, vẫn như cũ không thể ngăn cản lại cái này xung kích sức mạnh. Mãi đến tận Gansosi thân thể đập vào mặt khác một ngọn núi giữa sườn núi. Mới rốt cục trung hoà sức mạnh kinh khủng.
 
 	Như vậy đương nhiên giết không chết chân thần, Gansosi rất nhanh từ lòng núi chui ra. Chỉ là có chút chật vật, nhưng liền vết thương nhẹ đều không được.
 
 	Lần này triệt để làm tức giận Gansosi, bao nhiêu thì chịu quá như vậy sỉ nhục? Cũng mặc kệ thế giới này có hay không có thể chịu nổi, hắn bắt đầu ấp ủ chân thần lực lượng, ở tại không khí bên người bên trong, phảng phất vết rạn nứt giống như, xuất hiện từng cái từng cái lóe sáng ánh sáng tia, hơi thiểm liền qua, nhưng lít nha lít nhít. Lộ ra hỗn loạn, khủng bố, thâm thúy khí tức. ———— đó là không chịu nổi chân thần lực lượng, mà bị miễn cưỡng vỡ ra vết nứt không gian.
 
 	Baroque lạnh lùng, vừa nãy chỉ là tùy tiện giáo huấn Gansosi một thoáng. Không nghĩ tới hắn liền như thế liều mạng thi triển chân thần lực lượng, hoàn toàn không để ý tới với cái thế giới này không gian thương tổn. Phải biết nếu như thế giới này xuất hiện biến cố, Gansosi đúng là có thể vỗ vỗ tay rời đi trở về bầu trời thần giới. Nhưng là Baroque người thân đồng tộc nhóm, còn cần phải ở chỗ này sinh tồn, vạn nhất lại xuất hiện một lần mấy trăm ngàn năm như vậy đại lục sụp đổ hạo kiếp, mặc dù Baroque cũng không thể bảo vệ vì lẽ đó người. Nhất thời động sát tâm, trên người tuôn ra thần lực màu tím, một cái uy vũ Đông Phương Cự Long huyễn ảnh. Ở phía sau như ẩn như hiện.
 
 	Đã núp ở phía xa Lagram hốt có cảm giác, vội vội vàng vàng đối với bên cạnh Thần Tinh cùng Yivian nói rằng: "Baroque muốn giết người, ta đến đi hỗ trợ, các ngươi có thể tuyệt đối đừng tới gần lại đây." Nói xong hắn tựa như một cái tử hồng giống như vượt qua trăm dặm khoảng cách, trong nháy mắt đến nữ thần điện vị trí ngọn núi. Thân hình tăng vọt mấy lần, một con thần tuấn phi phàm Tử Kỳ lân ngửa đầu thét dài, cái kia thần thú đặc biệt uy thế che ngợp bầu trời kéo tới. Lại không thể so Gansosi sức mạnh yếu mảy may!
 
 	Đang chuẩn bị cùng Baroque giao thủ Gansosi, lập tức đột nhiên biến sắc, ấp ủ lên chân thần lực lượng, du thu hồi rất nhiều. —————— Baroque thần lực trên người ẩn giấu quá tốt, cho tới Gansosi căn bản không phát hiện được thực lực chân chính của hắn, còn tưởng rằng giống như chính mình đều là chân thần, cho nên mới có tự tin cùng Baroque giao thủ. Nhưng Tử Kỳ lân Lagram cũng không có năng lực như thế, hắn bùng nổ ra thần thú uy thế, đó là chân thật ngang hàng thật lực lượng của thần. Làm Gansosi ý thức được chính mình là ở cùng hai cái chân thần đối địch, thậm chí một bên còn có một cái rõ ràng cười trên sự đau khổ của người khác Băng Tuyết nữ thần. Dù hắn vừa nãy tức bị váng đầu, cũng lập tức khôi phục bình tĩnh.
 
 	Thấy Gansosi thời khắc mấu chốt dừng thần lực, đã sát tâm nổi lên, ấp ủ lạnh lùng nghiêm nghị thế tiến công, chuẩn bị thử một lần đem đánh giết Baroque, chỉ có thể vạn phần tiếc nuối được tay. Dù sao sức mạnh của hắn còn vẻn vẹn là hơi hơi tiếp cận Chủ thần, cũng không thể chân chính cùng một cái Chủ thần thế lực ngang nhau, biến đổi không nói đến là Thần Vương Quang Minh thần. Hơn nữa hắn có linh cảm, chính mình sẽ rất gần cùng bầu trời thần giới giao thiệp với, thậm chí một loại nào đó thời khắc còn không thể không đi một chuyến bầu trời thần giới, như vậy cũng sẽ không thể thật sự cùng Quang Minh thần triệt để làm lộn tung lên.
 
 	"Baroque, ngươi biết ngươi ở cùng ai đối nghịch này? Ngươi mạo phạm chính là vĩ đại bầu trời Thần Vương Quang Minh thần. Đừng tưởng rằng ngươi có thể chiến thắng chân thần là có thể đắc chí, ở Thần Vương trước mặt, ngươi chẳng là cái thá gì." Gansosi tuy rằng thu tay lại, khí thế nhưng không có thả xuống, hãy còn quát lạnh.
 
 	"Cùng ta nói những thứ vô dụng này, ngươi chỉ là một nô bộc, không có tư cách nói những thứ này. Có lời gì nhường chủ nhân của ngươi đến cùng ta trò chuyện , còn ngươi, lập tức cút cho ta, nếu để cho ta biết lại có thêm người lại dám trù tính ám sát con trai của ta nhóm, lấy huyết mạch của ta danh nghĩa tuyên thề, ta sẽ đích thân phá hủy Quang Minh Sơn." Baroque không lưu tình chút nào nói rằng, cái kia hờ hững miệt thị thái độ thiếu một chút tức điên Gansosi.
 
 	Vẫn luôn ở xem trò vui Băng Tuyết nữ thần rốt cục mở miệng nói chuyện, nhưng là trục xuất Gansosi: "Đi nhanh đi, ngươi phá huỷ ta thần điện, lại ngông cuồng vận dụng không nên dùng thần lực cho thế giới này tạo thành mầm họa. Vẻn vẹn này hai cái cũng đủ để cho ta đánh giết ngươi, mà làm Quang Minh thần không lời nào để nói. Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, Baroque nói rất đúng, chủ nhân sự tình, không phải người hầu có khả năng nhúng tay. Đem ngày hôm nay ngươi thấy sự tình đều trở lại bẩm báo Quang Minh thần, nói cho hắn, Baroque là ta nam nhân, thực lực của hắn không kém gì bất luận cái nào Chủ thần. Ta nhớ khả kính Thần Vương các hạ sẽ biết nên làm như thế nào."
 
 	Gansosi cũng biết mình vừa nãy kích động, xác thực phạm lỗi lầm, yên lặng khom người, mạnh mẽ trừng Baroque một chút, có chút ngoài mạnh trong yếu xoay người bay khỏi nơi đây.
 
 	Baroque một mặt trợn mắt ngoác mồm, bị Băng Tuyết nữ thần Elise câu nói kia sợ rồi! Nhưng hắn rất thông minh, rất nhanh phỏng đoán đến chút gì... Tựa hồ chính mình thành một cái nào đó nữ thần bia đỡ đạn, đặc biệt là rất khả năng Elise cùng cái gọi là quang minh thần trong lúc đó, có nào đó đoạn máu chó chuyện cũ.
 
 	Này liền để Baroque không khỏi có chút không vui... ... Hắn có thể không muốn trộn đều chuyện như vậy. Bất quá Elise tựa hồ không có nhận ra được Baroque không thích, đầy hứng thú vây quanh hắn quay một vòng, cười hỏi: "Làm sao, lần này không trốn? Chẳng lẽ không sợ ta đem ngươi ở lại chỗ này?"
 
 	"Lúc trước ngươi cùng ngươi bây giờ hoàn toàn khác nhau. Khi đó ngươi vẫn chưa khôi phục hết thảy thần trí, chỉ là xuất phát từ đối với ta sức mạnh khát cầu mà thôi. Hiện tại ngươi đã khôi phục thần lực, tuy rằng chưa hề hoàn toàn đạt đến Chủ thần giai, nhưng này cũng chỉ là thế giới này quy tắc hạn chế, chỉ cần ngươi một hồi phản bầu trời thần giới, ngay lập tức sẽ có thể tăng cấp. Ta nhớ cũng không cần thiết lưu lại ta chứ?"
 
 	Baroque khom người, hướng về Elise chân thành nói cám ơn, nói rằng: "Ta muốn cảm tạ ngươi, ở ta rời đi này trong hai mươi năm, đối với người nhà ta cùng tộc nhân che chở. Băng Tuyết nữ thần các hạ, ta nợ một món nợ ân tình của ngươi, ngươi có thể để cho ta giúp ngươi làm bất cứ chuyện gì. Chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ không chối từ."
 
 	Tựa hồ đối với Baroque như vậy có lễ có chút không cao hứng, bởi vì nàng có thể cảm nhận được xa cách cùng lạnh lùng. Nữ nhân chung quy thận trọng, vẻn vẹn hơi hơi vừa nghĩ, liền đoán được Baroque là với chuyện vừa rồi đang tức giận. Không nhịn được khẽ cười một tiếng: "Ha ha, tốt, nếu như ngươi thật sự đồng ý giúp ta làm bất cứ chuyện gì, như vậy ta ngược lại thật ra vừa vặn có một việc cần ngươi hỗ trợ, liền không biết ngươi có dám hay không làm."
 
 	"Ta đang nghe, xin ngươi nói." Baroque không để ý lắm nói.
 
 	Elise đột nhiên sắc mặt trở nên lạnh lẽo, mang theo một luồng nghiến răng nghiến lợi sự thù hận, trầm giọng nói: "Tương lai một ngày nào đó, làm thực lực của ngươi đủ mạnh, ta muốn ngươi trợ giúp ta, giết Quang Minh thần!"
 
 	Baroque đột nhiên sợ hết hồn —————— không cần như thế tàn nhẫn chứ? Tựa hồ Elise chỉ có điều cùng Quang Minh thần một ít cảm tình gút mắc thôi, lại liền muốn đánh đánh giết giết? Lẽ nào thật sự lòng dạ đàn bà là độc ác nhất?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: