Tựa hồ nhìn ra Baroque vẻ mặt hàm nghĩa, Elise mang theo sự hận thù, nghiến răng nghiến lợi giải thích: "Ta không phủ nhận, Quang Minh thần theo đuổi qua ta, hơn nữa ta cũng từng động lòng, nhưng này đều là ở ta không có thấy rõ hắn bộ mặt thật trước. Năm đó hắn đã từng đồng ý quá, nếu như hắn trở thành Thần Vương, sẽ làm ta làm hắn thần hậu. Nhưng làm ta không nghĩ tới chính là, lời nói như vậy hắn không biết hướng về bao nhiêu cô gái đã nói."
 
 	Đây là nam nhân bệnh chung, đối với nữ nhân mà, tổng sẽ nhiều hơn một chút lời ngon tiếng ngọt, nói dối đều là chuyện thường như cơm bữa, Baroque đúng là không cảm giác có cái gì quá phận quá đáng. Bất quá Elise đón lấy mấy câu nói liền để hắn xem như là đối với Quang Minh thần bản tính có hiểu một chút.
 
 	"Lời nói dối luôn có vạch trần thời điểm, hắn trở thành Thần Vương, nhưng là thần hậu chỉ có thể có một cái... ... Liền vào lúc đó, vực sâu Ác Ma đột nhiên xâm lấn, bốc lên cái kia tràng thần chiến hạo kiếp. Quang Minh thần ở thần đình địa vị vẫn còn chưa hoàn toàn vững chắc, cần phải có lực chống đỡ. Vì lẽ đó hắn lựa chọn ánh bình minh nữ thần... Vẻn vẹn bởi vì ánh bình minh nữ thần là thần lực mạnh nhất Chủ thần một trong, cha của nàng ở ngã xuống trước, đã từng là đời trước Thần Vương, nắm giữ một nhóm lớn đi theo thủ hạ thần linh. Mà những sức mạnh này, có thể để cho hắn sử dụng."
 
 	Rất hiện thực một vị Thần Vương... ... Baroque đối với Quang Minh thần ra kết luận. Nói thật, nếu như đổi làm là hắn, cũng sẽ đang đối mặt Ác Ma quy mô lớn xâm lấn, chính mình thế đơn lực bạc thời điểm, lựa chọn ánh bình minh nữ thần. Dù sao vào lúc ấy Băng Tuyết nữ thần vẫn chưa bị Quang Minh thần chiếm được tiện nghi, chỉ có điều là đầu lưỡi một ít lời ngon tiếng ngọt thôi, cũng không có thiệt thòi lớn, Quang Minh thần không nợ bất luận người nào.
 
 	"Nếu như vẻn vẹn là như vậy, ta mặc dù trong lòng phẫn nộ, cũng sẽ không làm sao oán hận, nhưng ta vạn vạn không nghĩ tới sau đó Quang Minh thần sẽ đối với ta lãnh khốc như vậy vô tình." Elise nói tiếp: "Mấy chục vạn năm trước, Ác Ma suất lĩnh vực sâu chúng Ma tộc thủ hạ, với cái thế giới này quy mô lớn xâm lấn, đồng thời mơ ước bầu trời thần đình. Vừa trở thành Thần Vương quang minh thần muốn xác lập quyền uy của hắn, tự nhiên cùng Ác Ma giao chiến. Song phương đông đảo thần linh, ngay khi Solon thế giới bạo phát liên miên nhiều lần đại chiến. Cái kia cuộc chiến tranh quá khốc liệt. Đông đảo bán thần, chân thần hồn bay chôn vùi chết oan chết uổng, liền ngay cả một ít Chủ thần đều không thể may mắn thoát khỏi. Khi đó Ác Ma thần lực cường hãn vô cùng, Quang Minh thần cũng không phải đối thủ. Hơn nữa hắn cũng không muốn liều lĩnh lưỡng bại câu thương kết quả cùng Ác Ma liều mạng. Bởi vì lúc đó Chiến Thần cũng nắm giữ Thần Vương thực lực, đối với hắn địa vị tạo thành rất lớn mầm họa."
 
 	Elise châm chọc cười nhạo: "Năm đó ở trên trời thần đình, ai cũng biết, Chiến Thần là Quang Minh thần trung thành nhất người ủng hộ, dù cho hắn bản thân mình nắm giữ không kém chút nào thực lực. Cũng cam tâm tình nguyện tôn kính Quang Minh thần là thần vương. Có thể ai có thể biết ở Quang Minh thần trong lòng, nhưng chiến tranh thần cho rằng uy hiếp? Lúc đó ai cũng không có thấy rõ Quang Minh thần bộ mặt thật, bởi vì ở tại triệu tập mạnh mẽ nhất mấy vị Chủ thần, mưu tính dụ dỗ Ác Ma, sau đó mai phục vây công thời điểm, vẫn chưa gây nên bất luận người nào hoài nghi... ... . Lấy khiêu chiến quyết đấu danh nghĩa, Ác Ma bị Quang Minh thần thành công dẫn ra, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó bắt đầu bạo phát đại chiến. Năm đó thế giới này có thể dễ dàng chứa đựng có thần minh, không gian là cực kỳ vững chắc. Tuy nhiên ở hai vị Thần Vương chiến đấu bên trong, run rẩy lên. Đặc biệt là ở chiến đấu khí thế hừng hực thời điểm. Chiến Thần đột nhiên hiện thân, cùng Quang Minh thần cùng vây công Ác Ma, càng là làm không gian rung động kịch liệt."
 
 	"Ác Ma tuy rằng bị truyền với hắc ám tà ác, nhưng tính cách của hắn cũng rất là quang minh, căn bản không nghĩ tới Quang Minh thần sẽ dùng loại này đánh lén thủ đoạn. Nhưng còn có làm hắn biến đổi tức giận đến phát điên sự tình... ... Lúc đó núp trong bóng tối ta, Long thần, Tinh Linh nữ thần còn có ánh bình minh nữ thần, cũng đều dồn dập gia nhập chiến đấu. Lúc đó Ác Ma mặc dù triệu hoán thủ hạ của hắn đến giúp đỡ, cũng bởi vì chu vi bị Quang Minh thần sớm động tay động chân, phong ấn không gian. Trong thời gian ngắn Ác Ma thủ hạ cũng đến không được. Một khắc đó, Ác Ma đối mặt chân chính to lớn uy hiếp, hoàn toàn phát điên. Hắn liều mạng giống như điên cuồng tấn công Quang Minh thần, đối với chúng ta chủ thần khác công kích không chút nào chống đối. Chỉ cầu giết chết Quang Minh thần, cùng với đồng quy vu tận. Đáng thương Chiến Thần, phấn đấu quên mình đi trợ giúp Quang Minh thần chịu đựng Ác Ma điên cuồng tấn công , nhưng đáng tiếc hắn vạn vạn không nghĩ tới, bị thay quang minh thần lại không chút do dự lập tức trốn đi. Khi đó đối mặt điên cuồng giống như Ác Ma, Chiến Thần đã không cách nào thoát thân."
 
 	Baroque nghe Elise giảng giải. Đối với Quang Minh thần tính cách có hiểu một chút. Không nghi ngờ chút nào, tương lai hắn nhất định sẽ có cùng Quang Minh thần giao thiệp với một ngày, mà biết những này sẽ đối với hắn đưa đến cảnh giác tác dụng, miễn cho bị không hề điểm mấu chốt, mặt dày tâm hắc quang minh thần lừa dối.
 
 	Elise ở hồi ức, mặt lộ vẻ thổn thức: "Lúc đó Ác Ma đã phát điên, hắn con quyết định Chiến Thần, cần phải đem giết chết mà yên tâm. Chúng ta chủ thần khác muốn nhúng tay thời điểm, những Ác Ma đó thủ hạ rốt cục dồn dập đuổi tới... ... Bởi vì Quang Minh thần một khắc đó do dự lùi bước, cái này tuy rằng vô liêm sỉ nhưng cơ hội tốt nhất liền như thế trốn. Chúng ta liền cùng Ác Ma chúng thủ hạ chém giết, dần dần đã rời xa Ác Ma cùng Chiến Thần giao chiến chiến trường, mãi đến tận đột nhiên một tiếng chấn động toàn bộ thế giới tiếng vỡ nát âm truyền đến, chúng ta mới ý thức tới Chiến Thần tự bạo thần thể, trọng thương Ác Ma đồng thời, cũng rốt cục làm thế giới này không gian xuất hiện vết rạn nứt cùng bất ổn. Mặc dù là bị trọng thương, Ác Ma nhưng vẫn như cũ không nghe theo bất nạo truy giết tới. Cái kia cỗ doạ người khí thế làm chúng ta hết thảy Chủ thần cũng không dám cùng với đối địch, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là lui về bầu trời thần đình. Nhưng là ở mở ra thần đình đường hầm không gian, chúng ta lục tục trở về thời điểm. Ta đi ở vị cuối cùng, vừa bước vào đường hầm không gian nửa bước, đột nhiên chăn lộ âm hiểm cười ánh bình minh nữ thần dùng thần lực một cái đẩy đi ra... Một lần cuối cùng nhìn thấy, là Quang Minh thần vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng lập tức đóng đường hầm không gian... ."
 
 	Elise không có kế tục tiếp tục nói, bởi vì đã rất rõ ràng, nàng bị đẩy ra đường hầm không gian sau, cuối cùng gặp phải Ác Ma độc thủ, bị đánh giết ở vùng Cực bắc, lưu lại thần hồn mảnh vỡ cuối cùng hình thành Phong Bạo biển.
 
 	Baroque trong miệng không nói gì, nhưng trong lòng là nghĩ như vậy... Nữ chủ cùng nam chủ hợp mưu giết Tiểu Tam a! Đương nhiên, lời này là không thể nói ra miệng, bằng không Băng Tuyết nữ thần tuyệt đối sẽ nổi giận trở mặt.
 
 	"Ha ha, cái gọi là thần linh, ngoại trừ nắm giữ một thân thần lực, cùng chúng ta thấp kém phàm nhân cũng không có gì khác nhau. Nữ thần các hạ, ta có thể đáp ứng ngươi thỉnh cầu, nhưng đầu tiên ta muốn thanh minh... Ở ta có đầy đủ cùng Quang Minh thần ngang hàng thực lực, đồng thời bảo đảm ta gia nhân tộc nhân an toàn trước, ta sẽ không mạo hiểm cùng ngươi đi đối phó Quang Minh thần." Baroque không do dự đáp ứng, nhưng cũng đồng thời đưa ra điều kiện của chính mình.
 
 	"Ta có chính là kiên trì." Elise có chút không vui, bất quá cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng gật đầu đáp ứng: "Chúng ta đều là thần, nắm giữ dài dằng dặc gần như vô hạn sinh mệnh, ta có thể chờ một chút. Nhưng chính ngươi tốt nhất bảo đảm có thể ứng phó Quang Minh thần uy hiếp. Bởi vì chuyện của ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị Gansosi báo cáo cho hắn, đến thời điểm Quang Minh thần đến tột cùng phải như thế nào đối phó ngươi, ai cũng đoán không được. Nhắc nhở ngươi một câu... Ta quá biết Quang Minh thần tính cách, mặc dù ta cùng hắn chưa từng có quan hệ thân mật, mặc dù ta bị hắn hãm hại! Nhưng là ở trong lòng hắn, ta vẫn như cũ xem như là người đàn bà của hắn. Ngươi cùng ta quan hệ sẽ làm hắn đố kỵ, oán hận. Hơn nữa vô liêm sỉ hắn sẽ dùng bất luận biện pháp gì tới đối phó ngươi, nói cách khác... Đối với người nhà của ngươi!"
 
 	"Đáng chết, ngươi vừa nãy ở Gansosi trước mặt nói câu nói kia, là cố ý chứ?" Baroque còn thật không biết Quang Minh thần là như vậy một cái bụng dạ hẹp hòi nam nhân. Lập tức ý thức được vừa nãy Băng Tuyết nữ thần nói với Gansosi câu kia...'Baroque là ta nam nhân!' đối với Quang Minh thần tới nói ủng có không gì sánh nổi lực sát thương, xem như là với Baroque gây tai hoạ.
 
 	Elise rất không cao hứng, bởi vì Baroque đối với nàng thô bạo mắng một câu 'Đáng chết' . Nàng âm thanh trở nên lạnh: "Baroque, từ ở vùng Cực bắc giữa chúng ta nhân duyên trùng hợp sức mạnh dung hợp bắt đầu, ngươi cũng đã là ta nam nhân, điểm này đã không cách nào thay đổi rồi! Ta là thần, cao quý Băng Tuyết nữ thần, ta nam nhân chỉ có thể thuộc về chính ta. Những năm gần đây, ta giúp ngươi che chở người nhà, đồng tộc... Thậm chí còn tịnh hóa Ác Ma ( Kevinsa chi quả ), nhường ngươi phàm nhân thê tử nhóm, có thể có được trường thọ cùng bất lão dung nhan. Mà hiện tại, ta chỉ là nhường ngươi trợ giúp ta chịu đựng Quang Minh thần áp bức, lẽ nào ngươi liền không làm được sao?"
 
 	Baroque lập tức rơi vào lúng túng, vẫn đúng là trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được cùng Elise trong lúc đó quan hệ. Nhưng Băng Tuyết nữ thần nói rất đúng... ... Nàng với Baroque làm quá nhiều chuyện, Baroque có nghĩa vụ cũng có chức trách trợ giúp Băng Tuyết nữ thần chịu đựng bất kỳ áp lực, đây là hắn hẳn là, cũng là nhất định phải làm!
 
 	"Khặc khặc, Elise... Ngươi thần điện bị hủy, tạm thời không chỗ ở, không bằng... Cùng đi với ta Thương lang thành, tham gia ta tiểu nhi tử Basele hôn lễ chứ?"
 
 	Baroque gọi ra nữ thần tên mà không có thêm kính xưng, rất là khó chịu, vẻ mặt có chút không tự nhiên cười nói.
 
 	Băng Tuyết nữ thần Elise lạnh lùng liếc Baroque một chút, xoay người rời đi, mãi đến tận đi ra rất xa, mới đúng mặt sau lúng túng Baroque hừ nói: "Đi thôi, chẳng lẽ còn muốn ta cõng lấy ngươi đi Thương lang thành?"
 
 	Baroque vỗ đầu một cái... ... Hắn mới vẻn vẹn là vừa trở về, mà Băng Tuyết nữ thần Elise đã ở đây sinh hoạt hai mươi năm, khẳng định ở Thương lang trong thành có nàng chuyên môn thần điện, đương nhiên phải trở lại!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: