Lam bào tế tự Blond bị một cái trường mâu ám sát rồi! Không chỉ là hết thảy Shaman trưởng lão hội Thú Nhân chiến sĩ ồ lên, chính là Oneta Đại trưởng lão bản thân cũng trong nháy mắt nổi giận phừng phừng. Địa vị của hắn tôn sùng, đã rất lâu không có hướng về thú tộc mọi người bày ra quá sức mạnh. Hiện tại, quanh người của hắn đột nhiên quát nổi lên cuồng phong, hình thành một đạo long quyển, đem chu vi hơn mười trượng bên trong Thú Nhân toàn bộ bức lui, hình thành một khối đại đại đất trống. Một cái ngăm đen cột Đồ Đằng đột ngột xuất hiện ở trên, đỉnh bốc lên nồng đậm hắc quang, một con phảng phất ngủ đông hồi lâu mãnh thú đột nhiên bạo phát. Nó cái kia to lớn đầu lâu trải rộng lớp vảy màu đen, bỗng nhiên vọt lên, hóa thành một cái to lớn đồ đằng linh thú... Đó là một con dường như Cự Long giống như thú loại! Hướng về nham thạch trên tường thành không hề có một tiếng động rít gào, đại đất phảng phất đều đang lay động.
 
 	Baroque tự thân cũng không có cảm giác, nhưng hắn quanh người đứng thẳng người nhưng dồn dập rút lui, phảng phất bị vô hình đại lực thúc đẩy, hơn nữa bọn họ sắc mặt trắng bệch, khó thở, phảng phất gặp tinh thần trên xung kích ———— cũng xác thực gặp tinh thần trên xung kích.
 
 	Hắc giáp Long Thú, đây là một loại không phải Cự Long nhưng có thể so với Cự Long cấp chín ma thú, chủng ma này thú không chỉ * mạnh mẽ, cuồng bạo thích giết chóc, thậm chí trên người nắm giữ cũng là cực kỳ đặc thù Hắc Ám hệ phép thuật, có thể đối với bất kỳ bộ tộc có trí tuệ tinh thần phát sinh trí mạng áp bức công kích. Có thể nói, chủng ma này thú là nhân loại Ma Pháp sư trời sinh khắc tinh. Dù cho là đạt đến Pháp Thánh tầng giai Ma Pháp sư, đối mặt chủng ma này thú đều muốn hết sức cẩn thận. Không nghĩ tới bên dưới thành cái kia lão Thú Nhân Shaman đồ đằng linh thú, lại là loại này hung vật. Baroque không nhịn được trứu quấn rồi lông mày, hắn tuy rằng không sợ, nhưng những người khác tựa hồ thì có chút không ổn.
 
 	Triển khai hạ mã uy, Oneta Đại trưởng lão vẫn như cũ đầy mặt âm trầm sắc mặt giận dữ, trầm giọng kêu lên: "Người trẻ tuổi, ngươi chính là Thương lang bộ lạc Baroque? Ngươi giết lam bào tế tự Blond, ngươi biết ngươi đang làm gì sao?"
 
 	"Ta chính là Baroque, Thương lang bộ lạc tộc trưởng!" Baroque không có vẻ sợ hãi chút nào trả lời: "Blond đang công kích ta lãnh địa, thương tổn ta bộ lạc con dân. Vậy hắn liền muốn có bị ta giết chết giác ngộ. Bất luận người nào đều giống nhau, dám đến Thương lang bộ lạc khiêu khích, liền muốn có trả giá bằng máu giác ngộ."
 
 	"Người trẻ tuổi. Ngươi vô tri thực sự là làm ta giật mình. Một cái nho nhỏ bộ lạc, mấy ngàn người tộc trưởng. Liền để ngươi đắc ý vênh váo? Ngươi còn không biết ngươi đến tột cùng là ở hướng về ai phát sinh khiêu khích, kỳ tích chi cốc vẻn vẹn cần duỗi ra một cái tay, liền có thể dễ dàng làm ngươi cùng ngươi bộ lạc diệt."
 
 	"Há, thật giống Adriany đế quốc Song Đầu Ưng quân đoàn cũng là loại ý nghĩ này! Nhưng hiện tại này chi quân đoàn đã từ đại lục xoá tên, vĩnh viễn trở thành ký ức." Baroque không để ý chút nào nói rằng, có ý riêng: "Vị này tôn kính Shaman các hạ, ngài khẳng định là đến từ kỳ tích chi cốc Shaman trưởng lão hội chứ? Ngài mang theo gần vạn đại quân, lẽ nào chính là đến cùng ta tán gẫu sao? Rất xin lỗi. Chúng ta rất bận, không có thời gian tán gẫu. Nói ra mục đích của các ngươi, không muốn lãng phí thời gian."
 
 	"Ta là kỳ tích chi cốc Đại trưởng lão Oneta! Baroque, ngươi nắm giữ Shaman năng lực, nhưng ngươi nhưng nghiêm trọng mạo phạm Shaman trưởng lão hội, làm trừng phạt ngươi nhất định phải theo ta đi kỳ tích chi cốc tiếp bị trừng phạt. Bằng không, ngươi sẽ vì ngươi bộ lạc mang đến tai nạn." Oneta quát lạnh.
 
 	"Thật sao? Như vậy tội danh của ta là cái gì? Vẻn vẹn là bởi vì tham lam các ngươi hướng về ta đòi lấy Sinh Mạng chi thụ cột Đồ Đằng không có thực hiện được, liền thẹn quá thành giận nghĩ đến biện pháp như thế tới thu thập ta, mà hoàn toàn quên ta đem hoàn chỉnh bức tranh các vì sao đằng trận phiến đá đưa cho các ngươi công lao sao?" Baroque phản phúng nói.
 
 	"Làm thú tộc một thành viên, hướng về Shaman trưởng lão hội kính dâng là ngươi nghĩa vụ. Bức tranh các vì sao đằng trận cùng Sinh Mạng chi thụ cột Đồ Đằng đều là toàn bộ thú tộc của cải, ngươi không có bất kỳ quyền lợi tự ý tư tàng cùng xử trí. Đưa nó dâng ra, sau đó hồ ngọc trai một bên các ngươi ngao chế muối ăn phương pháp cũng giao ra đây. Ngươi thúc thủ cùng theo chúng ta về kỳ tích chi cốc tiếp thu thẩm phán. Hay là nhân từ trưởng lão hội sẽ giảm bớt trừng phạt, nếu như u mê không tỉnh, Thương lang bộ lạc liền đem không có ở phương bắc lãnh nguyên sinh tồn tư cách."
 
 	Baroque sắc mặt trong nháy mắt khó xem ra, một cơn lửa giận không thể ngăn chặn nảy mầm... Đáng chết, bọn họ lại biết rồi hồ ngọc trai một bên phơi muối sự tình, khẳng định là đến thời điểm đi qua nơi đó. E sợ lúc này nơi đó đã bị công hãm, các tộc nhân lành ít dữ nhiều... . "Ha, ta bộ lạc ở trên đại lục sinh tồn, không cần bất luận người nào đồng ý! Oneta Đại trưởng lão. Ta hi nhìn các ngươi tốt nhất không nên thương tổn ta ở mực ngọc trai bên hồ tộc nhân, bằng không ta sẽ để các ngươi cả đời hối hận."
 
 	"Hanh. Ngươi đang đe dọa một vị áo bào đen tế tự? Ngông cuồng người trẻ tuổi, không nên ôm có bất kỳ may mắn. Lúc này nói vậy các ngươi ở mực ngọc trai hồ khu dân cư đã bị công hãm, ngươi những kia phản bội tộc nhân hay là từ lâu chết ở kỳ tích chi cốc đại quân dưới móng sắt. Nếu như các ngươi vẫn như cũ gắng chống đối, đều sẽ là kết quả giống nhau."
 
 	Oneta làm Thương lang bộ lạc Thú Nhân một mảnh gây rối ———— ở mực ngọc trai hồ nơi đó nhưng là người nhà của bọn họ cùng huynh đệ, nếu như toàn bộ bị giết, trong bộ lạc phần lớn thú nhân này sẽ có sai lầm đi người thân. Này làm bọn họ bi phẫn không ngớt, hai mắt phun lửa giống như nhìn chằm chằm bên dưới thành địch đại quân người, nếu như không phải Baroque tộc trưởng liền ở trước người, mất đi lý trí tộc nhân thậm chí sẽ lao ra liều mạng.
 
 	Baroque bỗng nhiên kéo trên người Shaman thú bào, tinh để trần cường tráng trên người, theo tay cầm lên Duergar vì hắn cố ý chế tạo tinh kim chiến phủ, giẫm nham thạch tường thành thả người từ cao mấy trượng nơi nhảy xuống. Băng sương cự lang Lagram mạnh mẽ như mèo, cũng từ trên tường thành nhún người nhảy lên, giẫm trên nham thạch mấy chỗ nhô ra, nhạy bén lật xuống, đi tới Baroque bên người. Baroque sải bước băng sương cự lang, nhấc theo tinh kim búa lớn, lớn tiếng rít gào: "Oneta, đi ra cùng ta quyết đấu, nếu như ngươi vẫn là một cái Thú Nhân hán tử, không muốn núp ở phía sau diện khoe khoang ngươi dơ bẩn hôi miệng. Muốn trừng phạt ta, chính ngươi tự mình đến, bằng không, lấy tổ tiên chi linh danh nghĩa, ta sẽ để các ngươi vì ta tộc nhân chôn cùng."
 
 	Baroque phản ứng cũng không phải lỗ mãng, hắn chỉ là lấy một cái Thú Nhân dũng sĩ phương thức hướng về Oneta phát sinh khiêu chiến. Oneta trừ phi triệt để từ bỏ chính mình danh dự, bằng không hắn là không thể cự tuyệt. Nhưng làm Shaman tế tự hắn vẫn là có một ít đặc quyền, vậy thì là đối mặt loại này khiêu chiến, hắn có thể để cho chính mình người theo đuổi cùng hộ vệ dũng sĩ thay thế xuất chiến. Kỳ thực Baroque cũng có thể để cho hộ vệ của hắn Thú Nhân xuất chiến, nhưng hắn quá phẫn nộ rồi, trong lồng ngực một cơn lửa giận không thể ngăn chặn, cần muốn đích thân động thủ đến giết chóc tiêu mất.
 
 	Quả nhiên, Oneta không biết xuất phát từ loại nào cân nhắc, vẫn chưa tự mình xuất chiến, mà là phái ra bên cạnh hắn người theo đuổi xuất chiến. Đó là một cái dường như người khổng lồ giống như cao to Thú Nhân, gần cao ba mét thân thể mặc dù Baroque cưỡi băng sương cự lang, cũng vẻn vẹn cùng hắn đều bằng nhau. Kéo một cái nặng mấy trăm cân to lớn đầu đinh chuy, tỏ rõ vẻ cười gằn hướng về Baroque đi tới... Hắn không có cưỡi lấy vật cưỡi, lấy hắn cái kia thân thể khổng lồ trừ phi là hành long, bằng không cũng còn thật không có thích hợp vật cưỡi.
 
 	Cự thú người bắt đầu chạy trốn, đã đem đầu đinh chuy vung vẩy lên, hướng về Baroque ném tới. Baroque không có vẻ sợ hãi chút nào giơ lên chiến phủ nghênh đón. Một tiếng khiếp người chói tai tiếng kim loại va chạm truyền đến, hai người thể trạng liền dường như nhi đồng chi với tráng hán, nhưng Baroque sức mạnh lại không chút nào hơn cái này cự thú người. Ở chịu đựng khủng bố cự lực sau, hơi một thoát ly tiếp xúc, lập tức còn có thừa lực vung vẩy chiến phủ phản kích. Hai cái * sức mạnh mạnh mẽ rối tinh rối mù dũng sĩ liền như vậy bắt đầu chém giết, trên tường thành Thương lang bộ lạc tộc nhân lớn tiếng mà la lên vì là tộc trưởng của bọn họ trợ uy. Mà Oneta phía này Thú Nhân chiến sĩ nhưng trố mắt ngoác mồm, bọn họ không nghĩ tới lại có thể có người có thể cùng cự Thú Nhân về mặt sức mạnh thế lực ngang nhau.
 
 	Phải biết Oneta Đại trưởng lão người theo đuổi này cự thú người trời sinh thần lực, ngoại trừ Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư mượn Brehemoth ( Bỉ Mông ) sức mạnh, có thể áp chế hắn nửa bậc ở ngoài, dù cho là cấp cao thú chiến khí chiến sĩ cũng không cách nào về mặt sức mạnh đánh bại hắn. Nhưng trước mắt cái này Thương lang bộ lạc tộc trưởng nhưng cứng đối cứng đối chiến, thậm chí hào không rơi xuống hạ phong, điều này có thể không để các thú nhân hoảng sợ... Thú Nhân sùng bái cường giả, hắn đã ở trong nội tâm nhận rồi Baroque dũng sĩ thân phận.
 
 	Baroque chính là muốn đả kích kẻ địch tự tin, bằng không nếu như hắn kích phát thú hóa áo giáp, đã sớm không biết giết chết cự thú người vài lần. Đang điên cuồng va chạm chém giết một phen sau, hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, này thanh tinh kim búa lớn lại răng rắc một tiếng, lại miễn cưỡng đem cự thú nhân thủ bên trong đầu đinh chuy cánh tay thô chuy chuôi chém đứt.
 
 	Baroque vẫn chưa chiếm tiện nghi, hắn tiện tay ném xuống búa lớn, tay không tiến lên, mạnh mẽ cùng cự thú người vung vẩy tay lớn va chạm. Một tiếng nặng nề kẽo kẹt thanh, cái kia cự thú người rốt cục phát sinh thê thảm rên lên, không nhịn được rút lui, ôm cánh tay tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi nhìn Baroque... ... Lần này va chạm, cánh tay của hắn lại miễn cưỡng gãy xương rồi!
 
 	"Còn muốn tiếp tục không, nếu như kế tục, ta sẽ đánh chết ngươi. Ngươi là một cái dũng sĩ, không nên chết ở thú tộc tự giết lẫn nhau ở trong. Trở về đi thôi, không có ai sẽ cười nhạo ngươi nhu nhược." Baroque đối với cái kia cự thú người nói rằng, như vậy lực sĩ nếu như giết chết thực sự quá đáng tiếc. Dù cho muốn chết, cũng là hẳn là chết ở cùng nhân loại trên chiến trường.
 
 	"Sand, trở về đi." Oneta rốt cục mở miệng triệu hồi cự thú người, hắn cũng không nỡ để cho mình người theo đuổi không duyên cớ chết đi, nếu Baroque giả mù sa mưa buông tha hắn, vừa vặn biết thời biết thế, chỉ là không nghĩ tới người trẻ tuổi này thực lực cường hãn như vậy, hộ vệ bên cạnh e sợ không có ai là hắn đối thủ, chỉ có thể chính mình tự mình ra tay rồi.
 
 	"Oneta, ngươi vẫn là tự mình đến đây đi, không nên để cho thủ hạ của ngươi chịu chết." Baroque lạnh lùng trừng mắt Oneta, để cái này luôn luôn kiêu ngạo lão Thú Nhân lửa giận ngút trời. Hắn nhảy xuống toà sói, nâng chính mình màu đen cột Đồ Đằng, hướng về Baroque đi tới.
 
 	Baroque cũng lấy ra chính mình cột Đồ Đằng, tuy rằng cũng là màu đen, nhưng lúc này hơi toả ra màu nhũ bạch vi quang, một luồng nhu hòa khí tức phả vào mặt... Này chính là sinh mạng chi thụ khí tức rồi! Oneta hai mắt hừng hực nhìn cây này cột Đồ Đằng, giống như vậy cột Đồ Đằng trước mắt người trẻ tuổi trong tay có sáu cái, nếu như đặt ở kỳ tích chi cốc đại Shaman nhóm trong tay, sẽ làm thực lực của bọn họ tăng thêm bao nhiêu a! Oneta quyết định chủ ý, sẽ không cho Baroque bất cứ cơ hội nào, hắn chuẩn bị vừa lên đến liền thôi phát mạnh mẽ nhất Shaman công kích, dù cho giết người trẻ tuổi này, cũng phải đoạt đến cột Đồ Đằng.
 
 	Băng sương cự lang Lagram sau lưng Baroque rút lui ra khoảng cách rất xa, sau đó lại bò ở trên mặt đất, đầu lâu đặt ở chân trước trên, phảng phất ngủ một cái, quỷ dị không nói lên lời. Mà không có ai biết chính là, Baroque cột Đồ Đằng bên trong, đột nhiên thêm ra một con màu trắng Thương lang đồ đằng linh thú!
 
 	Baroque cùng Lagram đôi huynh đệ này ở trong đầu trao đổi, âm mưu của bọn họ quỷ kế đã mở ra võng lớn, sẽ chờ Oneta đi đến chui. Không nghi ngờ chút nào, Oneta Đại trưởng lão nên vì này trả giá nặng nề rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: