Celine tức giận mang theo hài tử rời nhà trốn đi, Baroque chỉ là phái đi một đội năm mươi cái thú hóa áo giáp võ sĩ bảo hộ nghiêm mật, liền do các nàng đi Hansa công quốc giải sầu. Hắn thì lại chuyên chú với trong tay liên quan với ( lôi đình biển ) da thú địa đồ.
 
 	Long đảo vị trí trên địa đồ biểu thị đặc biệt rõ ràng, cơ bản là một cái cũng hình tam giác, nằm ở bên trong biển sâu, đại khái cùng lục địa cách nhau có ba, bốn ngàn dặm, mà lôi đình biển thì lại còn muốn so với Long đảo càng thâm nhập hơn gấp đôi. Ở nơi đó phác hoạ một đoàn màu lam đậm Âm Ảnh, bao phủ rất một khối to phạm vi, một bên vẽ ra một viên bộ xương, biểu thị cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Khác một tấm da thú trên giấy thì lại ghi chép Ác Ma thế lực đối với lôi đình biển hiểu biết tin tức. Baroque có chút thất vọng, bởi vì phía trên kia có thể cung cấp hữu dụng tin tức, ngoại trừ chính xác vị trí ở ngoài hầu như bằng không có. Vừa không biết lôi đình trong biển sấm sét dày đặc hay không, lớn bao nhiêu uy lực, cũng không biết màu xanh lam Âm Ảnh phạm vi bao phủ bên trong, nơi nào sấm sét cuồng bạo, nơi nào lại tương đối an toàn. Nhìn thấy cuối cùng Baroque khóc cười phát hiện, chính mình cuối cùng vẫn là cần muốn đích thân đi vào tìm tòi hư thực.
 
 	Có thể so với Thần Vương ( Chiến Thần ) ngã xuống, nguy hiểm trong đó có thể tưởng tượng được. Nếu như không phải Baroque mang theo vẻ mong đợi, hy vọng có thể từ lôi đình biển thu được đầy đủ giúp ích chính mình ( hồn biển tử điện ) trưởng thành sức mạnh, hắn sẽ không chút do dự từ chối U Ảnh Khô Lâu Vương hợp tác thỉnh cầu. Dù sao không thấy khô lâu vương cũng không dám tùy tiện đi vào lôi đình biển này? Baroque cũng sẽ không vì chân thần thần cách mà đi làm sẽ đưa mạng nguy hiểm sự tình.
 
 	Không cần gì cả chuẩn bị, Baroque có thể lập tức khởi hành. Ở trước khi lên đường, hắn cần bàn giao một ít chuyện. Lần này bởi vì nguy hiểm to lớn tính, ngoại trừ đồ đằng linh thú Lagram, hắn sẽ không mang tới Dayton sói Thần Tinh cùng Lôi Ưng Yivian. Liền để hai người bọn họ lưu lại, làm sắp thành lập liên quân trung tâm sức chiến đấu, để ngừa vạn nhất.
 
 	Trải qua nhiều năm qua trưởng thành, thêm vào Baroque trên người màu tím điện lực lượng gột rửa, Dayton sói Thần Tinh tuy rằng vẫn như cũ đứa nhỏ tính nết, nhưng thực lực của hắn từ lâu vượt qua năm xưa lão Dayton sói Abraham, chỉ có điều bởi vì ở Baroque cái này dũng mãnh gia hỏa bên người, vẫn hiện ra không ra mà thôi. Liền như vậy thì thực lực tới nói. Mặc dù ba cái giáo đình Thiên Khải giả liên thủ, cũng không cách nào đánh bại Thần Tinh, thêm vào Thần Tinh cái khác ba cái huynh đệ, có thể nói ngoại trừ bán thần tự mình ra tay. Bọn họ có thể nói vô địch.
 
 	Lôi Ưng Yivian trên người vẫn không có bất cứ dị thường nào, phảng phất U Ảnh Khô Lâu Vương thật không có ở ( Kevinsa chi quả ) trên gian lận. Nhưng Baroque vẫn là quyết định kiên trì các năm lại nói, ngược lại Celine mấy người cũng còn trẻ, chờ nổi . Còn còn lại những kia ( Kevinsa chi quả ), Baroque cũng không có giữ ở bên người. Mà là liền chiếc nhẫn chứa đồ đồng thời đều cho Ivona, làm cho nàng bên người mang theo. Hay là sau đó xác nhận không có vấn đề, nhường Ivona làm một cái nhân tình, đưa cho Celine các nàng.
 
 	Cuối cùng cùng với M'uru chờ Thú Nhân huynh đệ bàn giao một phen, Baroque liền lại một lần rời đi. Các thú nhân cũng không kinh hãi, dù sao hắn như vậy thường thường thần bí độc lai độc vãng, cũng không phải một lần hai lần, sớm đã thành thói quen. ———————— ai cũng không nghĩ tới, lần này Baroque rời đi, thời gian sẽ như vậy dài dằng dặc. Cho tới đại lục thế cuộc thay đổi bất ngờ. Làm tất cả mọi người thiếu một chút tuyệt vọng. Vẫn là thời khắc nguy cấp nhất một cái đột nhiên xuất hiện thần bí tồn tại, giải cứu nằm ở diệt biên giới mọi người! ... ...
 
 	... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Tao ngộ Eberron vương quốc cái kia tràng thảm bại, cho tới nay phảng phất hững hờ ngơ ngơ ngác ngác Thiên Khải giáo đình, rốt cục bị thống khổ thức tỉnh. Khi này đầu quái vật khổng lồ chân chính phát động lên, cũng là đến bọn họ phát sinh chấn động đại lục gào thét , khiến cho tất cả mọi người chấn động thời điểm.
 
 	Giáo đình mấy trăm năm không hề lộ diện mấy vị ( hồng y giáo chủ ) toàn bộ hiện thân, bọn họ tất cả đều là ngày xưa có quyền thế nhất giáo đình thần chức, thậm chí liền ngay cả Giáo hoàng Mal Gus ở trước mặt bọn họ cũng phải duy trì đầy đủ tôn kính. Hồng y giáo chủ nhóm phủ vừa lộ diện liền hiển lộ ra nóng nảy khốc liệt thủ đoạn. Những kia quen sống trong nhung lụa, bại hoại giáo đình bầu không khí nguyên lão trực tiếp bị phế truất, dám có người phản kháng trực tiếp đánh chết. Liền mang phía sau bọn họ gia tộc đều bị thanh tẩy. Mà ngày xưa bị áp chế có tài có thể người lập tức bị đề bạt, hết thảy giáo đình quân đội đều bắt đầu hành động, chỉnh đốn quân kỷ, sẵn sàng ra trận. Toàn thể nhân loại thế giới vương quốc. Đế quốc, công quốc, tất cả đều bị phát sinh ( triệu tập lệnh ), mệnh lệnh chuẩn bị vật liệu chiến tranh, mộ binh hậu bị quân tốt.
 
 	Vẻn vẹn mười mấy ngày thời gian, giáo đình đồi lười hạ sĩ khí quét đi sạch sành sanh. Những kia vẫn bị ngột ngạt nhân tài rốt cục ra mặt, kéo một luồng bừng bừng sinh khí. Hết thảy có dã tâm, có tiến thủ tâm người tất cả đều tràn ngập hi vọng. Bọn họ bắt đầu khát vọng chiến tranh, kỳ ký dựa vào chiến thắng Ác Ma thế lực công lao đến thu được vinh quang cùng quyền thế.
 
 	Cho tới nay che lại một tầng khăn che mặt bí ẩn giáo đình ( Bavaria thung lũng ), ở mấy vị hồng y giáo chủ dưới sự chủ trì, toàn diện mở ra. Quang Minh Sơn trên giáo đình nhân viên khiếp sợ nhìn thấy, từng con từng con nuôi dưỡng rất nhiều năm thành niên huyễn thú, bị bắt ra giết, đào lấy huyễn tinh. Sau đó đặc thù phép thuật rèn đúc sư thu thập huyễn tinh, đang giáo đình bên trong chuyên môn huyễn tinh áo giáp chế tạo nhà xưởng bên trong, khí thế ngất trời bắt đầu bận túi bụi. Nếu như Baroque ở đây nhìn thấy, nhất định sẽ bị dường như dây chuyền sản xuất giống như công tác hạo cảnh tượng hoành tráng chấn động. Mấy trăm vị phép thuật rèn đúc sư cuồn cuộn không ngừng chế tạo ra hoàn toàn mới ( huyễn tinh áo giáp ), khảm nạm trên mới mẻ nhất, đầy đủ nhất huyễn tinh, ngay lập tức sẽ có thể giao cho một cái giáo đình chiến sĩ, chế tạo ra một tên mạnh mẽ ( huyễn khải võ sĩ ).
 
 	Ai cũng không biết Bavaria thung lũng bên trong đến tột cùng có bao nhiêu huyễn thú, nhưng không nghi ngờ chút nào giờ khắc này những kia huyễn thú chủng tộc xem như là gặp tai ương. Ở Quang Minh Sơn dưới, trong bóng tối có bán thần bảo vệ, thêm vào vờn quanh toàn bộ thung lũng khủng bố pháp trận phòng ngự cách trở, không có bất kỳ huyễn thú có thể chạy trốn đến ra. Bọn họ chỉ có thể tuyệt vọng đối với vận mệnh của mình.
 
 	Làm tàn sát huyễn thú hành vi rốt cục đình chỉ, lúc này giáo đình đã đầy đủ chế tạo hoàn toàn mới hai ngàn tên ( huyễn khải võ sĩ ). Không nghi ngờ chút nào, đây là một luồng chấn động toàn bộ đại lục sức mạnh, không có bất kỳ một nguồn thế lực nào có thể cùng với đối kháng.
 
 	Giáo đình phản kích thời khắc bắt đầu rồi! Tiếp quản quyền sở hữu lực hồng y giáo chủ nhóm, không phải là những kia tầm nhìn hạn hẹp giáo đình nguyên lão, cũng không phải bình thường vô năng, chỉ biết đánh chính mình tiểu toán bàn không có cái nhìn đại cục Mal Gus Giáo hoàng. Bọn họ trước hết làm chính là đoàn kết tất cả sức mạnh; hướng về Long tộc, Tinh Linh tộc phái ra sứ giả, đầu tiên bày ra thiện ý, chủ động đưa ra trợ giúp Tinh Linh tộc thu phục mất đất. Thậm chí bọn họ cũng đã đem mười vạn tinh nhuệ giáo đình quang minh võ sĩ đoàn binh sĩ phái ra, ở năm trăm huyễn khải võ sĩ thống soái dưới, lấy như bẻ cành khô tư thế, không có chút hồi hộp nào đánh tan chiếm giữ ở Mê Vụ Sâm Lâm Ác Ma thế lực quân đội. Làm Tinh Linh tộc còn ở phòng bị cùng hoài nghi thời điểm, bên ngoài Tinh Linh Druid thám báo báo lại... Bị chiếm lĩnh cái kia nửa cái Mê Vụ Sâm Lâm bên trong hắc ám đại quân, đã tan tác đào tẩu, bọn họ chịu đủ chà đạp gia... Thanh tịnh rồi!
 
 	Tinh Linh là một cái biết cảm ơn chủng tộc, nhân loại thành ý biểu thị đầy đủ, nữ hoàng Hilluoiya tiếp nhận rồi mời, ở sắp xếp tộc nhân thu phục thủng trăm ngàn lỗ mất đất thời điểm, nàng ở Nguyên Tố Tinh Linh vương bảo vệ cho, tự mình đi hướng về giáo đình Quang Minh Sơn, biểu thị ra to lớn nhất thành ý.
 
 	Mà Cự Long tộc Abasekita cùng Hilluoiya cùng đi tới, giáo đình hồng y giáo chủ sứ giả chỉ dùng như thế vật phẩm liền gọi động hắn... ... Giáo hoàng Mal Gus quyền trượng, phía trên kia khổng lồ long tinh chính là phụ thân của Abasekita, tiền nhậm Long tộc chi vương di vật. Bị đưa về cho Long tộc.
 
 	Đại lục liên minh chủ yếu nhất ba loại tộc chân chính ngồi xuống đàm phán, đạt thành nhất trí ý kiến, rất nhanh sẽ hiện ra cực cao hiệu suất. Hùng bá bầu trời Cự Long, Tinh Linh cung tiến thủ cùng Tinh Linh Druid, thêm vào giáo đình huyễn khải võ sĩ đoàn cùng tinh nhuệ quang minh võ sĩ đoàn, liên quân mấy trăm ngàn chi chúng ở đề cử ra một vị hồng y giáo chủ ( Cenarius ) thống soái dưới, phát động lần thứ hai thu phục Eberron vương quốc chiến dịch.
 
 	Lần này, Ác Ma thế lực sẽ không có may mắn như vậy rồi! Nếu U Ảnh Khô Lâu Vương cùng đói bụng Thôn Phệ Giả có thể uy hiếp ( thần tuyển chiến sĩ ) bọn họ, không cho phép nhúng tay phàm nhân chiến tranh. Bây giờ thần tuyển chiến sĩ, Nguyên Tố Tinh Linh vương cùng Tam Đầu Hoàng Kim Long ngược lại yêu cầu bọn họ không cho phép trong bóng tối phá rối.
 
 	Bất đắc dĩ khô lâu vương biết Ác Ma thế lực không cách nào ngăn cản thống hợp lại cùng nhau đại lục chúng tộc, hắn ra lệnh Tinh Linh bóng đêm Hillrussius làm ra chiến lược co rút lại quyết định. Đồng thời càng ngày càng đối với muốn mưu tính sự tình bức thiết lên... Chỉ có làm được cái này kinh hãi đại sự, mới có thể xoay chuyển bất lợi cục diện.
 
 	Không đề cập tới khô lâu vương trong bóng tối trù tính cùng bận rộn, khi chiếm được hắn mệnh lệnh sau, Hillrussius không chút do dự co rút lại sức mạnh. Rất nhiều tinh nhuệ quân đội từ Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, từ Adriany phía nam tỉnh, thậm chí từ Eberron vương quốc ngoại vi rút khỏi, phần lớn thu về đại bản doanh ( Samoan ), cái khác thì lại toàn bộ tụ tập ở Eberron vương thành chu vi. Ở đây bởi vì có ác Ma Thần điện duyên cớ, không có ai dám đến khinh nhờn có thể so với Thần Vương Ác Ma uy nghiêm.
 
 	Mặc dù sẽ không đi tiến công Eberron vương thành, nhưng đại lục liên quân như bẻ cành khô thu phục hết thảy mất đất. Đẩy mạnh mấy ngàn dặm, ép thẳng tới Samoan đế quốc biên cảnh, chỉ có điều bởi vì chiến tuyến kéo dài quá dài, hồng y giáo chủ Cenarius mới thận trọng đình chỉ đại quân bước tiến. Chỉ là phái người càn quét rải rác Ác Ma thế lực dư nghiệt. Đến đây, Ác Ma thế lực oanh oanh liệt liệt tiến công trạng thái im bặt đi, lần thứ hai thu về sào huyệt Samoan... Còn có lẻ loi bị bốn phía vây lại Eberron vương thành!
 
 	Baroque sớm làm chuẩn bị đưa đến tác dụng cực lớn, đẩy mạnh đại lục liên quân giết tới Paddington biên cảnh, nhìn thấy liệt trận trận địa sẵn sàng đón quân địch, đồng thời sĩ khí cao ngất, hiển nhiên tinh nhuệ khó chơi Paddington tam quốc liên quân. Cenarius cùng mọi người thương thảo luôn mãi, cuối cùng đều cảm giác không thể còn không giải quyết Ác Ma thế lực trước, liền không duyên cớ đắc tội một cái Thú Nhân bán thần. Vì lẽ đó bọn họ chủ động lùi về sau một khoảng cách, chỉ để lại một phần quân đội phòng bị cùng giám thị.
 
 	Ở đại lục liên quân chủ lực lui lại trước, Tinh Linh nữ hoàng cùng Cự Long vương đã từng cầu kiến quá Baroque, từ M'uru nơi đó biết được Baroque không ở tin tức, thất vọng mà về.
 
 	Liền như vậy, đại lục thế cuộc tiến vào một đoạn cân bằng kỳ, mãi đến tận một chuyện nào đó phát sinh, đột nhiên quấy rầy tất cả những thứ này.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: