Muốn lật đổ Hansa công quốc, chỉ dựa vào cao nguyên người trợ giúp là không cách nào làm được. Dù cho Baroque đã có kế hoạch hoàn mỹ, nếu như thuận lợi, có thể cũng không cần quá nhiều quân đội liền có thể chưởng khống Hansa công quốc. Thế nhưng Hansa dù sao cũng là một cái nắm giữ một triệu người quốc gia, muốn áp đảo hết thảy có ý đồ khó lường giả, chung quy vẫn là cần chính mình nắm giữ lực chấn nhiếp lượng. Vì lẽ đó cứ việc Susan cùng Celine đều rất không tình nguyện, vẫn là không thể không nghe theo Baroque khuyến cáo, đi hướng về Paddington vùng đất phía Đông, cùng phụ thân Genn công tước gặp mặt.
 
 	Lão Genn trong mắt chỉ có gia tộc của chính mình, ở thế cuộc bất lợi thời điểm, không chút do dự vứt bỏ Susan trượng phu Correc vương, này làm Susan đối với cha của chính mình sinh ra rất lớn oán hận. Làm tại tâm phúc người hầu dưới sự giúp đỡ chạy ra Pagotaka vương thành, Susan không có đi tìm lão Genn bảo vệ, mà là mang theo ba con trai chạy trốn cao nguyên tộc nhân phương bắc cao nguyên, sau đó bị Hansa người truy sát, cái kia hậu quả nặng nề nhưng có một phần thù hận bị Susan ghi vào Genn công tước trên người, cho nên nàng rất không muốn đi gặp cha già.
 
 	Baroque nhưng có không giống nhau ý nghĩ, hắn cho rằng Susan cần phải cùng lão Genn tiếp xúc, đi thu được sức mạnh của hắn trợ giúp. Dù sao Susan vẫn là trên danh nghĩa Paddington vương hậu, cũng là lúc này lão Genn hướng ra phía ngoài tuyên dương chính mình bản thân quản lý chính quyền chính thống tính chứng minh ———— cứ việc trải qua dài dằng dặc hỗn loạn chiến tranh, lúc này phân liệt Paddington đã không có bao nhiêu người còn nhớ Paddington nguyên lai vương hậu rồi!
 
 	Baroque xem rất rõ ràng, Paddington vương quốc lúc này phân liệt cục diện là Adriany cùng Samoan đế quốc thích nghe ngóng, đồng thời đồng ý kéo dài duy trì. Nói cách khác hiện tại trạng thái sẽ duy trì thời gian rất lâu, nơi đây bất luận người nào muốn đánh vỡ loại cục diện này một lần nữa thống nhất Paddington, đều sẽ phải chịu hai đại đế quốc ngăn chặn. Thí nghĩ một hồi, ở hai cái đại đế quốc uy thế dưới. Có ai có thể chịu đựng được rồi lửa giận của bọn họ? Cái này cũng là Baroque từ bỏ Paddington ngược lại mưu cầu chưởng khống Hansa công quốc nguyên nhân, bởi vì Hansa công quốc đại công bản thân nhược điểm thiếu hụt quá rõ ràng, hơn nữa còn là một cái táo bạo dễ tức giận mãng phu. Sấn hiện tại Adriany bên trong hỗn loạn tự lo không xong tuyệt hảo cơ hội tốt. Quá thích hợp hắn ra tay rồi!
 
 	Nhân gian Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy đã sớm vâng theo Baroque căn dặn rời đi phương bắc cao nguyên, mang theo Baroque cho bọn họ lượng lớn kim tệ châu báu lẻn vào Hansa công quốc thủ phủ chủ thành ( Talwar ). Nhiệm vụ của bọn họ chỉ có một cái. Nghĩ cách tiếp cận Hansa đại công ( Morrison )... ... .
 
 	Savvati hai người đều là cấp cao Ma Pháp sư, vẫn là địa đạo Adriany Đỗ Long hoàng đô người, mấy ngày sau, bọn họ dựa vào cao quý thân phận cũng dễ như ăn cháo tiến vào Talwar thành. Bởi vì Song Đầu Ưng quân đoàn toàn quân bị diệt, hơn nữa không có ai cẩn thận thống kê quá hết thảy chết khó giả, vì lẽ đó cũng chưa có người biết Savvati cùng Pahomy hai người gian sự tích, ở Adriany đế quốc, quân đội còn tưởng rằng hai người bọn họ đã sớm chết trận đây. Thậm chí gia tộc của bọn họ thu được rất nhiều đế quốc bồi thường. Điều này cũng làm cho để Savvati hai người triệt để chết rồi về nhà tâm tư, bởi vì bọn họ một khi trở về, hiện tại chủ nhân Baroque sẽ đem thân phận của bọn họ cùng sự tích triệt để bại lộ, đến thời điểm không nhưng bọn họ sẽ chết, liền ngay cả gia tộc của bọn họ cũng sẽ bị phẫn nộ người đế quốc tươi sống xé thành mảnh vỡ!
 
 	Ở chỉ có một con đường đi tới hắc, hơn nữa rất sợ chết tình huống dưới, hai người bọn họ vị khả kính Ma Pháp sư cũng chỉ có thể vì là Baroque bán mạng rồi!
 
 	Hansa công quốc chỉ là Adriany một cái phổ thông nước phụ thuộc, không có cái gì đáng nhắc tới địa phương. Quốc gia này vương thành rất phổ thông, ngoại trừ vẫn tính hùng vĩ hoa lệ đại công pháo đài, cái khác không hề đặc sắc. Morrison đại công hơn năm mươi tuổi. Phi thường cao to, thân thể có chút béo phì. Hắn tính thích vui đùa, yêu thích truy đuổi người mỹ phụ cùng thị ẩm rượu mạnh. Những quý tộc kia thủ hạ thê tử bên trong. Phàm là có chút đẹp đẽ, hắn cũng có nghĩ trăm phương ngàn kế câu dẫn tư thông. Ở nhân loại trong xã hội thượng lưu, chuyện như vậy quá bình thường, những quý tộc kia thủ hạ vì làm hắn vui lòng, thậm chí có người hướng về đại công đề cử chính mình thê nữ, Morrison cũng làm không biết mệt. Hansa công quốc thần dân có cú tiếng mở đầu phi thường lưu hành, bọn họ đùa giỡn thăm hỏi thời điểm, tổng hội lơ đãng nói một câu: "Ngươi bảo hôm nay Morrison đại công sẽ mời vị nào quý tộc phu nhân đi pháo đài làm khách?"
 
 	Morrison đại công phu nhân tạ thế rất sớm, để lại cho hắn hai đứa con trai. Hai vị kia người thừa kế cùng cha của bọn họ tính nết như thế. Háo sắc như mạng, tham lam táo bạo. Cho tới công quốc thượng tầng trong giới quý tộc, quả thực bẩn thỉu xấu xa dơ bẩn không thể tả.
 
 	Nhưng loại này rêu rao tính cách người. Cũng làm cho Savvati hai người muốn tiếp cận liền phi thường dễ dàng. Vẻn vẹn mấy cái ngân tệ đánh đổi, liền từ người qua đường trong miệng biết được đại công cùng hai đứa con trai đang làm gì. Bọn họ liền đi cái kia gia Talwar thành có tiếng sàn Đấu Thú, đại công cùng hai vị công tử chính đang thưởng thức đấu thú.
 
 	Hansa công quốc chu vi không có quá to lớn rừng rậm đất hoang, tự nhiên cũng không có cái gì hung mãnh mãnh thú sinh tồn, vì lẽ đó bọn họ sàn Đấu Thú bên trong đấu thú đều là từ nước khác mua tiến cử, điều này cũng tạo thành xem xét đấu thú thành một cái cực kỳ đắt giá sự, không phải người có tiền căn bản xem thường.
 
 	Nhà này sàn Đấu Thú bên trong không còn chỗ ngồi, vì lẽ đó mọi người tràn đầy phấn khởi xem xét giữa trường một con lợn rừng cùng ba con sói chém giết. Lợn rừng khởi xướng phong đến mặc dù là sư hổ đều muốn tạm lùi, vì lẽ đó ba con sói vẫn chưa thực hiện được, chỉ là ở vòng quanh lợn rừng xoay quanh, thứ ky phát động công kích.
 
 	"Ha, đây chính là Hansa công quốc cái gọi là tốt nhất sàn Đấu Thú? Đấu thú lại chỉ là lợn rừng cùng phổ thông sói xám mặt hàng này? Chà chà, quả nhiên là ở nông thôn địa phương a!" Pahomy cố ý cao giọng thở dài, tỏ rõ vẻ không phản đối.
 
 	Này liền gây nên công phẫn, chu vi Hansa người lập tức đối với bọn họ trợn mắt nhìn. Nhưng đang nhìn đến bọn họ ăn mặc ma pháp bào sau khi bé ngoan ngậm miệng lại. Dù cho những quý tộc kia các lão gia khi nhìn rõ ma pháp bào trên cái kia đại biểu cấp cao kí hiệu sau, cũng biết không trêu chọc nổi, chỉ có thể giận mà không dám nói gì. ———— nghe giọng nói, đây là hai cái đến từ Adriany Đỗ Long hoàng đô người, hơn nữa còn là cấp cao Ma Pháp sư, không phải là ở nông thôn những tiểu quý tộc có khả năng trêu chọc.
 
 	Nguyên vốn cũng có chút buồn bực ngán ngẩm, chính đang dư vị đêm qua vị Nam tước kia phu nhân tươi đẹp * Morrison đại công phục hồi tinh thần lại, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm nói này ngông cuồng nói người, chờ thấy rõ là hai cái cấp cao Ma Pháp sư sau, cũng là ngẩn ra! Phải biết bởi Ma Pháp sư đều là lệ thuộc vào đại lục Ma Pháp sư hiệp hội người, trừ một chút thực lực khổng lồ đại đế quốc, mặc dù rất nhiều tiểu quốc gia trong quân đội đều nắm giữ Ma Pháp sư tiểu đội biên chế, nhưng này là Ma Pháp sư hiệp hội sai khiến, bọn họ chỉ có quyền chỉ huy, căn bản không dám đối với những kia Ma Pháp sư hành sử quân lệnh.
 
 	Hansa công quốc quân đoàn nắm giữ một nhánh trăm người Ma Pháp sư đội ngũ, nhưng dẫn đầu người cũng chỉ là một cái cấp cao Ma Pháp sư, mấy ngày trước vừa bởi vì bệnh cũ, rời đi Hansa cung, những người khác nhiều nhất chỉ là cấp trung , khiến cho quân đội Ma Pháp sư tiểu đội thực lực giảm mạnh. Cái này cũng là Hansa công quốc nhớ mãi không quên muốn xâm lấn Paddington vương quốc nguyên nhân, bởi vì Paddington nắm giữ một toà làm chu vi quốc gia đều đỏ mắt cao đẳng học viện pháp thuật, bọn họ đều muốn cùng học viện tạo mối quan hệ, tương lai cũng có thể mời được có đủ nhiều Ma Pháp sư đến mình quốc gia.
 
 	Trước mắt đột nhiên xuất hiện hai cái cấp cao Ma Pháp sư , khiến cho Morrison vừa sửng sốt sau khi, lập tức cười rạng rỡ, ha ha nói: "Vị này khả kính Ma Pháp sư nói đúng a, chúng ta Hansa chu vi không có mãnh thú nghỉ lại, mặc dù chúng ta Hansa dũng sĩ chỉ có một thân sức chiến đấu mạnh mẽ, cũng không có chỗ khả thi. Cũng chỉ thật bắt mấy con lợn rừng sói xám tập hợp thú vị! Hai vị đại nhân đến chúng ta Hansa không nhìn thấy đặc sắc đấu thú, là chúng ta thất lễ. Nếu như không ngại, có thể không tiếp thu ta mời đi đại công phủ làm khách? Ta nghĩ ta sẽ đối với các ngươi tiếc nuối làm ra một ít bồi thường."
 
 	Không thể không nói, tuy rằng Morrison sa vào tửu sắc, nhưng hắn lôi kéo người thủ đoạn cũng khá. Savvati cùng Pahomy đối với hắn sinh ra 'Hảo cảm' . Bọn họ lập tức khiêm tốn tiếp thu đại công mời, đồng thời thành khẩn hướng về người chung quanh vì chính mình thất lễ mà xin lỗi.
 
 	Đấu thú cũng không nhìn, Morrison mang theo hai đứa con trai đồng thời, nhiệt tình mang theo hai vị Ma Pháp sư về đại công phủ làm khách. Chu vi khán giả dồn dập than thở bọn họ đại công nhiệt tình hiếu khách, trong bóng tối phỏng đoán đến tột cùng muốn bỏ ra cái giá gì, mới có thể làm cho hai vị cấp cao Ma Pháp sư lưu lại làm to công khách khanh?
 
 	Kết quả không có ai nhóm tưởng tượng như vậy khó, Savvati cùng Pahomy đi tới đại công phủ, chịu đến nhiệt tình nhất hoan nghênh. Mỹ tửu mỹ thực, thậm chí đại công còn mời đông đảo quý tộc đến tiếp khách, đương nhiên, các quý tộc các phu nhân là nhất định phải cùng đi đến đây.
 
 	Savvati Ma Pháp sư tựa hồ có hơi say khướt, hắn lại lơ đãng phóng thích một cái cấp cao Thủy Long thuật, đem đại công phủ trong vườn hoa một cái trong ao nước toàn bộ rút khô, hóa thành rồng nước va hỏng rồi pháo đài một bức tường. Sau đó 'Tỉnh lại' Ma Pháp sư lập tức hướng về đại công Morrison xin lỗi, tỏ rõ vẻ áy náy.
 
 	Triệt để yên tâm, không lại lo lắng là hai tên lừa gạt Morrison đại công làm sao sẽ để ý? Hắn cười ha ha kế tục cùng đi hai vị Ma Pháp sư uống rượu. Chu vi những kia các phu nhân được đại công ám chỉ, từng cái từng cái tiến đến Savvati cùng Pahomy trước mặt lấy lòng, cái kia như nước ánh mắt hầu như lộ ra xích? Lỏa lỏa dục hỏa.
 
 	Savvati cùng Pahomy vẻ ngoài cũng không tệ lắm, thêm vào là cấp cao Ma Pháp sư, đối với những kia phóng đãng nữ nhân mà nói là rất tốt tình nhân ứng cử viên, tương lai hướng ra phía ngoài tuyên dương nắm giữ một cái Ma Pháp sư tình nhân, cũng là rất có mặt mũi sự tình.
 
 	Chuyện như vậy ai đều không thể từ chối, hơn nữa Baroque mệnh lệnh vốn là để bọn họ đánh vào Morrison đại công bên người, đương nhiên phải tiếp thu đại công hảo ý rồi! Hai vị Ma Pháp sư men say huân huân, Morrison hết sức dẫn dắt hỏi dò dưới, đem thân phận của chính mình cùng đến Hansa công quốc mục đích tất cả đều 'Thổ lộ ra' .
 
 	Morrison đại công cũng biết bọn họ là đến từ Adriany đế quốc Ma Pháp sư, bởi vì đắc tội rồi Ma Pháp sư hiệp hội một số quyền thế giả, không chiếm được thích hợp phân phối, dưới cơn nóng giận lựa chọn làm người mạo hiểm... Nói trắng ra chính là không nghề nghiệp người lưu lạc. Chuyện này quả thật chính là vì Hansa công quốc chuẩn bị mỹ hảo nhất lễ vật a, người chung quanh càng ngày càng ân cần... ... !
 
 	Ngày đó đêm khuya, hai vị Ma Pháp sư đại nhân đều ôm lấy mấy vị quý tộc phu nhân tiến vào đại công chuẩn bị cho bọn họ phòng khách, hưởng thụ đến tươi đẹp phục vụ... ... !
 
 	Ngày thứ hai chờ bọn hắn rời giường, Morrison đại công tới thăm, cũng khẩn thiết yêu xin bọn họ ở lại Hansa công quốc thời điểm, hai vị đã bị công hãm Ma Pháp sư không chút do dự nào liền đáp ứng rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: