Ngay khi Baroque tiến vào biển rộng nơi sâu xa thời điểm, Ác Ma thế lực cũng trong bóng tối tích cực trù tính cái kia chuyện lớn.
 
 	Mặc dù gặp đại lục liên quân trọng thương, cho tới chiếm lĩnh Eberron vương quốc phần lớn thổ địa, thêm vào Adriany phía nam tỉnh đều lần thứ hai đến mà lấy lại. U Ảnh Khô Lâu Vương cũng chỉ là nhường Tinh Linh bóng đêm chiến lược co rút lại, chính mình thì lại kế tục triệu tập tất cả sức mạnh tăng nhanh chuẩn bị. Bất quá khi một cái nào đó buổi tối, khô lâu vương ở ác Ma Thần điện bên trong bỗng nhiên nhận được Ác Ma Thần dụ sau, hắn không thể không lần thứ hai gia tốc hành động. Vì làm ác ma chủ nhân tạm thời sẽ không lại đối với bầu trời thần giới phát động thế tiến công, như vậy Quang Minh thần thì có ngắn ngủi nhàn rỗi thời gian, hắn rất có thể sẽ rất nhanh đưa một cái chân thần hạ xuống phàm giới.
 
 	Nếu như minh thần thật sự phái rơi xuống một vị chân thần, như vậy bọn họ những này bán thần cũng là mất đi to lớn nhất giá trị, toàn bộ Ác Ma thế lực tốt đẹp cục diện sẽ trong nháy mắt lật đổ. U Ảnh Khô Lâu Vương làm sao có khả năng tùy ý chuyện như vậy phát sinh? Tức cũng đã quá mức vội vàng, hắn vẫn là tăng nhanh chuẩn bị bước tiến. Triệu tập mộ binh nhân loại Ma Pháp sư, thợ thủ công, rèn đúc sư nhóm bị cưỡng bức ngày đêm không ngớt công tác, dù cho mệt chết cũng không cho phép ngừng, từng toà từng toà hoàn toàn mới ( ác ma pháp trận nền ) chế tạo ra đến, trong đó thẩm thấu mệt nhọc mà chết, pháp lực tiêu hao hết mà chết đông đảo Ma Pháp sư, thợ thủ công, rèn đúc sư... ... !
 
 	Ngay khi ( ác ma pháp trận nền ) từ từ chế tạo xong xuôi thời điểm, đói bụng Thôn Phệ Giả trong bóng tối đi tới một chuyến Paddington vương quốc, thất vọng mà phản. Nói cho U Ảnh Khô Lâu Vương, không có tìm được Baroque.
 
 	Khô lâu vương hơi một suy nghĩ, liền đoán được cái gì. Quyết định thật nhanh, hai cái Ác Ma bán thần đem tiêu hao toàn bộ Samoan cùng Eberron quốc lực, chế tạo ba trăm toà ( ác ma pháp trận nền ) để vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật. Sau đó lặng yên rời đi ác Ma Thần điện, không có ai biết bọn họ đi nơi nào, hay là ngoại trừ Tinh Linh bóng đêm Hillrussius, biến đổi không có ai biết bọn họ đến tột cùng phải làm gì.
 
 	Ác Ma thế lực tiêu hao cả nước lực lượng động tác lớn, tự nhiên không gạt được giáo đình một phương. Bọn họ trong bóng tối mật thám tích cực hành động, nhiều mặt tìm hiểu tin tức, nhưng ngoại trừ biết Ác Ma thế lực ở chế tạo một loại ma pháp trận nền ở ngoài, cũng không biết loại này nền có ích lợi gì.
 
 	Hồng y giáo chủ nhóm sẽ không cho là Ác Ma thế lực nhàn rỗi không chuyện gì làm đốt tiền, bọn họ đều ý thức được kẻ địch đang chuẩn bị càng thêm nguy hiểm âm mưu. Nhưng mặc dù là thần tuyển chiến sĩ cũng không rõ ràng Ác Ma một phương đang mưu đồ cái gì. Lệ thuộc giáo đình chưởng khống ( Ma Pháp sư hiệp hội ) hai vị Pháp Thánh hội trưởng đều bị mời đến Quang Minh Sơn, hồng y giáo chủ nhóm đem có khả năng sưu tập đến tình báo cho bọn họ, nhường bọn họ lấy chính mình phong phú kinh nghiệm đến phân tích loại ma pháp này trận nền công dụng.
 
 	Có thể trở thành Pháp Thánh, đối với phép thuật lý giải không thể nghi ngờ nằm ở đỉnh cao. Thậm chí liền ngay cả bán thần cũng chưa chắc có bọn họ uyên bác tri thức. Hai vị chính trực phó hiệp hội phép thuật hội trưởng dựa vào có hạn tình báo, phân tích hơn mười ngày, mới cơ bản có một ít đường viền, nhưng vẫn như cũ làm hai người cảm thấy lẫn lộn. Dù sao những phép thuật này trận nền có hoàn toàn khác nhau phong cách vết tích, hiển nhiên là Ác Ma bán thần nhóm cải tạo quá. Mặc dù là hai người bọn họ. Cũng không thể chỉ dựa vào điểm ấy tình báo liền hoàn toàn hoàn nguyên ra nền thực vật, biến đổi không nói đến biết công dụng.
 
 	"Chỉ nói hai người các ngươi chính mình lý giải đi!" Thần tuyển chiến sĩ đúng là rất bình tĩnh hỏi.
 
 	"Tôn kính đại nhân." Một người trong đó Pháp Thánh khom người nói: "Căn cứ hai người chúng ta nhất trí suy đoán, loại ma pháp này trận nền cũng không có bất kỳ tính chất công kích, thậm chí đều không có cái gì phòng ngự tính. Bọn họ duy nhất năng lực tựa hồ chỉ là phân giải cùng che đậy lực lượng nguyên tố, đương nhiên, thế giới này còn không có gì sức mạnh có thể hoàn toàn phân giải cùng che đậy lực lượng nguyên tố, cái gọi là che đậy chỉ có điều là ở cực trong thời gian ngắn phát sinh. Bất quá căn cứ chúng ta nhận thức, nếu như loại này nền có đủ nhiều, hay là cũng có thể hơi hơi trì hoãn dài một chút thời gian, nhưng cũng rất có hạn. Nói tóm lại... Loại ma pháp này trận nền không có cái gì tác dụng lớn. Chí ít đối với chúng ta tới nói là như vậy . Còn Ác Ma thế lực dùng tới làm cái gì... Không phải chúng ta có thể hiểu."
 
 	Đối với loại này chuyên nghiệp phép thuật tri thức, hồng y giáo chủ nhóm tự nhiên nghe không hiểu lắm, mặc dù là thần tuyển chiến sĩ cũng nghe giống thật mà là giả, cuối cùng cũng không thể đoán được Ác Ma thế lực âm mưu. Dưới tình huống này, bọn họ tuy rằng rất bất đắc dĩ nhưng cũng không cách nào, chỉ có thể nghiêm mật giám thị Ác Ma thế lực, phòng bị bọn họ đột nhiên cử động. Một cách tự nhiên, phòng bị thời gian dài, chung quy sẽ có thư giãn đi xuống. ———— bao quát bán thần ở bên trong, bọn họ ai cũng không có nghĩ đến... Hoặc là nói là không có lớn như vậy đầu. Có thể suy đoán đến Ác Ma mục đích cuối cùng.
 
 	Đoán không ra Ác Ma cử chỉ, vậy thì không đi đoán, chuẩn bị nghênh tiếp chân thần giáng lâm mới là đại sự. Thần tuyển chiến sĩ nhận được Quang Minh thần Thần dụ, hắn ở tích cực chuẩn bị chân thần giáng lâm cần thiết đặc thù thần điện. Chỉ có chân thần giáng lâm. Dù cho Ác Ma thế lực có ngày đại âm mưu, ở tuyệt đối là thần lực trước mặt, cũng chỉ có thể nuốt hận kết cuộc.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Baroque ở trên biển phi hành mấy ngày, đầu tiên là bay qua đã bị Cự Long chiếm giữ ( Gucci đảo ), phát hiện nơi đó sinh sống rất nhiều Á long loại, bầu trời bay lượn Cự Long đủ có mấy trăm đầu. Căn cứ ngày xưa cùng Abasekita nói chuyện phiếm biết được tình huống. Những này Cự Long hẳn là đã là toàn bộ Long tộc chín phần mười bộ tộc số lượng. Này ngược lại là làm Baroque ung dung rất nhiều. Bởi vì hắn biết U Ảnh Khô Lâu Vương nếu ở đánh hải ngoại Long đảo chủ ý, như vậy liền chắc chắn sẽ không giảng hoà. Đến thời điểm Long đảo sẽ tao ngộ hạo kiếp, nếu như mặt trên chỉ còn dư lại mười mấy con Cự Long bảo vệ, tức thì bị giết sạch, cũng thương không được toàn bộ Long tộc thực lực, hắn cũng không cần bởi vì không có nói cho Abasekita mà áy náy.
 
 	Căn cứ khô lâu vương cho da thú địa đồ đi tới, Baroque hướng về biển sâu bước đi. Lôi đình biển vị trí còn rất xa xôi, trên đường cần đi qua Long đảo, vì vì chúng nó vốn là ở một đường thẳng trên. Nếu như là thuận tiện, Baroque đúng là rất muốn đi trên Long đảo du lãm một phen.
 
 	Nghĩ đến liền làm, mấy ngày sau, Baroque đã có thể xa xa trên bầu trời, nhìn thấy biển rộng mênh mông bên trong một điểm đen, vậy hẳn là chính là Long đảo, ở ngoài trong biển duy nhất một khối lục địa... Có thể nói như kỳ tích tồn tại.
 
 	Nhìn rất gần rồi, Baroque rồi lại đầy đủ bay mấy trăm dặm mới chống đỡ gần, lúc này toà này dường như một cái tiểu quốc diện tích kích cỡ tương đương hòn đảo đang ở trước mắt. Quả nhiên, trên bầu trời không nhìn thấy Cự Long bay lượn hình bóng, ngoại trừ vị trí trung ương toà kia nguy nga ngọn núi to lớn trên, mơ hồ truyền đến vài tiếng rồng tiếng kêu to, cái khác hẳn là đều theo Abasekita di chuyển đi tới Gucci đảo.
 
 	Ngọn núi kia hẳn là chính là Long tộc Thánh địa, tế tự Long thần địa phương, Baroque sẽ không liều lĩnh đến gần. Hắn chỉ là hạ xuống ở rậm rạp trong rừng rậm nào đó tòa núi nhỏ phong trên, chuẩn bị phía bên ngoài nhìn, hơi hơi nghỉ ngơi một chút liền kế tục xuất phát. Không nghĩ tới đột nhiên nhận ra được một luồng hơi thở quen thuộc, sau đó cũng không quay đầu lại nói rằng: "Khô lâu vương các hạ, không nghĩ tới các ngươi cũng tới. Thủ thanh minh trước, ta chỉ là đi qua nơi đây, không có cùng Long tộc có bất kỳ tiếp xúc."
 
 	"Không nên hiểu lầm Baroque các hạ, chúng ta đương nhiên tin tưởng tín dự của ngươi." U Ảnh Khô Lâu Vương che lại che bào dưới truyền đến khàn khàn tiếng cười, phía sau hắn theo trong miệng trải rộng xước mang rô giống như răng nanh ( đói bụng Thôn Phệ Giả ).
 
 	"Ngươi đã từ chối hiệp giúp chúng ta công hãm Long đảo, như vậy chúng ta cũng sẽ không để cho ngươi khó làm, không thể làm gì khác hơn là hai chúng ta tự mình ra tay. Mà ngươi nếu xuất hiện ở bên ngoài biển, hẳn là muốn đi thăm dò lôi đình biển chứ? Ha ha, này rất tốt, hơn nữa ta có một cái mới đề nghị, không biết ngươi có thể hay không tiếp thu."
 
 	Baroque không chút biến sắc nói: "Ồ? Nói một chút coi."
 
 	"Như vậy, bởi vĩ đại Ác Ma chủ nhân giục, không thể không tăng nhanh kế hoạch của chúng ta. Hai chúng ta có thể công hãm Long đảo, phá hủy tế tự Long thần Thánh địa. Thế nhưng hẳn là không có khí lực làm một chuyện khác, vì lẽ đó liền cần sự giúp đỡ của ngươi. Còn nhớ ta đã từng nói, cần ngươi hỗ trợ đem một vài thứ gì đó đặt ở lôi đình trong biển này? Ta nghĩ nếu ngươi nhất định sẽ đi vào thăm dò, như vậy hà không dứt khoát một lần giải quyết, đỡ phải còn muốn chạy lần thứ hai?" Khô lâu vương nói rằng, nhìn thấy Baroque muốn nói điều gì, liền vẫy vẫy khô héo xương cốt cánh tay, tiếp tục nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng chúng ta sẽ biểu thị thành ý.
 
 	"Như vậy, nếu như ngươi trợ giúp chúng ta, như vậy ngoại trừ thỏa thuận tốt cái viên này ( chân thần thần cách ) ở ngoài, chúng ta còn có thể cho ngươi như thế phòng thân vật phẩm, có thể trợ giúp ngươi chống đỡ lôi đình trong biển một phần sấm sét uy hiếp. Chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, như vậy vật phẩm có thể liền như vậy đưa cho ngươi, chúng ta sẽ không thu hồi lại."
 
 	"Là món đồ gì?" Baroque rất tò mò hỏi, hắn kỳ thực đã xem như là đáp ứng rồi khô lâu vương điều kiện, dù sao ngược lại muốn đi vào lôi đình biển, thuận tiện giúp một thoáng bận bịu có gì không thể?
 
 	"Một cái áo giáp, ở địa ngục chi lửa bên trong thiêu đốt rèn đúc, cuối cùng bị Ác Ma chủ nhân chúc phúc quá áo giáp." Khô lâu vương nghiêm nghị nói rằng, liền Baroque đều có thể nghe được hắn trong thanh âm hâm mộ.
 
 	Không đúng, này có vấn đề! Baroque không chỉ không có hưng phấn trái lại cảnh giác lên! Lớn như vậy đánh đổi chế tạo áo giáp, mặc dù là chân chính thần linh mặc đều đầy đủ, làm sao sẽ dễ dàng bị khô lâu vương lấy ra làm làm lễ vật tặng người? Cái này điểm khả nghi không mở ra, nói cái gì cũng không thể Tương Khải giáp mặc lên người, bằng không ai biết mình có thể hay không bị Ác Ma khống chế lại?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: