Baroque thuận lợi thuyết phục Duergar, Saatin đang cùng tộc nhân trao đổi qua đi, cho Baroque trả lời chắc chắn: Nếu như hắn nói chính là thật sự, thật sự ở phương bắc lãnh nguyên Kỳ Tích Chi Cốc nơi đó có to lớn quần sơn mỏ quặng, như vậy Duergar đồng ý di chuyển quá khứ . Còn sau khi Baroque có phải là muốn mở ra phong ấn, phóng thích hắc ám người phát ngôn Hillrussius, vậy thì cùng Duergar không có bất cứ quan hệ gì rồi!
 
 	Sự tình chính là như vậy, đều là ở trong lúc lơ đãng xoay chuyển tình thế. Đương nhiên, tất cả những thứ này đều cách không được Baroque chu toàn cân nhắc, hiện tại... Vạn sự đã chuẩn bị rồi!
 
 	Dọn nhà không phải là việc nhỏ, đặc biệt là đối với ở Kunduz Maya dãy núi phúc địa sinh hoạt mấy ngàn năm lâu dài Duergar bộ tộc tới nói càng là như vậy. Mặc dù bọn họ đáp ứng rồi Baroque sẽ di chuyển, nhưng này cũng cần dài dằng dặc chuẩn bị, cùng có đủ nhiều nhân lực đến giúp đỡ bọn họ vận chuyển các loại cần mang đi vật tư. Vì thế, Baroque cố ý cùng hắc ám người phát ngôn Hillrussius thương thảo, thu được hắn lượng giải. Đáp ứng Baroque sẽ lại kiên trì chờ đợi hai tháng, để với Duergar bộ tộc mang đi.
 
 	Duergar bộ tộc dọn nhà cần hai tháng sao? Rất hiển nhiên không thể. Chỉ cần Baroque tùy tiện triệu tập hai cái quân đoàn Thú Nhân đến giúp đỡ, không cần nửa tháng liền đầy đủ đem Duergar hết thảy của cải đều cho vận chuyển đi ra. Đương nhiên, này trước nói tốt đẹp... Duergar hết thảy tồn kho vũ khí áo giáp v.v... Vũ khí, đều sẽ không mang đi, toàn bộ đưa cho Baroque. Bọn họ chỉ cần sinh hoạt vật tư cùng tuyệt đối ắt không thể thiếu rèn đúc dụng cụ là được rồi.
 
 	Thêm ra nửa tháng, là Baroque cố ý tính toán ra thời gian. Trong khoảng thời gian này, hắn sẽ trở về Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc, chủ trì chuẩn bị ( tế tự Thú Thần đại điển ) rất nhiều công việc. Đồng thời Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc cũng sẽ yêu xin tất cả Thú Tộc bộ lạc đến xem lễ, đặc biệt là Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm.
 
 	Duergar bộ tộc bắt đầu vì là di chuyển làm chuẩn bị, mà Baroque thì lại dẫn dắt nơi này đóng quân hết thảy năm ngàn Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ cùng trở về khu nuôi ngựa bộ lạc khu dân cư. Như vậy thần thánh đại điển, bất luận cái nào thú nhân này sẽ không đồng ý bỏ qua, dù cho là cách xa ở Tuyết Đốn thành Barocalm, đến thời điểm cũng sẽ suất lĩnh Thú Nhân quân đoàn trở lại khu nuôi ngựa đến tham dự thịnh hội.
 
 	Đương nhiên cũng cách không được Baroque hai đứa con trai, Nuerl cùng là Lourio mặc dù là nhân loại huyết thống, hơn nữa tóc đen mắt đen, cùng với những cái khác Nhân tộc so với cũng có vẻ tướng mạo quái dị. Nhưng đây là Baroque huyết mạch. Ở Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bên trong, Baroque đã chưởng khống tất cả tình huống dưới, bất luận người nào đều sẽ không tới phản đối cái gì, quản chi là có bất mãn một ít người. Cũng chỉ có thể bé ngoan áp chế.
 
 	Mấy ngày sau, Baroque trở lại khu nuôi ngựa, lúc này Lornehan đã sớm đem Bạch Lộc thị tộc hết thảy tù binh, cùng bọn họ bộ lạc rất nhiều súc vật vật tư mang tới khu nuôi ngựa thảo nguyên. Mấy ngày trước, M'uru cũng suất lĩnh đại quân thắng lợi trở về. Bọn họ đồng thời áp giải hơn năm vạn Bạch Lộc tù binh. Liền như vậy ngoại trừ Kaiosi mang theo mấy vạn Bạch Lộc thú nhân ở Kapulin đế quốc khu chiếm lĩnh kéo dài hơi tàn ở ngoài, toàn bộ Bạch Lộc thị tộc đã xem như là ở phương bắc lãnh nguyên xoá tên.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc động tác lớn đã không thể xưng là chấn động, toàn bộ phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân bộ lạc đều cảm thấy sợ hãi, dù cho là Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm, cũng lựa chọn trầm mặc. Bởi vì Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hiện tại chính là một con không gì địch nổi cự thú, mặc dù cái khác hết thảy Thú Tộc bộ lạc liên hợp, thêm vào Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm thống soái, đến cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đối kháng, cuối cùng cũng chỉ có thể bị nghiền ép! Bọn họ chấn động khủng không ngớt. Không biết cái kế tiếp bị Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc nhìn chằm chằm thì là ai!
 
 	Trước hết làm ra phản ứng vẫn như cũ là Chiến Hùng thị tộc, được lợi từ cùng Baroque quan hệ thân mật, Plotoa lấy một loại nhìn xuống thái độ, cùng Man Hùng thị tộc Thú Nhân thương thảo hai tộc dung hợp công việc. Những kia rất gấu trưởng lão các tộc trường từ đó không dám có bất kỳ phản kháng, bé ngoan tiếp nhận rồi hai tộc dung hợp kiến nghị. Nhưng vào lúc này Plotoa nhận được Baroque phái người đưa tới mời, xin mời Chiến Hùng thị tộc những anh hùng đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, tham gia Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc một hồi đại điển! Plotoa phi thường thẳng thắn, hắn trực tiếp suất lĩnh Chiến Hùng thị tộc các dũng sĩ, mang tới mặc kệ có tình nguyện hay không Man Hùng thị tộc trưởng lão các tộc trường, mênh mông cuồn cuộn chạy đi khu nuôi ngựa.
 
 	Cùng lúc đó. Toàn bộ phương bắc lãnh nguyên hết thảy bộ lạc đều nhận được Baroque mời, bọn họ không biết Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đến tột cùng muốn làm gì, nhưng là coi như là mượn cho bọn họ 10 ngàn cái lá gan, cũng không không dám đi. Do dự. Hết thảy Thú Nhân ánh mắt đều nhìn về Kỳ Tích Chi Cốc. Bởi vì bọn họ nghe nói Kỳ Tích Chi Cốc cũng nhận được Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mời, Shaman nhóm sẽ làm thế nào đây? ... ...
 
 	Baroque ở khu nuôi ngựa trên thảo nguyên chọn một chỗ bằng phẳng trống trải bãi cỏ, sau đó khiến người ta quyển ra đường kính mấy trăm mét địa phương, phát động Bạch Lộc thị tộc 70 ngàn tù binh, từ hơn mười dặm ở ngoài một chỗ nham trên đất đá đào bới tảng đá, đến cấu trúc làm tế tự Thú Thần tế đàn. Có tới thời gian nửa tháng. Thêm vào Duergar bộ tộc cung cấp dụng cụ, 70 ngàn Thú Nhân ung dung liền có thể hoàn thành công việc này.
 
 	Đem chính mình vẽ phác hoạ một tấm đơn sơ đồ đằng trận da thú chỉ, giao cho từ Tuyết Đốn thành chạy về Silenato, để hắn chủ trì kiến tạo công tác, Baroque lần nữa biến mất rồi!
 
 	Mấy ngày sau, bóng người của hắn xuất hiện ở Kỳ Tích Chi Cốc.
 
 	Bây giờ Solon đại lục, chỉ cần là một cái hơi có chút cái nhìn đại cục cùng cơ trí đầu óc người, đều có thể nhận ra được một sự bất an ổn phun trào. Nhân loại bá chủ địa vị đột nhiên xuất hiện gặp khiêu chiến, những kia hoặc là ẩn nhẫn hoặc là trầm mặc rất nhiều năm cường lực chủng tộc, đều ở gần nhất đột ngột bạo phát, nếu như nói này sau lưng không có sức mạnh nào ở thúc đẩy, ai cũng không tin.
 
 	Baroque nguyên bản là muốn ổn thỏa một chút tích trữ sức mạnh, đợi được Thú Tộc trong bóng tối thống nhất phát triển lớn mạnh, tín ngưỡng của hắn lực lượng cũng nước chảy thành sông thu được, đến thời điểm hắn thần cách hoàn toàn hình thành, coi như là trên trời thần linh muốn tới ngăn cản, cũng không kịp. Khi đó hắn liền chân chính có tự vệ sức mạnh, cũng chân chính có thể che chở Thú Tộc đứng sững ở Solon đại lục chúng cường tộc khu rừng, không cần lại lo lắng đột nhiên một ngày nào đó bị một cái nào đó thần linh che chở chủng tộc tập kích, mà không người cứu trợ.
 
 	Nhưng là từ hắn cùng Cự Long cùng Tinh Linh tộc kết minh bắt đầu, hắn liền nhận ra được một chút không giống nhau địa phương. Phải biết Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc xưa nay đều là kiêu ngạo nhất chủng tộc, mặc dù Baroque thực lực mạnh mẽ làm bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa, nhưng là phía sau hắn Thú Tộc thực lực nhưng nhỏ yếu rất, đối với loại này chủng tộc trong lúc đó liên minh tới nói, Cự Long cùng Tinh Linh hầu như không lưỡng lự liền đáp ứng rồi Baroque kết minh yêu cầu, không thể không để Baroque nghi hoặc.
 
 	Nếu như vẻn vẹn là như vậy, như vậy cũng có thể nói là Tinh Linh nữ hoàng cùng Cự Long vương coi trọng Baroque thực lực. Nhưng khi hắc ám người phát ngôn Hillrussius cũng hướng về hắn tung cành ô-liu, hầu như là khóc lóc hô cùng hắn kết minh, này liền không thể không để hắn có cảnh giác rồi!
 
 	Baroque đăm chiêu hồi lâu, mới ở một ngày nào đó đột nhiên linh quang lóe lên, bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời cũng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người!
 
 	Solon trên đại lục chủng tộc từng người có thờ phụng thần linh. Nhân loại thờ phụng quang minh thần cố nhiên là cường đại nhất, được xưng vua của chúng thần. Nhưng bất kể là Tinh Linh tộc ( Tinh Linh nữ thần ), vẫn là Cự Long tộc ( Long thần ), hay là Cự Nhân Tộc ( nghệ thuật chi thần ), tộc người lùn ( rèn đúc chi thần ), thậm chí những truyền thuyết kia đã diệt tộc Địa Tinh, Troll ( Cự Ma ), Chu Nho... Cũng đều có thờ phụng thần linh.
 
 	Dĩ vãng, Baroque chỉ phòng bị kẻ địch lớn nhất... Nhân tộc, cho tới hắn đối với những chủng tộc khác ít cảnh giác. Mà trên người hắn bí mật lớn nhất là cái gì? Không nghi ngờ chút nào, là hắn trong biển hồn  sấm sét màu tím lực lượng. Loại này hắn từ trên địa cầu mang đến sức mạnh hoàn toàn không thuộc về thế giới này, mặc dù giờ khắc này còn rất nhỏ yếu, cũng đã hiển lộ ra không gì địch nổi phong mang!
 
 	Baroque đã bại lộ quá loại sức mạnh này bao nhiêu lần? ———— cứu trợ Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya, hắn ở Tinh Linh cùng Sinh Mệnh cổ thụ trước mặt sử dụng loại sức mạnh này, đồng thời cũng làm cho hắc ám người phát ngôn Hillrussius cảm nhận được. Sau đó hắn cùng Hoàng Kim cự long vương Abasekita ở trên biển lúc quyết đấu, hắn cũng dùng loại sức mạnh này đánh bại hắn, để Cự Long vương cũng cảm nhận được tử điện lực lượng sấm sét. Nói cách khác, Cự Long, Tinh Linh, cùng hắc ám sức mạnh ba bên, đều đã biết rồi Baroque khác với tất cả mọi người chỗ. Ai dám cam đoan bọn họ sau lưng thần linh sẽ không biết? Hay là cũng chỉ có Quang Minh thần, bởi vì Baroque đều là đem người của giáo đình giết chết duyên cớ, vẫn không có để bọn họ phát hiện. Cũng có thể vui mừng Tinh Linh tộc, Cự Long tộc còn có hắc ám sức mạnh đều cùng đại biểu Quang Minh thần Nhân tộc đối địch, bọn họ thần linh hẳn là sẽ không tiết lộ Baroque tồn tại, bằng không, ai biết Quang Minh thần sẽ làm xảy ra chuyện gì? Dù sao hắn năm đó đã giết chết quá Thú Nhân dũng sĩ ( Maodun vương ) hẳn là cũng sẽ không chú ý trở lại giết chết một lần Baroque!
 
 	Bất luận những người kia là ôm thế nào mục đích, Baroque đều cảm thấy cảm giác nguy hiểm, hắn nhất định phải tăng nhanh tốc độ rồi! Liền từ nhất thống Thú Tộc bắt đầu.
 
 	Hắn thư mời đã đưa đến Kỳ Tích Chi Cốc, thế nhưng Shaman nhóm lựa chọn trầm mặc, vừa không có đáp ứng, cũng chưa hề trả lời. Baroque không có tính nhẫn nại cùng những kia chết sĩ diện Shaman các trưởng lão dây dưa xuống, loại này nội đấu sự tình không nên vào lúc này xuất hiện ở Thú Tộc bên trong. Nếu bọn họ không đến, vậy thì hắn tự mình quá khứ cùng bọn họ ngả bài!
 
 	Baroque đột nhiên đến, để Shaman nhóm có chút không ứng phó kịp, phản ứng của bọn họ cũng các có sự khác biệt. Không nghi ngờ chút nào, đại biểu áo bào trắng đại tế ty Silo cái kia một phái, lấy Vernon trưởng lão cùng áo bào đen đại Shaman Parisia cầm đầu Shaman các tế tự, là nghiêng về Baroque. Nhưng mặt khác một phái Shaman người đông thế mạnh, bọn họ cầm đầu là ngũ sắc thú bào đại Shaman còn lại hai vị, hồng bào đại Shaman ( Hancziktu ), màu xanh lam bào đại Shaman ( Hassinger ). Nếu như thêm vào đã chết trận thanh bào đại Shaman ( Brendan ), còn có trước đây hoàng bào đại Shaman ( Silo )... Bây giờ trở thành áo bào trắng đại tế ty. Này năm vị chính là ngày xưa tiền nhậm áo bào trắng đại tế ty Radaman chưa thệ trước khi đi, quản lý toàn bộ Kỳ Tích Chi Cốc Shaman quần thể ngũ sắc thú bào đại Shaman, đại tế ty bên dưới người cao quý nhất.
 
 	Hồng bào Hancziktu cùng màu xanh lam bào Hassinger chính là tối ngoan cố Shaman, bọn họ đối với Baroque không có bất kỳ hảo cảm, thậm chí cho rằng là tên thú nhân này nhiễu loạn Thú Tộc bình tĩnh, làm sao có khả năng cho hắn sắc mặt tốt? Trái lại là cùng Baroque có cừu oán, đã chết đi Oneta trưởng lão đệ đệ Aarum, đối với Baroque vẫn chưa có bao nhiêu ác ý, trái lại thiện ý hướng về hắn gật gù.
 
 	Vernon trưởng lão ở Hassinger bọn họ chưa kịp phát tác trước, liền lập tức đối với Baroque cười nói: "Baroque Shaman, người làm quá tốt rồi, giáo viên của ta đại tế ty các hạ mời ngài lập tức đi gặp hắn!"
 
 	"Được rồi, xin ngươi dẫn đường, Vernon Shaman các hạ!" Baroque cười cợt, không nhìn Hassinger cùng Hancziktu, tự mình đi theo Vernon hướng về tổ tiên tế đàn vị trí đi đến, Silo đại tế ty đang đợi hắn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: