Baroque hóa thành to lớn Thần Long, chiếm giữ ở bát quái niêm phong cửa trận phía trên, toàn thân hắn lớp vảy màu tím phảng phất đều đang run rẩy, một ** tử kim ánh sáng tản mát ra, hung hăng khống chế lại bát quái Âm Dương Ngư tán loạn. Nhưng hắn cũng phải trả giá rất lớn tinh lực, căn bản là không có cách kéo dài.
 
 	Quang Minh thần phá hoại quá nghiêm trọng, hắn đem Bát quái trận chủ yếu nhất mấy chỗ trận pháp tiết điểm đều phá hủy, Baroque cần ở tụ lại đại trận không đến nỗi tán loạn đồng thời, còn muốn từng điểm từng điểm đem những kia hủy diệt mắt trận một lần nữa chữa trị. Quan trọng nhất còn có thông đạo ở ngoài Hưu Đồ đại địch, ở không ngừng nghỉ oanh kích thông đạo , khiến cho vốn là buông lỏng thông đạo lảo đà lảo đảo, thậm chí hắn đều có thể cảm xúc đến cái kia từng tia một rót vào vào, hoàn toàn khác nhau lạnh lẽo, phát tởm, âm trầm, khí tức kinh khủng.
 
 	Baroque không biết mình lúc này thực lực cứu có thể ứng với bên ngoài Hưu Đồ đại địch, nhưng hết thảy đều muốn cẩn thận một chút, không thể kìm được hắn mạo hiểm. Dù sao phía sau chính là mình gia, một khi hơi bất cẩn một chút, người thân cùng các tộc nhân liền sẽ tao ngộ ngập đầu tai ương.
 
 	Ác Ma ở phương xa Thiên Tế đã cùng Quang Minh thần đánh lên, tựa hồ đang toàn lực ngăn cản Quang Minh thần phát rồ. Nhưng Baroque thờ ơ lạnh nhạt tất cả những thứ này, cũng để lại cần phải hậu chiêu làm chuẩn bị... ... Dù sao, bất kể là Quang Minh thần vẫn là Ác Ma, đều có việc xấu trước loài, đừng nghĩ như vậy dễ dàng nhường Baroque tín nhiệm.
 
 	Bát quái niêm phong cửa trận ở từ từ được chữa trị, hai cái Âm Dương Ngư lần thứ hai thành hình, bên ngoài tiếng oanh kích tựa hồ cũng ở đi xa, mơ hồ có thể nghe được Hưu Đồ đại địch gào thét, phảng phất rất là không cam lòng. Baroque từ tử kim Thần Long trong truyền thừa được rất nhiều liên quan với vực ngoại Hưu Đồ tin tức, biết loại này quỷ dị sinh linh khủng bố, sức chiến đấu cực sự cường hãn đáng sợ, nhưng cô đơn đối với loại này xây dựng thành hình trận pháp không thể làm gì. Ngoại trừ cứng đối cứng va chạm, bọn họ tựa hồ không nghĩ ra những khác xảo diệu thủ đoạn phá giải, cái này cũng là toàn bộ Hưu Đồ tộc yếu hạng. Phát sinh ở tinh vực sông vực bên trong vô số lần đại chiến bên trong, Đông Phương tiên tộc trận pháp là cho Hưu Đồ tộc tạo thành thương vong to lớn nhất thủ đoạn.
 
 	Quá mức mới bắt đầu căng thẳng lo lắng, Baroque đang tiếp tục chữa trị Bát quái trận đồng thời, không khỏi nghĩ chính mình có được hay không từ tử kim Thần Long trong truyền thừa tìm một cái tính chất công kích trận pháp chế tạo, sau đó đi ra ngoài cùng vực ngoại Hưu Đồ thử xem. Dù sao. Vừa nhưng đã biết tam giới là một chỗ đóng kín không gian, Baroque tự nhiên cũng không thể vĩnh viễn biệt ở bên trong không ra, làm một cái yên tĩnh mọt game Thần Vương.
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma giao chiến tựa hồ có kết quả. Hay là bởi vì bị Baroque cưỡng bức mà chém đứt một cánh tay duyên cớ, nguyên bản hẳn là thế lực ngang nhau. Có thể bị thương Ác Ma rất nhanh bị Quang Minh thần áp chế, không thể không từng bước một lùi về sau. Trên bầu trời hai cỗ Thần Vương lực lượng đối kích tạo thành không gian rung chuyển, xúc động mây gió biến ảo, sấm vang chớp giật. Tốt ở đây là bầu trời thần giới, không gian vững chắc nhiều lắm. Mới chưa từng xuất hiện không gian vỡ tan nguy hiểm.
 
 	Ác Ma đang không ngừng lui về phía sau, Quang Minh thần rất là đắc ý, mang theo một loại điên cuồng, dường như muốn đem Ác Ma đưa vào chỗ chết, mỗi một lần thần lực công kích đều là đem hết toàn lực. Thoáng qua, hai người bọn họ chiến đấu đã áp sát chính đang chữa trị bát quái niêm phong cửa trận Baroque Thần Long thân thể.
 
 	Baroque rất thiếu kiên nhẫn gào thét, cảnh báo hai người bọn họ không được đến gần. Ác Ma tựa hồ chịu đến cổ vũ, đột nhiên lực bộc phát lượng, đem Quang Minh thần một bộ bức lui rất xa, sau đó hai người lần thứ hai rơi vào giằng co. Liền như vậy hình thành xả cứ chiến. Tạm thời người này cũng không thể làm gì được người kia.
 
 	Bát quái niêm phong cửa trận chữa trị đến thời khắc sống còn, hai cái Âm Dương Ngư đã hoàn toàn thành hình, chỉ cần cuối cùng vững chắc mắt cá chủ yếu tiết điểm, là có thể đại công cáo thành. Baroque phảng phất đã sơ sẩy động tĩnh chung quanh, tập trung tinh thần chuyên chú với trận pháp bên trên.
 
 	Đang lúc này, nguyên vốn đã bị Ác Ma bức lui quang minh thần, đột nhiên bạo phát, rống to cuồng cười một tiếng, hắn thần lực phảng phất mạnh thêm một nửa, rống to: "Lại làm cái kia hung thú chó săn. Ác Ma, ngươi đi chết đi!"
 
 	Ác Ma phảng phất bị Quang Minh thần bạo phát chấn động trụ, phản ứng đến cùng chậm nửa nhịp, bị thần lực đứng mũi chịu sào đâm trúng. Ầm ầm sụt giá trở lại, mạnh mẽ va chạm ở Baroque cái kia chiếm giữ to lớn Thần Long thân thể trên.
 
 	Thần Long ngẩng đầu lên, Baroque rất không cao hứng, hắn cho rằng Quang Minh thần chính là đang tìm cái chết! Dò ra một con vuốt rồng, dường như thiên la địa võng giống như vậy, hướng Quang Minh thần che lại đi. Một cách không ngờ. Quang Minh thần không tránh không né, thậm chí trên mặt mang theo mỉm cười, phảng phất ở đắc ý cùng trào phúng. Baroque sững sờ, một loại cảm giác không ổn tự nhiên mà sinh ra, sau một khắc, hạ ở bên cạnh hắn Ác Ma, bỗng nhiên trở mặt, song trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một cái cổ điển quyền trượng, hung tợn đập về phía Baroque Thần Long thân thể!
 
 	Baroque không ứng phó kịp, bị cái kia quyền trượng không trở ngại chút nào đâm trúng thân rồng, một tiếng khủng bố nặng nề gãy vỡ âm thanh truyền đến, cầu khúc mạnh mẽ chiếm giữ thân rồng tựa hồ bị miễn cưỡng đập đứt. Lập tức trong miệng phát sinh quán triệt thiên địa kêu thảm thiết, Baroque thả ra bát quái niêm phong cửa trận, thân thể không bị khống chế từ Thiên Tế hướng phía dưới rơi xuống. Vừa được chữa trị đại trận, một lần nữa rung chuyển lên.
 
 	Baroque bị ám hại, hắn cố nhiên một lúc mới bắt đầu phòng bị Quang Minh thần cùng Ác Ma hai người. Nhưng vạn vạn không nghĩ tới hai người bọn họ vừa nãy diễn kịch diễn lâu như vậy, hơn nữa cực kỳ chân thực. Quang Minh thần bạo phát, cùng Ác Ma bị thương đều là thật sự, bởi vì Baroque có thể cảm giác được. Duy nhất không có dự liệu được, là Ác Ma trong tay thêm ra cái kia cổ điển pháp trượng. Không có gì bất ngờ xảy ra, vậy hẳn là chính là năm xưa lão thần vương lưu lại di vật, cũng chính là mở ra bát quái niêm phong cửa trận chìa khoá. Cái kia chìa khoá hẳn là cùng đại trận đồng căn đồng nguyên, vì lẽ đó Baroque mới ở trong môi trường này lại không có cảm giác được. Không nghi ngờ chút nào, đây là trăm phương ngàn kế tìm cách âm mưu, rất khả năng Ác Ma cùng Quang Minh thần ở đi xâm lấn Thương lang thành trước, cũng đã mưu tính được rồi.
 
 	Người ở bất cứ lúc nào đều không thể khinh thường, Baroque xem như là giáo huấn khắc khổ minh tâm. Thần Long thân thể ở rơi rụng trong quá trình, khôi phục nhân loại hình thể, nhưng hông của hắn tích gãy vỡ mấy chỗ, đặc biệt là cái kia cổ điển pháp trượng lực công kích khủng bố , khiến cho hắn chữa trị lên phi thường chầm chậm. Trên đỉnh đầu, Quang Minh thần cùng Ác Ma không lưu chức hà khoảng cách, gấp gáp truy sát mà tới. Bọn họ cũng đều biết, cơ hội con có một lần, nếu như lần này không thể đánh giết hoặc nặng sang Baroque, như vậy liền đến phiên hai người bọn họ chết rồi!
 
 	"Ha ha, Ác Ma a, ta thực sự là hẳn là kính phục ngươi, lại thành công giấu diếm được ta, nhưng ý đồ này hẳn là không phải ngươi ra chứ?" Baroque khặc máu, phía sau lưng cứng ngắc không dám nhúc nhích, miễn cưỡng dùng thần lực phong ấn gãy vỡ cột sống nơi, còn muốn chịu đựng Quang Minh thần cùng Ác Ma điên cuồng công kích, có vẻ luống cuống tay chân vô cùng chật vật, nhưng vẫn cứ mang theo nụ cười, nói với Ác Ma.
 
 	Ác Ma cùng Quang Minh thần sẽ không có như thế thanh nhàn, bọn họ cũng không nói gì, chỉ là tựa như phát điên tiến công. Dù là bầu trời thần giới Solon thế giới vững chắc mấy chục lần, vẫn như cũ có tảng lớn dãy núi bị hủy, bình nguyên tan vỡ luân hãm trở thành vực sâu biển rộng, rừng rậm bị tiện tay một đòn liền có thể hủy diệt mấy trăm dặm phạm vi. Thần Vương cuộc chiến tạo thành phá hoại không thể tưởng tượng. Nhưng những này Baroque đều có thể ứng đối, duy nhất làm hắn kiêng kỵ chính là Ác Ma trong tay cái kia cổ điển pháp trượng, tựa hồ chỉ là một đoạn phổ thông gỗ, thậm chí nhìn đều có mục nát. Nhưng ở Ác Ma tiện tay một đòn tình huống dưới, có thể cho Baroque tạo thành uy hiếp lớn nhất công kích.
 
 	Bằng trực giác, Baroque phát hiện cái kia pháp trượng sử dụng gỗ hoàn toàn không nên thuộc về thế giới này, bởi vì tam giới hoàn cảnh quyết định, có thể sinh trưởng Sinh Mệnh cổ thụ đã đỉnh trời, căn bản không thể còn có loại này thần kỳ cây cối. Như vậy rõ ràng, này đoạn gỗ đến từ ngoại giới.
 
 	Baroque không thể tránh khỏi sản sinh lòng mơ ước, liều mạng chịu đựng Ác Ma lại một lần nữa công kích, cái kia pháp trượng nện ở cánh tay trái của hắn trên, đem cánh tay trái đập đứt đồng thời, cũng làm cho Baroque đúng lúc đưa tay phải ra, nắm lấy gỗ pháp trượng đầu trượng.
 
 	Ác Ma cùng Quang Minh thần giật nảy cả mình, bọn họ có can đảm hướng về Baroque đánh lén, duy nhất căn cứ chính là này đoạn gỗ, một khi bị Baroque đoạt đi, vậy bọn họ tuyệt đối là chắc chắn phải chết. Ác Ma chặt chẽ nắm chặt pháp trượng trượng chuôi, Quang Minh thần tan ra một cái quang ảnh trường kiếm bổ về phía Baroque cánh tay phải.
 
 	Thần Long thân thể đột nhiên bạo hiện, kéo dài mấy trăm mét, Quang Minh thần trường kiếm không có chém tới Baroque cánh tay, mà chỉ là rơi vào trên người hắn, bất quá rơi xuống một đoàn vảy giáp cùng huyết nhục. Mà Ác Ma ngoan cố nắm lấy pháp trượng trượng chuôi không tha, bị Baroque hóa thành Thần Long, liền người mang pháp trượng, một cái cắn vào... Hắn cái kia Thần Long răng nhọn mạnh mẽ cắn xé, tựa hồ nghe đến Ác Ma mấy tiếng kêu thảm thiết, sau đó bị Baroque tươi sống nuốt vào trong bụng!
 
 	Quang Minh thần kinh ngạc sững sờ, hắn nghĩ tới 10 ngàn loại gay go kết cục, vạn vạn không nghĩ tới Baroque lại khởi xướng tàn nhẫn đến, đem Ác Ma tươi sống nuốt vào trong bụng. Vừa nãy Ác Ma bị cắn nát lôi kéo âm thanh truyền vào hắn trong tai, còn có cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn làm người không rét mà run.
 
 	Baroque phảng phất đánh một ợ no nê, vung lên đầu rồng đem cái kia dường như cây tăm giống như gỗ pháp trượng phun ra, một lần nữa hóa thành hình người, thật chặt nắm trong tay, hoàn toàn không để ý phía sau lưng cột sống gãy vỡ, còn có bên cạnh người mới vừa rồi bị Quang Minh thần chém ra vết thương khổng lồ.
 
 	Thứ tốt, tuyệt đối là thứ tốt, Baroque cúi đầu nhìn một chút cái kia mộc trượng, không khỏi mừng rỡ! Nguyên bản còn tưởng rằng là năm đó tử kim Thần Long đưa cho lão thần vương, làm bát quái niêm phong cửa trận trấn áp pháp khí vật phẩm, nhưng không ngờ lại khác có lai lịch!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: