Mặc dù biết rồi Baroque mục đích thì lại làm sao? Morrison đã không có bất cứ hy vọng nào! Huyết mạch duy nhất, hai đứa con trai đã chết vào trong loạn quân, Hansa đại công gia tộc triệt để đoạn kế. Người trẻ tuổi trước mắt này sẽ biến thành dáng dấp của hắn chưởng khống Hansa công quốc, mà tinh nhuệ nhất Đoạn Giác Hùng Lộc toàn quân bị diệt, có cao nguyên người man rợ quân đội chống đỡ, tương lai mặc dù có Hansa người phát hiện đầu mối gì, cũng không cách nào đối với hắn tạo thành uy hiếp. Susan người phụ nữ kia nói cũng không phải lời điên khùng, nàng hết thảy mục đích cũng đã đạt đến rồi!
 
 	Morrison vẫn chưa bị lập tức giết chết, dù sao phải có một quãng thời gian giả trang Hansa đại công, Baroque còn cần từ trên người hắn làm hết sức nhiều biết một ít chuyện. Hay là biết tử vong không thể tránh khỏi, Morrison từ lâu đánh mất nhiều năm dũng khí cùng huyết tính một lần nữa trở về, hắn đóng chặt miệng, trên mặt mang theo trào phúng, nhưng không lên tiếng nữa.
 
 	Liền đối với linh hồn nhận thức cùng lý giải tới nói, trên đại lục không người có thể cùng Thú Nhân Shaman sánh ngang, đặc biệt là nắm giữ không gì không xuyên thủng màu tím điện lực lượng Baroque tới nói. Hắn chỉ là thay đổi một điểm, Shaman lực lượng tràn vào Morrison hồn hải thời điểm, trở nên ác độc mà cuồng bạo, tạo thành thống khổ sâu tận xương tủy , khiến cho người không cách nào nhịn được. Morrison đã có can đảm thản nhiên đối mặt tử vong, nhưng hắn thực sự không chịu được loại này xé rách linh hồn thống khổ, cuối cùng vẫn là đã mở miệng... !
 
 	Làm Baroque bí mật ban tặng Morrison tử vong, hắn cũng hầu như bàn giao phần lớn Baroque cần phải biết sự tình. Hansa đại công mặt lộ vẻ dễ dàng cùng giải thoát vẻ mặt... ... Đối lập với Baroque cho hắn tạo thành thống khổ, xác thực xem như là giải thoát rồi.
 
 	Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn bị cao nguyên tộc nhân cùng lão Genn quân đội phục kích toàn quân bị diệt, Hansa đại công Morrison bị bắt tin tức rất nhanh tản ra. Không chỉ Hansa công quốc đám người rơi vào khủng hoảng, liền ngay cả Adriany ở đây toàn quyền đặc sứ, cũng kinh hãi!
 
 	Paddington vương quốc phân liệt mới bắt đầu, bởi lão Genn một phương vội vàng bên dưới không có quá nhiều chuẩn bị, bị Samoan đế quốc chống đỡ Shaomubeige đè lên đánh. Rơi vào hết sức thế yếu. Adriany đế quốc xuất phát từ cân bằng cân nhắc, không thể không lần thứ hai phái ra Kim Hào Giác quân đoàn đến giúp đỡ hắn.
 
 	Tuy rằng Kim Hào Giác quân đoàn chỉ là ở biên cảnh khu vực tập kết, vẫn chưa bước vào Paddington vương quốc cương vực bên trong. Nhưng Adriany đế quốc thái độ đã hết sức rõ ràng, này đã không phải Shaomubeige có khả năng chưởng khống. Cũng bởi vậy hắn không thể không tìm kiếm Samoan đế quốc chống đỡ. Làm hai đại đế quốc tiếp xúc, đều phát triển hành đàm phán sau khi, cuối cùng đạt thành thỏa thuận. Cũng bởi vì phần này thỏa thuận, Paddington vương quốc chân chính phân liệt thành đông tây hai bộ phân.
 
 	Bất kể là Shaomubeige vẫn là lão Genn, cũng không thể đi vi phạm phía sau đế quốc ý nguyện, vì lẽ đó bọn họ tuy rằng to nhỏ chiến đấu không ngừng, nhưng dù sao duy trì ở một cái có thể khống dưới cục diện. Hai đại đế quốc ở thì thái hòa hoãn sau cũng là từng người lui binh, chỉ là phái ra một vị toàn quyền đặc sứ đến xử lý nơi này hết thảy sự vụ.
 
 	Calvin bá tước là Adriany đế quốc toàn quyền đặc sứ. Hắn là hoàng đế tin thần, quyền bính rất lớn. Ở phía này hướng về các nước địa vực sự vụ bên trong, bất kể là Paddington lão Genn một phương, vẫn là lệ thuộc Hansa công quốc, Dalintan công quốc, hắn đều có quyền hỏi đến... Thậm chí can thiệp bọn họ nội chính. Hắn đặc sứ công sở ngay khi cùng Hansa công quốc biên cảnh một tòa thành nhỏ, cũng bởi vậy rất nhanh sẽ được Hansa công quốc tin dữ. Giật nảy cả mình bên dưới, lập tức phái ra thủ hạ phân biệt đi Hansa công quốc cùng lão Genn nơi đó hỏi dò chân tướng của chuyện.
 
 	Calvin nhiệm vụ chính là duy trì cục diện cân bằng, sẽ không để cho bất kỳ bên nào lớn mạnh, cũng không cho phép bất kỳ bên nào thực lực gặp quá to lớn đả kích. Nếu như chuyện đã xảy ra là thật sự. Hắn thì có đau đầu.
 
 	Đáng tiếc bất kể như thế nào hướng Quang Minh thần cầu khẩn cũng thay đổi không xong việc thực, làm thủ hạ chạy về hướng về hắn bẩm báo sau, Calvin tâm trực chìm xuống dưới. Mất tích hơn một năm Paddington vương hậu Susan đột nhiên hiện thân. Đồng thời thu được phương bắc cao nguyên hơn mười vạn cao nguyên tộc nhân cống hiến cho, lại được phụ thân lão Genn trợ giúp dưới, phục kích Hansa công quốc Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn, mà nàng sử dụng lý do là vì chính mình ba cái vương tử báo thù!
 
 	Lúc trước cái kia tràng tạo thành Paddington ba vị vương tử bị giết tập kích thảm án căn bản không che lấp được, kỳ thực Calvin đã sớm biết. Thậm chí lúc đó hắn cho rằng mất tích Susan vương hậu là bị một số giặc cướp bắt đi ———— dù sao Susan vương hậu diễm danh lan xa, là nam nhân đều rất khó chống đối mị lực của nàng.
 
 	Không nghĩ tới nàng sẽ thời gian qua đi một năm đột nhiên hiện thân, cũng làm ra như thế một cái thiên đại cử động, này hoàn toàn quấy rầy đồ vật bên ngoài cân bằng.
 
 	Thủ hạ bẩm báo nói Hansa đại công bị Susan cống hiến cho giả bắt, cái này có thể là duy nhất một tin tức tốt. Calvin biết không có thể trì hoãn nữa. Hắn nhất định phải trước ở Susan giết chết Hansa đại công Morrison trước đem hắn cứu ra, bằng không Hansa công quốc cùng đông Paddington người liền kết làm huyết hải thâm cừu. Khi đó dù cho là Adriany đế quốc cũng ngăn cản bọn họ không được lẫn nhau đánh giết. Một khi thế cuộc thối nát, chẳng khác nào vô cớ làm lợi bên cạnh xem trò vui Samoan đế quốc. Không nghi ngờ chút nào. Anthony bệ hạ chắc chắn sẽ không yêu thích kết cục như vậy, mà làm phương diện này toàn quyền đặc sứ, Calvin không thể nghi ngờ là thích hợp nhất để hoàng đế phát tiết tức giận nơi trút giận.
 
 	Calvin lập tức mang tới chính mình đội hộ vệ, đi cả ngày lẫn đêm chạy đi phương bắc cao nguyên hội kiến Susan. Nữ nhân xinh đẹp rất khách khí tiếp đón hắn, làm Calvin hỏi dò chính mình bức thiết nhất vấn đề sau, được đáp án làm hắn rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Rất tốt, Morrison đại công vẫn không có bị giết, hết thảy đều còn có cứu vãn chỗ trống.
 
 	Calvin rất tốt phát huy quyền uy của chính mình, hướng về Susan tạo áp lực, làm cho nàng phóng thích Morrison đại công. Susan phi thường 'Phẫn nộ', mấy lần từ chối, cũng lần nữa kêu gào muốn tự tay giết chết Morrison vì chính mình chết thảm ba cái vương tử báo thù. Calvin không thể không thế Morrison nguỵ biện: Sát hại ba vị Paddington vương tử người mặc dù là Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn binh lính, nhưng bọn họ là thiện làm chủ trương, khi đó Morrison đại công cũng không biết chuyện, thậm chí ở sau đó Morrison còn đem những kia hung thủ toàn bộ nơi lấy trừng phạt. Có thể thấy được Morrison đại công là bị liên lụy, mà Susan đã diệt toàn bộ Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn, nàng cừu đã báo, vô tội Morrison đại công cũng mất đi duy nhất hai đứa con trai, cái này đáng thương phụ thân đã không thể lại chịu đựng quá nhiều đánh đổi rồi!
 
 	Hay là Calvin hùng biện có tác dụng, cũng hay là Susan thiện lương hiển hiện, đau thương nữ nhân tuy rằng không ngừng mà rơi lệ, nhưng cuối cùng vẫn là tán thành Calvin biện giải, không nhắc lại cùng giết chết Hansa đại công sự.
 
 	Calvin hi vọng Susan có thể phóng thích Morrison đại công, tốt nhất là để Morrison đại công cùng hắn cùng rời đi. Susan trầm mặc hồi lâu mới gian nan gật đầu, qua một lúc, cao nguyên tộc nhân mới đè lên 'Morrison đại công' đến đây.
 
 	'Morrison' vẫn chưa gặp ngược đãi, hắn chỉ là tiều tụy rất nhiều, vẻ mặt chán chường. Ở nhìn thấy Adriany đế quốc toàn quyền đặc sứ sau, hắn vẫn chưa biểu hiện rất đừng kích động. Thậm chí làm Calvin muốn dẫn hắn lúc rời đi, Morrison còn có chút rất không muốn, hai mắt gần như mê luyến nhìn kỹ cái kia tao nhã nữ nhân xinh đẹp. Chuyện phát sinh kế tiếp làm Calvin trố mắt ngoác mồm... ... !
 
 	Morrison đại công lại đánh gục ở Susan dưới chân, tỏ rõ vẻ thâm tình hướng về nàng cầu hôn... ... Calvin vượt qua mới bắt đầu khiếp sợ cùng hoang đường sau, nhưng cũng biết đối với háo sắc như mạng Morrison tới nói, mỹ lệ thành thục Susan làm hắn không cách nào chống cự, làm ra chuyện như vậy là hoàn toàn không cần thiết giật mình. Thế nhưng Morrison cưới bất kỳ nữ nhân nào cũng có thể, chính là không thể cưới Paddington trước vương hậu Susan. Bởi vì như vậy sẽ làm Hansa công quốc cùng lão Genn khống chế đông Paddington quan hệ mật thiết, gần như trở thành một thể. Chuyện như vậy không phù hợp Adriany lợi ích của đế quốc, là vạn vạn sẽ không được phép.
 
 	Calvin cũng không lo lắng, dưới cái nhìn của hắn lẫn nhau trong lúc đó nắm giữ huyết hải thâm cừu, Susan là chắc chắn sẽ không đáp ứng. Làm hắn cảm giác điên cuồng chính là... Susan vương hậu xác thực mới bắt đầu phi thường thẳng thắn từ chối, thậm chí giận không nhịn nổi. Nhưng Morrison đại công một phen đồng ý thay đổi Susan thái độ, hắn khẩn cầu Susan gả cho hắn, cũng đáp ứng bọn họ tương lai hài tử sẽ là Hansa công quốc người thừa kế. Thậm chí Morrison còn hứa hẹn, tương lai con trai của bọn họ nếu như kế thừa đông Paddington cùng Hansa công quốc hai quốc gia, hắn đồng ý vĩnh cửu thủ tiêu Hansa công quốc tên gọi, để đông Paddington cùng Hansa sáp nhập, cho phép con trai của bọn họ lựa chọn Paddington cái họ này. Phải biết Morrison hai đứa con trai chết rồi, hắn Hansa gia tộc cũng đã đoạn kế. Một khi tương lai hài tử lại lựa chọn ( Paddington ) cái họ này, chẳng khác nào để Hansa gia tộc triệt để tiêu nhị. Đối với đặc biệt coi trọng gia tộc cùng dòng họ các quý tộc tới nói, này đã là nghiêm trọng nhất đánh đổi, cũng khó trách Susan hiểu ý động.
 
 	Bất quá Calvin có thể không muốn nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh, hắn mãnh liệt phản đối thậm chí tức giận không thôi. Không nghĩ tới trái lại gây nên Susan căm ghét cùng nghịch phản, nàng lúc này liền đáp ứng rồi Morrison đại công cầu hôn! Kinh hỉ như điên Morrison hoàn toàn không thấy Calvin tồn tại, lập tức hướng về Susan cáo từ, chuẩn bị chạy về Hansa thủ phủ Talwar chuẩn bị hôn lễ công việc. Susan cũng làm cho cao nguyên người phóng thích bị bắt làm tù binh mấy ngàn Đoạn Giác Hùng Lộc binh sĩ, đem bọn họ cơ giáp cùng vũ khí còn cho bọn họ. Morrison đại công suất lĩnh tàn quân rất mau rời đi. Từ đầu đến cuối, hắn đều không có lại nhìn Calvin một chút!
 
 	Calvin sắc mặt tái nhợt hầu như tức điên, không nhìn Susan vương hậu giữ lại, suất lĩnh hộ vệ rời đi. Làm bóng người của hắn biến mất ở phương xa, Susan lộ ra nụ cười. Celine từ lều vải mặt sau đi tới, nói rằng: "Tỷ tỷ, Baroque kế hoạch có thể thành công sao? Ta rất lo lắng hắn có thể hay không bị Talwar thành những kia cận thần nhìn thấu."
 
 	"Yên tâm đi, Baroque giảo hoạt cùng khôn khéo ngươi còn không biết sao? Hơn nữa đại đa số Morrison cận thần đều ở mấy ngày trước phục kích bên trong bị giết rơi mất. Đi theo ở Baroque thủ hạ tàn binh bên trong cũng bị tắm rửa một lần, ngoại trừ binh lính bình thường, không có một người quý tộc cùng thượng đẳng người, bọn họ rất ít tiếp xúc được cao cao tại thượng Morrison đại công, bởi vậy không có ai sẽ nhìn thấu. Huống hồ tuồng vui này chỉ sẽ kéo dài rất ngắn một quãng thời gian, mặc dù mấy người sinh ra hoài nghi, nhưng đến thời điểm chúng ta khác một cái kế hoạch phát động, 'Hansa đại công' sẽ thật sự chết đi, khi đó ai sẽ biết chân tướng đây?" Susan phi thường tự tin an ủi Celine.
 
 	Từ báo thù sau khi, nàng rơi vào ngắn ngủi mê man, không biết đón lấy nên làm gì. Mãi đến tận Baroque nói cho nàng toàn bộ kế hoạch, Susan mới lên tinh thần. Nàng là Paddington trước vương hậu, thưởng thức qua quyền lợi tư vị. Baroque phải đem Hansa công quốc quyền lợi giao cho nàng, một lần nữa làm cho nàng tìm tới phương hướng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: