Ở bố trí xong xuôi kim loại nền sau, Baroque liền lại không quan tâm cái này, hắn bắt đầu toàn tâm toàn ý nuốt chửng lôi đình trong biển sức mạnh. Phạm vi mấy trăm dặm lôi đình biển, đối với hắn mà nói thật giống như là một cái bảo tàng khổng lồ, không có bất kỳ gây trở ngại, tùy ý hắn dư lấy dư huề.
 
 	Lúc này Baroque đã đã biến thành một đoàn màu tím chùm sáng, lấy thân thể mình làm trung tâm, lan tràn đi ra ngoài ngàn vạn điều màu tím mưa ánh sáng sợi tơ, bao phủ nhạ một mảng lớn phạm vi, dùng một loại gần như điên cuồng tốc độ nuốt chửng chu vi màu xanh lam sấm sét. Rất nhanh, phạm vi ngàn mét bên trong màu xanh lam đám mây liền bị hắn hoàn toàn cắn nuốt mất, trở thành lôi đình trong biển một khối trống không khu vực. Nhưng nếu như có người từ thật cao trên không xem đi xuống liền sẽ phát hiện, toàn bộ mấy trăm dặm phạm vi lôi đình biển, đã toàn bộ động nổi lên, chầm chậm nhưng kiên định tự thân xoay tròn, mà vị trí trung tâm, thình lình chính là Baroque thân thể vị trí... ... .
 
 	Baroque có một loại sung sướng đê mê cảm giác, thật giống như hút đủ lượng? Độc? Phẩm , khiến cho hắn sản sinh cao? Triều giống như khoái? Cảm. Đặc biệt là cái cảm giác này còn kéo dài không ngừng, thậm chí theo hắn nuốt chửng lực lượng sấm sét càng ngày càng nhiều, thân thể của hắn hết sức rõ ràng càng ngày càng cường hãn, cứng rắn không thể phá vỡ, loại kia làm người mê cảm giác say cũng càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng làm hắn muốn ngừng mà không được.
 
 	Baroque đến cùng vẫn là bất cẩn rồi... Hay là cũng không thể chỉ trách hắn, dù sao lúc sớm nhất, đã tiêu tốn hơn mười ngày thời gian, phía bên ngoài cẩn thận tra xét qua, đều không có nhận ra được chỗ dị thường, hắn lúc này mới sẽ thả tùng cảnh giác. Bây giờ, rơi vào trạng thái như thế này, cũng không ai biết cuối cùng sẽ phát sinh cái gì!
 
 	Lôi đình biển dị biến rất nhanh đã kinh động bên ngoài U Ảnh Khô Lâu Vương, hắn ở Baroque bố trí xong xuôi kim loại nền thời điểm, cũng đã chuẩn bị bắt đầu hành động. Làm nhận ra được dị biến, đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó cười cười một tiếng, lầu bầu tự nói: May mà vĩ đại Ác Ma chủ nhân sớm có dự liệu, bằng không vẫn đúng là muốn dã tràng xe cát!
 
 	Cẩn thận từng li từng tí một mà cung kính lấy ra một cái màu đen tinh thạch hộp mở ra, lập tức tạo thành to lớn gợn sóng. Nếu như Baroque không có rơi vào loại kia mê say trạng thái, liền có thể lập tức nhận ra được loại sức mạnh này cùng hắn ở Long đảo tiếp xúc sức mạnh kinh khủng hoàn toàn tương đồng. Này không phải thuộc về phổ thông người lực lượng, mà là Chủ thần tồn tại sức mạnh!
 
 	Màu đen hộp thủy tinh bên trong lẳng lặng chỉ có một đoạn đen nhánh. Mười mấy cm một sừng, nhưng này nhưng là Ác Ma trên đầu một sừng, là thuộc về Thần Vương tinh hoa nhất một đoạn thân thể mảnh vỡ. Năm xưa cùng người khác thần đại chiến thời điểm, hắn tuy rằng cuối cùng đánh giết Chiến Thần. Khiến cho hóa thành một đoàn lôi đình biển. Nhưng Ác Ma bản thân cũng bị thương nặng... Đỉnh đầu gãy vỡ một đoạn tinh túy nhất góc.
 
 	Ngày xưa Ác Ma đỉnh cao thời điểm một sừng, ẩn chứa sức mạnh căn bản là không có cách tưởng tượng, dù cho trong đó sức mạnh đã tiêu hao hơn nửa, nhưng bởi vì sớm có hứa chuẩn bị thêm, U Ảnh Khô Lâu Vương phải hoàn thành nhiệm vụ cũng không quá khó khăn.
 
 	Thậm chí đều không cần làm cái gì. Chỉ là mở ra hộp thủy tinh, cái viên này một sừng liền du trôi nổi bay lên, U Ảnh Khô Lâu Vương thì lại cấp tốc lui về phía sau, làm hết sức tránh né đến trăm dặm ở ngoài. Bởi vì hắn biết Ác Ma chủ nhân ở vực sâu xuyên thấu qua thần lực điều khiển, Ác Ma một sừng sắp sửa hoàn toàn tỏa ra sức mạnh.
 
 	Vừa lấy rơi vào mê say Baroque thân thể làm trung tâm, lôi đình biển chầm chậm chuyển động không bao lâu, ngay lập tức sẽ gặp bên cạnh Ác Ma một sừng sức mạnh tỏa ra quấy rầy. Này hai nguồn sức mạnh trời sống hay chết địch, bọn họ quá quen thuộc hơi thở của nhau, phủ vừa tiếp xúc, lôi đình biển lập tức từ bỏ đối với Baroque hành động. Dời đi phần lớn sức mạnh tới đối phó Ác Ma một sừng.
 
 	Cách xa ở trăm dặm ở ngoài khô lâu vương rõ ràng nhìn thấy, bao phủ mấy trăm dặm lôi đình biển phảng phất hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa người khổng lồ, người mặc áo giáp màu xanh lam, cầm trong tay trường mâu, mà ở hắn đối diện, Ác Ma một sừng hóa thành một cái đầu góc dữ tợn, lưng mọc cánh, lợi trảo tăng vọt , tương tự thân cao vạn trượng cự Arch Devil ( Đại Ác Ma ) hình tượng, tay không nhưng không có vẻ sợ hãi chút nào nghênh chiến màu xanh lam giáp người khổng lồ.
 
 	Cứ việc đây chỉ là hai cái bóng mờ. Nhưng giữa bọn họ sức mạnh đối kháng nhưng là chân thực. Mạnh mẽ va chạm, một tiếng sấm rền rung bần bật, biển rộng nhấc lên mấy trăm trượng sóng biển, thậm chí làm trăm dặm ở ngoài U Ảnh Khô Lâu Vương không tránh kịp. Thiếu một chút bị sóng lớn cuốn đi. Thần Vương trong lúc đó giao chiến có thể tuyệt đối không thường thấy, mặc dù vẻn vẹn là bóng mờ, cũng có thể dễ dàng đánh giết bất kỳ bán thần tồn tại. Nhưng dù cho U Ảnh Khô Lâu Vương biết rõ nguy hiểm, cũng sẽ không tránh né, dù sao loại này quan sát cơ hội chiếm làm của riêng, đối với mình sức mạnh tăng lên có lớn lao có ích.
 
 	Đây là thế lực ngang nhau quyết đấu. Bất kỳ bên nào đều không thể phân tâm. Nhưng Ác Ma dù sao trù tính hồi lâu, thậm chí sớm liền bố trí xong kết thúc... . Ở đem Long đảo chiếm cứ sau, U Ảnh Khô Lâu Vương cùng đói bụng Thôn Phệ Giả từ Long đảo thâm thúy chỗ, lấy ra mấy chục vạn năm trước Ác Ma chôn dấu đồ vật, sau đó cũng dùng kim loại nền đem toàn bộ Long đảo chế tạo thành một cái to lớn ác ma pháp trận, lúc này đói bụng Thôn Phệ Giả chính đang Long đảo chủ trì, mượn chuẩn bị kỹ càng trận pháp, Ác Ma một sừng có thể áp chế trụ lôi đình biển, mà lôi đình biển cũng đã miễn cưỡng không địch lại.
 
 	Theo thời gian làm hao mòn, lôi đình biển rốt cục không thể chịu đựng Ác Ma một sừng áp lực, hắn tất cả sự bất đắc dĩ cùng phẫn hận, nhưng không được không rút về phân ra cái kia gần một nửa sức mạnh, bắt đầu toàn lực ứng phó đối kháng Ác Ma một sừng... ... ... .
 
 	Ở lôi đình biển rút về toàn lực đối kháng Ác Ma một sừng thế tiến công sau một khắc, rơi vào trong mê say Baroque đột nhiên tỉnh lại. Sau đó cả người cự chiến, mồ hôi lạnh thẩm thấu cả người! ———— hắn vừa nãy tuy rằng thân thể nằm ở sung sướng đê mê mê say trạng thái, nhưng thần trí nhưng phi thường tỉnh táo, chỉ có điều làm hắn sợ hãi chính là, hắn phát hiện mình khống chế không được thân thể của chính mình.
 
 	Tình hình như thế cho tới bây giờ đều chưa từng xảy ra, thậm chí Baroque trong biển hồn  tử điện long toàn đều bị áp chế không cách nào phản kháng. Dù cho tử điện đẳng cấp so với lôi đình biển màu xanh lam sấm sét còn cao hơn số trù... ... Nhưng nó thật giống như là còn không trưởng thành sư tử con, vẫn chưa thể xưng là vạn thú chi vương, lúc này dù cho đối mặt một con linh cẩu, cũng có thể bị cắn chết.
 
 	Rất nhanh, Baroque liền không cảm giác được loại kia mê cảm giác say. Lôi đình biển sức mạnh mới bắt đầu ôn hòa đột nhiên hóa thành cuồng bạo, dường như vỡ đê hồng thủy tràn vào thân thể của hắn, dường như muốn xông vỡ tất cả. Hắn bởi vậy thậm chí đều mất đi tri giác, càng ngày càng ý thức mơ hồ. Ở tối thời điểm nguy cấp, vẫn trốn ở hắn trong biển hồn  đồ đằng linh thú Lagram bất chấp nguy hiểm, đột nhiên vọt ra, ở tự thân linh thú thân thể hầu như hoàn toàn tán loạn tình huống dưới, rốt cục hiểm chi lại hiểm trợ giúp Baroque khôi phục ngắn ngủi vẻ thanh tỉnh, linh hồn ý thức có thể tới kịp rút vào hồn biển. Lập tức miễn cưỡng điều động tử điện long toàn chiếm cứ trong biển hồn ương, miễn cưỡng chặn lại lôi đình biển sấm sét điên cuồng tàn phá.
 
 	Baroque thần trí đối mặt như nước thủy triều tuôn ra sấm sét, có khoảnh khắc như thế thực sự là rơi vào tuyệt vọng, đồng thời thầm mắng mình sơ sẩy bất cẩn, bị sức mạnh mê hoặc mất đi tính cảnh giác ———— cõi đời này làm sao có khả năng có chuyện tốt như thế? Dễ dàng liền có thể nuốt chửng một vị Thần Vương di lưu lại sức mạnh? Phải biết mặc dù là hắn ở vùng Cực bắc gặp phải vị kia ( Băng Tuyết nữ thần Elise ), chỉ là một cái phổ thông Chủ thần, nhưng cũng có thể thông qua vô số năm dài dằng dặc khôi phục, một lần nữa ngưng tụ ra hoàn chỉnh thần thể linh trí, biến đổi không nói đến ngày xưa Thần Vương tồn tại ———— Chiến Thần?
 
 	Chiến Thần hóa thành lôi đình biển khẳng định đã khôi phục thần trí... ... Chí ít là khôi phục một phần. Ở Baroque đến nơi này thời điểm, liền nhất định cảm giác được sự tồn tại của hắn... Thậm chí cảm giác được Baroque trong biển hồn  cái kia cỗ tinh túy màu tím điện lực lượng. Đối với đồng dạng lấy sấm sét ra sức lượng trung tâm Chiến Thần tới nói, tử điện đối với sự cám dỗ của hắn không thể nghi ngờ có thể làm Thần Vương điên cuồng. Hay là sợ sệt tùy tiện công kích Baroque sẽ khiến cho phản kháng, vạn nhất phá huỷ màu tím điện lực lượng liền không tốt, vì lẽ đó lôi đình biển mới sẽ từng bước một dụ dùng Baroque tiến vào bên trong, cuối cùng bất tri bất giác điều khiển thân thể, cuối cùng ở một lần cướp đoạt bộ thân thể này.
 
 	Mưu tính rất hoàn mỹ, chí ít Baroque do bất cẩn hoàn toàn bị lừa rồi. Nhưng lôi đình biển vạn vạn không nghĩ tới ( Ác Ma ) sẽ vào lúc này vắt ngang thò một chân vào. Đặc biệt là vẫn là năm xưa Ác Ma cao nhất thời điểm vỡ vụn một đoạn một sừng. Nếu như hắn không toàn lực ứng phó đối kháng Ác Ma một sừng sức mạnh, thế tất sẽ bị phá hủy. Đặc biệt là vì dụ dỗ Baroque bị lừa, lôi đình biển cũng không có đi quan tâm những kia kim loại nền. Làm kim loại nền tạo thành trận pháp cũng bị phát động, cũng là ở trong cơ thể hắn xuyên vào một cái cái đinh , khiến cho hắn không cách nào ngưng tụ thần lực.
 
 	Tổng tất cả dường như trùng hợp, rồi lại không phải trùng hợp, Ác Ma một sừng cùng lôi đình biển toàn lực đối kháng bên dưới, cho Baroque tranh thủ một con đường sống —————— cứ việc này cũng không là lôi đình biển mong muốn nhìn thấy, cũng không phải Ác Ma xuất phát từ hảo ý cố ý an bài.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: