Thần Tinh hoàn toàn trưởng thành lên thành Hebrew Dayton sói thành niên trạng thái, hắn hai lặc sinh ra màu trắng bạc cánh, có thể ở trên trời tự do bay lượn, tốc độ kia so với Lôi Ưng huyễn thú còn muốn nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Phảng phất được mới mẻ món đồ chơi, dù sao tâm thái còn trẻ Thần Tinh liền ở bên ngoài chơi điên rồi. Mang tới ba cái đệ đệ, hơn nửa trời ở trên trời đều không tới. Cũng không biết bay ra ngoài mấy trăm dặm. Sau đó, hắn nhạy cảm Dayton sói xúc giác cực kỳ bất ngờ phát hiện một luồng khí tức... Giáo đình Phong Ngữ thám báo khí tức!
 
 	Phong Linh Huyễn Điểu huyễn tinh quá dễ dàng phân biệt, Thần Tinh lập tức cùng bọn đệ đệ thu lại chính mình Dayton sói khí tức, liền chặn ở Phong Ngữ thám báo đằng trước, sau đó cái kia Phong Ngữ thám báo tự chui đầu vào lưới giúp đụng vào trên lưỡi thương. Bị Thần Tinh từ phía dưới bên trong vùng rừng rậm đột nhiên thoát ra, một móng vuốt đem Phong Ngữ thám báo cho quay choáng. Để ba cái đệ đệ trông coi Phong Ngữ thám báo, Thần Tinh vội vội vã vã chạy về hướng về Baroque báo cáo.
 
 	Chờ Baroque đi theo Thần Tinh đi tới cái kia nơi rừng cây, bị đánh choáng Phong Ngữ thám báo đã tỉnh lại! Kẻ đáng thương, hắn đối mặt ba con mắt nhìn chằm chằm Dayton sói, chạy trốn mấy lần đều bị tóm lấy, cuối cùng chọc giận tiểu sói nhóm, móng vuốt loạn ra, trực tiếp đem hắn đánh gần chết!
 
 	Nhìn thấy cái kia thương tích khắp người cực kỳ đáng thương gia hỏa, Baroque nhưng ngẩn ra, vì vì người này hình dạng có một loại cảm giác vô cùng quen thuộc, thật giống ở nơi nào gặp? Nhưng trong thời gian ngắn nhưng thế nào cũng không nhớ ra được!
 
 	"Thú Nhân, giết ta đi, ngươi không phải nhận được bất kỳ tình báo!" Cái kia Phong Ngữ thám báo tuy rằng nhìn chật vật, nhưng một mặt dứt khoát nói rằng.
 
 	Baroque cười cợt, lắc đầu một cái, liền ở trước mặt hắn ngồi xuống, cũng không nói lời nào, chỉ là theo dõi hắn xem. Xem người kia sợ hãi trong lòng, thậm chí cho rằng Thú Nhân có cái gì đặc thù mê, không nhịn được một trận phát tởm, rốt cục lộ ra sợ hãi về phía sau co rúm lại... ... Tuy rằng trước mắt tên thú nhân này anh tuấn để người ghen tỵ, nhưng Daniel nhưng đối với bất kỳ nam tính không có hứng thú!
 
 	"Nhận thức Dennis sao?" Baroque đột ngột hỏi một câu nói, để cái kia Phong Ngữ thám báo sững sờ!
 
 	"Ngươi biết Dennis sao? Giáo đình Thiên Khải chiến sĩ!" Baroque lại truy hỏi một câu.
 
 	"Ngươi làm sao sẽ biết ca ca ta tên? Lẽ nào... Hắn chính là chết ở trong tay ngươi?" Phong Ngữ thám báo hoắc biến sắc, hỏi tới, đồng thời vẻ mặt trở nên dữ tợn lên! Ca ca của hắn là đi theo ở Thiên Khải giả Etengbona bên người cấp cao người hầu, có thể nói tiền đồ rộng lớn. Nhưng không ngờ hai năm trước theo Etengbona tiến vào phương bắc lãnh nguyên sau. Liền như vậy mất đi tin tức. Sau đó truyền ra Etengbona bị giết, mà ca ca của hắn Dennis cùng mặt khác hai cái Thiên Tuần Chiến Sĩ nhưng biến mất không còn tăm tích. Không nghi ngờ chút nào, khẳng định cũng bị hủy thi diệt tích rồi!
 
 	Không nghĩ tới hôm nay ở tên thú nhân này trong miệng đột nhiên biết được ca ca tin tức, làm sao có thể để Daniel không kích động? Huynh đệ bọn họ là cô nhi. Lúc còn rất nhỏ cha mẹ liền qua đời. Là Dennis đem đệ đệ nuôi nấng lớn lên, đồng thời hai người bởi vì thiên phú xuất chúng, cực kỳ may mắn bị giáo đình tuyển chọn, trở thành huyễn khải võ sĩ!
 
 	Từ khi được biết Dennis lành ít dữ nhiều tin tức sau khi, Daniel bi thống như điên. Hận không thể lập tức phóng đi phương bắc lãnh nguyên tàn sát Thú Nhân cho hả giận. Nhưng là bản thân của hắn chỉ là một cái thực lực nhỏ yếu Phong Ngữ thám báo, đã từng là chỗ dựa của hắn núi ca ca, cùng ca ca chủ nhân Thiên Khải giả Etengbona chết rồi, địa vị của hắn cũng đang giáo đình bên trong xuống dốc không phanh. Dù cho hắn phát điên nỗ lực huấn luyện, tăng lên thực lực của chính mình, nhưng là tứ cố vô thân hắn nhưng lại cũng không chiếm được càng tốt hơn huyễn tinh áo giáp, cũng khỏi nói sẽ lên cấp chức vị rồi!
 
 	Có cũng được mà không có cũng được hắn dường như không có rễ phiêu bình, đang giáo đình bên trong bị tùy ý sai khiến, dần dần mà cũng có chút nhận mệnh, ngơ ngơ ngác ngác đi theo Cafu tướng quân đi tới Samoan đế quốc. Làm hắn lính liên lạc! Chỉ là tuyệt đối không ngờ rằng chính là, hôm nay nửa đường bị một con lưng mọc hai cánh sói bạc nắm lấy, nhưng bất ngờ được liên quan với ca ca tin tức!
 
 	"Ngươi là Daniel chứ?" Làm Baroque thủ hạ duy nhất giáo đình Thiên Khải võ sĩ nương nhờ vào giả, hắn làm sao có khả năng không đi tìm hiểu Dennis nội tình đây? Trước đây thật lâu Baroque liền biết Dennis có một cái đệ đệ. Chỉ bất quá khi đó Dennis tuy rằng nương nhờ vào Baroque, nhưng cũng không muốn bại lộ chính mình nội tình, để tránh khỏi thân đang giáo đình đệ đệ bị thương tổn. Đồng thời khẩn cầu có thể cho hắn một ít thời gian, đợi khi tìm được cơ hội thích hợp, Dennis sẽ nghĩ tới biện pháp tìm kiếm đệ đệ Daniel cùng nương nhờ vào Baroque.
 
 	Thực ở không nghĩ tới, ngày hôm nay Thần Tinh bọn họ ngẫu nhiên bắt được một cái Phong Ngữ thám báo, lại chính là Dennis đệ đệ. Chỉ có điều giờ khắc này Daniel nhưng không có chút nào hữu hảo. Hắn còn lấy vì là ca ca của chính mình chính là chết ở trước mắt tên thú nhân này trong tay, là lấy một mặt cừu hận tức giận.
 
 	Baroque có chút đau đầu, không biết nên làm sao hướng về Daniel giải thích! Nhưng hay là ngày hôm nay chính là một cái kỳ tích tháng ngày, ngay khi hắn do dự thời điểm do dự. Một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ tìm được hắn, mang cho hắn một cái tin: "Baroque Shaman, ngài người hầu đã đến, có chuyện hướng về ngài báo cáo!"
 
 	Người hầu? Baroque đầu tiên là kinh ngạc, lập tức lộ ra nụ cười! Người hầu, hắn duy nhất người hầu cũng chỉ có Dennis!
 
 	"Daniel. Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thấy một người!" Baroque phất phất tay, tung ra một tia sáng trắng chữa trị Daniel thương thế trên người, sau đó đối với hắn mỉm cười nói.
 
 	Phong Ngữ thám báo có chút không tìm được manh mối, nhưng cũng biết mình bây giờ sinh tử đều nắm giữ ở trong tay đối phương, hãy cùng hắn cùng đi nhìn thì lại làm sao? Liền đứng lên, theo phảng phất không hề phòng bị Baroque phía sau, rời đi rừng cây!
 
 	Đi tới một cái nào đó nơi hoang vắng vị trí, quả nhiên, đã từng giáo đình Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis từ nơi nào đón nhận, hướng về Baroque hành lễ: "Baroque chủ nhân, ta thám thính đến một cái giáo đình bên trong tin tức mới nhất , ta nghĩ tốt nhất để ngài lập tức biết."
 
 	"Ca... Ca ca? Là ngươi sao?" Baroque còn chưa đáp lại, sau lưng hắn nhưng truyền tới một thanh âm run rẩy. Dennis cả người chấn động, khó mà tin nổi ngẩng đầu lên, bỗng nhiên nhìn thấy chính mình đệ đệ, Daniel... ... ... !
 
 	... ... ... ...
 
 	Dennis huynh đệ đoàn tụ là một chuyện tốt, hơn nữa bởi vì lúc tuổi còn trẻ gian khổ tao ngộ, khiến đến huynh đệ bọn họ đều cực kỳ trưởng thành sớm, mặc dù hai người phần lớn thời gian đều đang giáo đình bên trong vượt qua, nhưng không bị hoàn toàn tẩy não. Cũng bởi vậy Dennis thuyết phục chính mình đệ đệ, cũng không phải một cái chuyện quá khó khăn! Chờ Dennis mang theo đệ đệ Daniel hướng đi cố ý trốn qua một bên, cho huynh đệ bọn họ lưu ra tư nhân không gian Baroque. Baroque liền biết mình lại thêm một người nhân loại người theo đuổi!
 
 	Tuy rằng không hiểu ca ca lại sẽ nương nhờ vào một cái Thú Nhân, thế nhưng Daniel cực kỳ tôn kính cùng sùng bái ca ca của chính mình, nếu ca ca lựa chọn đi theo Baroque, như vậy hắn cũng không chút do dự đi theo! Giáo đình bên trong minh tranh ám đấu, lẫn nhau đấu đá, đã để hắn nản lòng thoái chí rồi!
 
 	Baroque nhiệt tình tiếp nhận Daniel, lập tức hắn tự nhiên cũng từ đối phương trong miệng biết được hết thảy có thể biết giáo đình cơ mật. Tuy rằng thân là một cái Phong Ngữ thám báo, Daniel biết có hạn, nhưng Baroque chỉ dựa vào cái kia manh mối, liền nhạy cảm nắm lấy lần này Cafu tướng quân đến tiếp viện Samoan đế quốc mục đích cuối cùng!
 
 	Nguyên lai, cái kia hai cái đội kỵ sĩ Thánh điện bên trong, lén lút trốn theo tới gần nghìn tên Ma Pháp sư! Nhiều như vậy Ma Pháp sư lại đến hiện tại đều không có bại lộ hành tung, có thể tưởng tượng được giáo đình đang mưu đồ cái gì chuyện bí mật. Không nghi ngờ chút nào, nào sẽ là một cái cực kỳ trọng đại, thậm chí có thể thay đổi trước mặt đại lục thế cuộc sự tình.
 
 	Baroque bức thiết muốn biết được việc này càng nhiều tin tức, liền hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp... ... Cũng bởi vậy, thì có sau đó Daniel một lần nữa trở về giáo đình Quang Minh Sơn, hướng về Giáo hoàng cùng các nguyên lão báo cáo sự tình tình cảnh đó. Mà hắn cũng được toại nguyện, từ giáo đình cao tầng các đại nhân nói chuyện bên trong, nghe được một cái then chốt tên... ( Gucci đảo )!
 
 	Mấy ngày sau, Daniel mang theo giáo đình cho Cafu tướng quân trả lời chắc chắn rời đi Quang Minh Sơn. Đồng thời đi thẳng tới Baroque trước mặt, rõ ràng mười mươi đem biết sự tình nói ra.
 
 	Gucci đảo, gần nghìn Ma Pháp sư, Samoan đế quốc vùng duyên hải... Tất cả những thứ này liên tiếp lại, để Baroque có một cái rõ ràng đường viền, lại tìm đến Cự Long vương Abasekita, đối chiếu Cự Long vương họa ra trên biển địa đồ, rốt cục phân tích ra giáo đình âm mưu!
 
 	Cái này giáo đình âm mưu cũng là không cần ẩn giấu Tinh Linh cùng Cự Long minh hữu... Đương nhiên, Gustaf một phương nhân loại minh hữu còn không có được hoàn toàn tín nhiệm, là lấy tạm thời không biết!
 
 	Abasekita không có lên tiếng, nhưng trên người hắn phun trào làm người tóc gáy dựng lên khí tức, để người ta biết hắn chính đang nhẫn nại lửa giận!
 
 	"Đáng chết giáo đình, bọn họ lại ở đánh như vậy chủ ý, hống, lấy Long thần danh nghĩa xin thề, Cự Long bộ tộc sẽ làm bọn họ trả giá nặng nề!"
 
 	Không thể kìm được hắn không phát hỏa, bởi vì đã rất rõ ràng rồi! Giáo đình phái gần nghìn Ma Pháp sư, âm mưu mở ra Samoan đế quốc sau, lén lút đi thuyền tiến vào Gucci đảo, sau đó ở trên biển cắt đứt Cự Long trở về Long đảo con đường. Càng thậm chí hơn... Dựa vào Gucci đảo ( hải thần chi kích ) học viện pháp thuật cùng đông đảo Ma Pháp sư, bọn họ dám một đường giết hướng về Long đảo, đi bưng Cự Long sào huyệt. Phải biết trên Long đảo lưu lại, đại thể là ấu sinh tiểu Long cùng long trứng, sức mạnh phòng ngự bạc nhược, căn bản chống lại không được Ma Pháp sư tàn sát!
 
 	Nổi giận đùng đùng Abasekita không nhịn được liền muốn lập tức rời đi, hắn thực sự lo lắng chính mình sào huyệt, muốn phải nhanh một chút điều về một nhóm Cự Long về Long đảo phòng ngự nhân loại Ma Pháp sư xâm lấn.
 
 	Baroque ngăn cản hắn, cười nói: "Gấp cái gì? Tinh Linh bóng đêm đại quân chính trực ở điên cuồng tấn công Samoan hoàng đế cùng giáo đình liên quân, lúc này hắn đã lùi tới vùng duyên hải mấy tòa thành thị bên trong. Nhưng theo ta được biết tin tức, hiện ở tại bọn hắn phòng thủ đột nhiên vững chắc rất nhiều, mặc cho hắc ám đại quân điên cuồng như thế tiến công, đều không thể công phá thành thị phòng ngự. Biết tại sao sao? Biết điều này có ý vị gì sao?"
 
 	"Điều này là bởi vì, ... Bởi vì tình huống khẩn cấp, Cafu tướng quân không thể không đem những kia vẫn bị tuyết trốn Ma Pháp sư mời đi ra, trợ giúp gia cố thành thị phép thuật phòng ngự. Tuy rằng xác thực ngăn chặn hắc ám đại quân công kích, nhưng cũng ngăn cản các ma pháp sư, để bọn họ trong thời gian ngắn không cách nào thoát thân. Mà muốn thoát thân, dĩ nhiên là cần giáo đình phái ra viện quân rồi! Abasekita, ngươi không cảm thấy đây là một cái cơ hội rất tốt sao? Hay là, chúng ta có thể đánh một trận giáo đình lần này viện quân chủ ý!" Baroque âm thanh làm sao đều mang theo một luồng bừng bừng sát cơ!
 
 	"Trước tiên nói rõ, nếu như giáo đình hướng về chúng ta mượn đường, mà chúng ta cũng đáp ứng mượn đường. Như vậy chúng ta Tinh Linh là sẽ không tại giáo đình thông qua Mê Vụ Sâm Lâm thời điểm đánh lén!" Một mực yên lặng mặc nghe không lên tiếng Tinh Linh nữ hoàng, đột nhiên nói như thế.
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên, mỹ lệ nữ hoàng bệ hạ. Chúng ta sẽ không để cho Tinh Linh làm khó dễ." Baroque cười ha ha nhìn về phía Cự Long vương Abasekita.
 
 	Hoàng Kim cự long cũng là một cái giảo hoạt gia hỏa, hắn lập tức hiểu ý, cười ha ha một tiếng, đột nhiên bay lên trời, một thanh âm xa xa truyền đến: "Chờ chúng ta, chẳng mấy chốc sẽ trở về!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: