Anglet cùng Turalyon bọn họ suất lĩnh hết thảy có thể chiến Thương lang bộ lạc chiến sĩ, tụ hợp nổi đến bảy cái trăm người đội. Plotoa cũng suất lĩnh chiến Hùng thị tộc một ngàn viện quân, bọn họ cưỡi lên Tọa Lang hoặc tuấn mã, cấp tốc hướng về Kunduz Maya chân núi chủ khu dân cư chạy băng băng mà đi. Lúc này bộ lạc khẳng định nguy cấp cực kỳ, dù cho biết sắp sửa đối mặt Shaman trưởng lão hội dưới trướng gần sáu ngàn thú đại quân người, bọn họ cũng không có gì lo sợ.
 
 	Vừa chạy đi không xa, Anglet lặc ngừng Tọa Lang, đột nhiên phất tay ngừng lại đại quân chạy trốn, vẻ mặt nghiêm nghị nhìn về phía một hướng khác! Nơi đó phía chân trời xuất hiện một cái màu đen tuyến, cấp tốc lớn lên, mơ hồ truyền đến chấn động âm thanh... Mặt khác một nhánh đại quân hướng về nơi này chạy tới!
 
 	Là địch là hữu, Anglet cùng các anh em nhìn chăm chú một chút, đều cảm nhận được áp lực... ... Nếu như là kỳ tích chi cốc viện quân, như vậy lúc này Thương lang bộ lạc dù như thế nào cũng chịu đựng không được.
 
 	"Làm sao bây giờ, Anglet?" Turalyon liếm môi một cái hỏi.
 
 	"Đi, chúng ta đi nhìn nhánh đại quân này là địch là hữu." Anglet làm ra quyết đoán.
 
 	"Nhưng là, chúng ta hẳn là lập tức đuổi theo khu dân cư, tộc nhân của chúng ta chính đang gặp công kích." Balinta có chút nóng nảy nói rằng.
 
 	"Balinta, huynh đệ của ta. Nếu như trước mắt nhánh đại quân này là kỳ tích chi cốc viện quân, ngươi cho rằng mặc dù chúng ta đuổi theo khu dân cư, liền có thể có cơ hội chiến thắng bọn họ sao?" Anglet nói với Balinta: "Chúng ta đi nhìn, nếu như là kẻ địch, chúng ta liền ở ngay đây tận lực ngăn cản bọn họ, cũng vì bộ lạc nơi đó giảm nhẹ hơn một chút áp lực. Dù cho toàn bộ chết trận, cũng phải để bọn họ trả giá nặng nề. Đừng quên Baroque tộc trưởng giáo sư chúng ta ( sói đói chiến trận ), ở trống trải trên vùng bình nguyên, chúng ta sẽ không sợ hãi bất luận người nào!"
 
 	Làm không biết là địch là hữu kẻ địch tối om om nhào tới thời điểm, Anglet một cách tự nhiên tiếp chưởng toàn bộ quyền chỉ huy, bởi vì trong bộ lạc ngoại trừ Thiên phu trưởng M'uru, hắn đối với ( sói đói chiến trận ) lý giải là tối thấu triệt. Vì lẽ đó cũng chỉ có hắn mới có thể trình độ lớn nhất phát huy ra Baroque tộc trưởng đặt ra thuộc về riêng Thú Nhân chiến trận.
 
 	Turalyon cùng Atete hai cái hung thần suất lĩnh cường hãn nhất hai cái trăm người đội cấp tốc đỉnh ở phía trước nhất, bọn họ toàn bộ tay cầm búa lớn, người mặc tinh áo giáp. Thả xuống trên mặt khôi giáp mặt nạ. Balinta cùng Lornehan chiếm cứ hai cánh, thủ hạ của bọn họ cưỡi lấy giả Tọa Lang. Đã phân tán đi ra ngoài, chuẩn bị du kỵ đột kích gây rối chiến thuật. Mà Anglet thì lại thống lĩnh còn lại ba cái trăm người đội chiếm cứ vị trí trung quân, bọn họ nghiêm ngặt dựa theo ( sói đói quân trận ) yêu cầu bố liệt trận hình, chờ đợi kẻ địch tiếp cận.
 
 	Plotoa suất lĩnh chính mình một ngàn tộc nhân chỉ có thể trốn ở phương xa nhìn, tuy rằng tỏ rõ vẻ hâm mộ nhưng cũng không thể làm gì. Sói đói quân trận là Thương lang bộ lạc bí mật lớn nhất, chiến Hùng thị tộc tuy rằng cùng bọn họ có thâm hậu hữu nghị, nhưng còn chưa tới để Baroque thẳng thắn giáo sư trận pháp mức độ. Plotoa đang suy nghĩ nên làm sao hướng về Baroque khẩn cầu... Hắn lần này liều lĩnh đắc tội kỳ tích chi cốc nguy hiểm, không chút do dự đến tiếp viện. Nói vậy có thể thu được Baroque chân chính tín nhiệm chứ?
 
 	Tất cả mọi người đều đang chờ mong có thể nhìn thấy sói đói chiến trận chân chính bày ra uy lực, nhưng là làm phương xa đại quân từ từ tới gần, hàng trước nhất Thú Nhân binh sĩ đã có thể thấy rõ người tới thời điểm, đột nhiên bạo phát tiếng hoan hô! Anglet trực tiếp hưng phấn hét lớn một tiếng, lui tản đi quân trận!
 
 	Cái kia nhánh đại quân bên trong đột nhiên lao ra một đội binh sĩ, bọn họ hướng về cái phương hướng tới rồi, đi đầu người kia rõ ràng là Thiên phu trưởng M'uru, phía sau hắn một đạo cưỡi Tọa Lang xinh đẹp bóng người, nhưng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Hilda.
 
 	"Anglet, các ngươi ở đây làm cái gì? Shaman trưởng lão hội con hoang chính đang tiến công chúng ta bộ lạc. Các ngươi đều là chết sao?" M'uru rất xa nhìn thấy chính mình tộc nhân ở đây phòng bị, không nhịn được xông lên, nôn nóng mắng to.
 
 	Ở Thương lang bộ lạc. Ngoại trừ Baroque cùng Ziad chờ mấy cái trưởng lão ở ngoài, liền mấy M'uru uy thế nặng nhất . Hắn chính là những này đầu lĩnh huynh trưởng, bình thường lại là nghiêm túc nhất, vì lẽ đó phần lớn người đều có chút sợ hắn. Tuy rằng cảm giác rất oan ức, Anglet mấy cái nhưng không có tranh luận. Đúng là một bên Plotoa không nhịn được vì bọn họ biện giải: "M'uru Thiên phu trưởng, không nên trách tội Anglet huynh đệ bọn họ. Chúng ta cũng là tới rồi không bao lâu, vừa đánh tan kỳ tích chi cốc hai ngàn quân đội, giải hồ ngọc trai các ngươi khu dân cư vi. Nếu như không phải các ngươi đột nhiên xuất hiện, ta đã chạy đi Thương lang bộ lạc chủ khu dân cư."
 
 	M'uru hơi chìm xuống mặc. Biết mình khả năng hiểu lầm bọn họ. Cũng không đi nói cái gì, dặn dò mệnh lệnh: "Nhanh. Mang tới tộc nhân của chúng ta, lập tức chạy trở về. Plotoa tộc trưởng ngài dẫn dắt chính mình tộc nhân trước tiên cùng Oltu đại tù trưởng bọn họ hội hợp. Sau đó theo tới đi!"
 
 	"Oltu đại tù trưởng? Hắn cũng tới? Những này quân đội là nanh sói bộ lạc chiến sĩ?" Anglet bọn họ đại hỉ, hỏi. Trước mắt một mảnh đen kịt, có tới gần vạn chiến sĩ tinh nhuệ, hóa ra là Thương lang bộ lạc viện quân, có thể nào không cho bọn họ hưng phấn.
 
 	"Hừm, Oltu đại tù trưởng đến rồi, liền Huyết Trảo cùng Toái Lô hai cái Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bộ lạc tộc trưởng cũng đều ở." M'uru gật đầu nói, liền hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, không nghĩ tới Oltu đại tù trưởng không chỉ không sợ đắc tội kỳ tích chi cốc, thậm chí còn thuyết phục cái khác hai đại bộ lạc tộc trưởng phái binh đến đây tiếp viện. Chỉ cần bọn họ mau chóng đuổi theo bộ lạc, như vậy tất cả nguy cơ đều liền hóa giải rồi!
 
 	M'uru vẫn chưa dẫn dắt tộc nhân rời đi, bởi vì Oltu cùng cái khác hai vị bộ lạc tộc trưởng cũng sau đó từ phía sau tới rồi. Nanh sói bộ lạc tộc trưởng Oltu, Huyết Trảo bộ lạc tộc trưởng Vittorio, Toái Lô bộ lạc tộc trưởng Saoosu, ba vị thú trong tộc quyền thế giả vẫn chưa nói cái gì, chỉ là yên lặng nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó chồng chất như núi chính là bị giết đi kỳ tích chi cốc binh lính thi thể. Ba vị tộc trưởng hơi một tính toán liền phát hiện này có tới hơn ngàn người, thậm chí còn có một cái chiến đấu Shaman bị treo cổ ở một thân cây ———— đây là Atete kiệt tác, hắn phẫn hận với thủ hạ mình tử thương nặng nề, cố ý muốn giết chết kỳ tích chi cốc người chỉ huy.
 
 	Oltu cùng cái khác hai vị tộc trưởng đối diện một chút, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt sự bất đắc dĩ. ———— Thương lang bộ lạc cùng kỳ tích chi cốc đều tử thương nặng nề, muốn để bọn họ hòa giải đã rất khó khăn, ai, vẫn là muộn một bước!
 
 	Nhưng tổng phải làm những gì, kỳ tích chi cốc chủ lực chạy đi Thương lang bộ lạc khu dân cư, bọn họ nhất định phải tận sắp đuổi kịp ngăn cản, bằng không một khi Oneta Đại trưởng lão công kích Thương lang bộ lạc chủ khu dân cư, cái kia tuổi trẻ Baroque tộc trưởng thế tất sẽ trở thành gấp mười lần đòi lại nợ máu! Thương lang bộ lạc là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người, mà lúc này chưởng khống kỳ tích chi cốc phần lớn Shaman tế tự cũng phần lớn xuất từ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc. Ở Oltu ba người xem ra đây rõ ràng chính là mình thị tộc nội chiến, nhất định phải ngăn cản cục diện chuyển biến xấu xuống.
 
 	"M'uru Thiên phu trưởng, các ngươi đây là muốn lập tức đuổi theo bộ lạc sao?" Oltu hỏi dò.
 
 	"Đúng, Oltu đại tù trưởng, kỳ tích chi cốc đại quân đã rời đi rất lâu. Lúc này chúng ta bộ lạc đang đứng ở thời khắc nguy cơ, chúng ta nhất định phải lập tức chạy trở về." M'uru gật đầu.
 
 	"Hừm, tốt lắm. Để ba người chúng ta lão gia hoả cũng cùng các ngươi đồng thời đi!" Oltu nói rằng.
 
 	M'uru vẫn chưa kế tục dây dưa, muốn theo tới hãy cùng đến đây đi. Hắn chỉ là gật gù lần thứ hai bắt chuyện chính mình tộc nhân. Sải bước Tọa Lang hoặc tuấn mã hướng về Kunduz Maya chân núi chạy đi. Sau đó theo tới nhưng là ba vị đại tộc trưởng, Plotoa ngồi ở Behemoth Abbas đỉnh đầu, không nhanh không chậm đuổi tới bước chân. Hilda cố ý cưỡi Tọa Lang tuỳ tùng, may mà nàng cũng là một cái thú chiến khí chiến sĩ, bằng không vẫn đúng là không chịu nổi loại này không liều mạng mà lao nhanh. Ý nghĩ của nàng rất đơn thuần, chỉ là không hy vọng Baroque bộ lạc bị người thương tổn... Hay là nàng có thể ra một ít lực, khi đó Baroque nên cảm kích nàng chứ?
 
 	Để đại quân sau đó tới rồi, M'uru bọn họ không có giữ lại chút nào lao nhanh. Gần trăm lý lộ trình chỉ dùng mấy tiếng. Làm đến dãy núi dư lộc, rốt cục nhìn thấy kỳ tích chi cốc đại quân. Mấy ngàn Thú Nhân đem Thương lang bộ lạc khu dân cư vị trí núi nhỏ gắt gao ngăn chặn, duy nhất đáng được ăn mừng chính là bọn họ vẫn không có công thành.
 
 	Ngay khi Oltu ba cái đại tộc trưởng thở phào nhẹ nhõm thời điểm, đột nhiên nghe được truyền đến từng trận tiếng va chạm, thật giống có người ở nham thạch bên dưới thành chém giết. Lúc này kỳ tích chi cốc quân đội thủ lĩnh từ lâu phát hiện bọn họ, phái người đến bàn hỏi. Oltu ba vị đại tộc trưởng danh tiếng vẫn là rất hiển hách, những kia thủ lĩnh biết được là bọn họ, lập tức đem bên trong chuyện đã xảy ra báo cho. ———— dưới cái nhìn của bọn họ, kỳ tích chi cốc Shaman tế tự phần lớn đều là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người, Oltu mấy vị Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tộc trưởng khẳng định là thiên hướng Oneta Đại trưởng lão!
 
 	Biết được Oneta Đại trưởng lão đang cùng Thương lang bộ lạc tuổi trẻ tộc trưởng quyết đấu. M'uru đám người nhất thời sốt sắng lên đến, không nhịn được liền muốn dẫn dắt tộc nhân xông tới giết. Oltu ngăn cản bọn họ, nhưng kỳ thực ở nội tâm hắn cũng có chút lo lắng. Tuy rằng Baroque thực lực rất làm người khiếp sợ. Nhưng Oltu cũng không cho là hắn có thể cùng Shaman Đại trưởng lão Oneta chống lại. Phải biết mặc dù là Oltu chính mình, nếu như cùng Oneta Đại trưởng lão liều mạng chém giết, cũng chưa chắc có thể chiếm thượng phong.
 
 	Đáng tiếc Oltu có chút đánh giá cao quyền uy của chính mình. Ở M'uru nhóm người trong mắt, Baroque tộc trưởng là ngự trị ở tất cả bên trên. Bọn họ mới mặc kệ nhiều như vậy, Thương lang bộ lạc bảy cái trăm người đội ở M'uru cùng Anglet dưới sự chỉ huy, cấp tốc thành lập chiến trận, hiện ra tiến công hình thức. Theo gầm lên giận dữ, dường như một con giảo thịt cơ khí giết tiến vào trong đám người.
 
 	Kỳ tích chi cốc hết thảy binh sĩ đều bị nham thạch bên dưới thành Oneta cùng Baroque chiến đấu hấp dẫn, bọn họ thụt lùi thụ địch. Chỉ có cái kia tới đón ứng Oltu bọn họ quân đội thủ lĩnh suất lĩnh thủ hạ mấy trăm người ngăn cản, nhưng không nghi ngờ chút nào căn bản không ngăn được điên cuồng Thương lang bộ lạc chiến sĩ. Đặc biệt là bọn họ vẫn là lấy quân trận tư thái tiến công. Hầu như là ngay lập tức sẽ bị đánh tan, phân cách. Tiễu giết, đồ diệt. Thậm chí không kịp phản ứng lại đây, mấy trăm người liền thành thi thể lạnh như băng, từng cái từng cái trước khi chết, đều tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi.
 
 	M'uru cùng Anglet mấy cái thú hóa áo giáp chiến sĩ cũng thôi phát thú hóa áo giáp, bọn họ xông vào quân trận đằng trước nhất, dường như sắc bén mũi tên, như bẻ cành khô suất lĩnh bảy trăm tộc nhân xuyên thấu kỳ tích chi cốc đại quân vòng vây. Oltu mấy vị đại tộc trưởng muốn gấp điên rồi, theo mặt sau không ngừng mà rống to, làm thế nào cũng không cách nào ngăn cản điên cuồng Thương lang bộ lạc binh sĩ.
 
 	Rốt cục, M'uru dẫn quân hơi hơi đình trệ nhảy xuống, bởi vì bọn họ đã xuyên thấu kẻ địch vòng vây, lưu lại kẻ địch một chỗ thương vong thi thể, mà chính bọn hắn quân trận thậm chí còn không có chịu đến quá to lớn tổn hại. Huyết Trảo bộ lạc tộc trưởng Vittorio cùng Toái Lô bộ lạc tộc trưởng Saoosu đã bị Thương lang bộ lạc ác liệt công kích chấn kinh rồi, bọn họ đều là người cơ trí, làm sao có khả năng không nhìn ra những này Thương lang bộ lạc binh lính bày ra thần bí trận pháp? Đây là quân trận, quân trận... Thú Nhân chiến sĩ có thể sử dụng quân trận, bọn họ lẫn nhau nội tâm ở điên cuồng hét lên, hai mắt trong nháy mắt đỏ đậm.
 
 	Oltu vẫn chưa quan tâm những này, hắn chỉ là nhìn một chút dưới thành tường chiến đấu, lập tức trực mắt, gấp gáp kêu to: "Baroque, dừng tay, không nên giết hắn!" ———— lúc đó, cả người màu xanh lam thú hóa áo giáp, vẻ mặt lãnh khốc Baroque chính giơ bàn tay lên, hướng về Oneta đỉnh đầu đánh tới!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: