Phương bắc lãnh nguyên địa thế cực kỳ phức tạp, tuy rằng trống trải đại địa nhìn qua bằng phẳng, kéo dài vô bờ, nhưng khe đồi núi nơi cũng đếm không xuể. Kaiosi ở kỳ tập nhân loại Kapulin đế quốc thời điểm, sớm phái ra rất nhiều thám báo dò đường, cuối cùng lựa chọn một cái tách ra đại đa số gồ ghề khó đi, thậm chí không cách nào thông qua khe nứt, đồi núi các nơi con đường.
 
 	Nhưng con đường này trên tóm lại không thể tránh khỏi phải trải qua một ít hiểm yếu nơi, liền nói cách khác cái kia tất kinh trên đường, dài đến hơn mười dặm sâu sông hẻm núi.
 
 	Này điều hẻm núi hẳn là đã từng là một cái to lớn sông, sau đó không biết làm sao khô cạn, lưu lại này điều thung lũng. Sâu sông hẻm núi hai bên đều là trải rộng bụi gai đồi núi, căn bản là không có cách để kỵ binh thông hành, trái lại là hẻm núi thung lũng năm xưa bị nước sông giội rửa, có vẻ bằng phẳng rất nhiều, hơn nữa đầy đủ trống trải, thích hợp hành quân.
 
 	Kaiosi không thể bảo là không cẩn thận, mặc dù là ở chính mình thị tộc phạm vi thế lực bên trong, hắn cũng không có liều lĩnh dẫn quân đội đi vào, mà là trước tiên phái thám báo thông qua hẻm núi đi một lần, không gặp nguy hiểm sau lại để đại quân tiến vào.
 
 	Kiên trì chờ đợi nhiều nửa giờ, dò đường hơn mười kỵ binh toàn bộ bình yên trở về, hướng về hắn bẩm báo: "Kaiosi đại tù trưởng, chúng ta thuận lợi xuyên qua thung lũng, lại sẽ lòng chảo cái kia một mặt chu vi mấy dặm tìm tòi một lần, không có phát hiện dị thường gì."
 
 	Kaiosi hơi một do dự, chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm giác có chút bất an. Nhưng các huynh đệ của hắn ở phía sau giục: "Đại tù trưởng, chúng ta đi nhanh đi, chúng ta nữ nhân hài tử cũng chờ chúng ta, sớm chút chạy trở về làm thịt những Frostwolf ( Sương Lang ) đó con hoang."
 
 	Kaiosi nghiêm nghị gật gù, truyền lệnh đại quân tiến vào hẻm núi, nhưng cũng đặc biệt nhắc nhở những kia suất lĩnh quân đội các tướng quân không cần loạn đội ngũ, mau chóng thông qua nơi đây. Đồng thời hắn cuối cùng vẫn là không yên lòng, cố ý đem bên cạnh mình thú chiến khí hộ vệ phái ra đi mấy chục người, bò lên trên hẻm núi hai bên cao nguyên, lại dò xét một lần.
 
 	Hay là Kaiosi lo lắng là dư thừa, thêm vào con sông này cốc cũng phi thường rộng rãi, cho tới khi mười vạn Thú Tộc thông qua một nửa, vẫn không có bất kỳ tình huống dị thường nào xuất hiện, hai bên cao nguyên trên dò xét thú chiến khí võ sĩ liền lui ra đến. Trở về đội ngũ.
 
 	Đại quân thông qua hai phần ba, Kaiosi rốt cục yên tâm, hắn thậm chí ở trong lòng cười cười: Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc những kia ngớ ngẩn, lại chưa hề nghĩ tới ở đây mai phục. Lẽ nào bọn họ thật sự cho rằng chiếm lĩnh Bạch Lộc thị tộc khu dân cư. Nắm lấy một đám người già trẻ em coi như là diệt Bạch Lộc thị tộc sao? Lẽ nào bọn họ cho rằng mười lăm vạn tinh nhuệ Bạch Lộc chiến sĩ sẽ không trở về trả thù sao?
 
 	Ở trong lòng khinh bỉ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc những kia uy danh lan xa các dũng sĩ, hay là từ Baroque chết rồi sau đó, cái gọi là ưu tú thống soái M'uru, cùng cái khác những kia xuất sắc tướng lĩnh bại lộ bản chất, bọn họ trước đây cái gọi là chiến tích. Sợ là đều chỉ là chiếm Baroque quang chứ?
 
 	Cái ý niệm này vừa ở trong lòng bắt đầu sinh, liền nghe đến đại quân sau đội truyền đến hỗn loạn tiếng. Kaiosi đột nhiên cả kinh, đột nhiên quay đầu lại. Bởi hắn ở giữa quân, đã đi theo đội ngũ tiến vào sâu sông hẻm núi bụng, vì lẽ đó cũng không thể nhìn thấy phía sau phát sinh cái gì.
 
 	"Đi ra sau nhìn, đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Ai gây nên rối loạn, đem bọn họ mang đội Thiên phu trưởng rút năm mươi roi da." Kaiosi tỏ rõ vẻ không thích quát lên, bên cạnh hắn lập tức có một cái võ sĩ lĩnh mệnh rời đi. Đều được quân lâu như vậy, liền còn lại một phần ba, phía trước không có xảy ra việc gì. Ngược lại là người phía sau rối loạn trận tuyến. Kaiosi tự nhận muốn trừng phạt bọn họ mang đội thống lĩnh.
 
 	Nhưng phía sau rối loạn vẫn chưa dẹp loạn, thậm chí lĩnh mệnh rời đi cái kia võ sĩ cũng không có đi bao xa liền bị ép trở về. Hơn nữa hắn mang về hai cái toàn thân nhiễm máu Thú Nhân, nếu như xóa đi hai người này thú trên thân thể người sắc mặt máu, bọn họ đều sẽ nhận ra đến... ... Hai người này Thú Nhân chính là sau đội, là hai cái thú chiến khí chiến sĩ.
 
 	"Kaiosi... Kaiosi đại tù trưởng, không tốt, chúng ta sau đội đột nhiên gặp phải kẻ địch công kích, đã tan vỡ rồi!"
 
 	Dù là Kaiosi trầm ổn, cũng thiếu một chút từ cự giác hùng lộc trên lưng nhảy lên đến. Xanh mặt, gầm lên: "Chuyện gì xảy ra. Chỗ nào đến kẻ địch? Nói!"
 
 	"Là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quân đội, bọn họ từ phía sau chúng ta hàm theo sau đến! Chúng ta lúc đó đã chuẩn bị tiến vào sâu sông hẻm núi, đột nhiên phát hiện địch tình thời điểm, hốt hoảng quay đầu ngựa lại nghênh địch đã không kịp. Thậm chí ngay cả chính mình đội hình đều làm loạn. Thật vất vả chúng ta miễn cưỡng cả đội đón đánh, những kia... Những Frostwolf ( Sương Lang ) đó Ohno heo kỵ binh trực tiếp vọt tới, rất nhiều, chí ít một cái ngàn người đội Ohno heo kỵ binh, ngay cả vật cưỡi mang kỵ binh, bọn họ cả người đều quấn ở thiết giáp bên trong. Lại như thiết tường mạnh mẽ nghiền ép lại đây, chúng ta căn bản không ngăn được, lúc đó liền tan vỡ."
 
 	Ohno heo kỵ binh, Kaiosi từng nghe nói Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc này một nhánh trọng trang kỵ binh quân đội. Tuy rằng bọn họ xác thực hung hãn, nhưng là Kaiosi hiểu rõ đến loại này trọng kỵ binh tổng cộng cũng bất quá ba cái trăm người đội, hơn nữa phải lấy được ngay cả vật cưỡi thêm kỵ binh đều bao trùm trọng giáp, tuyệt đối không phải chuyện dễ. Đến ít nhân loại thợ rèn hoặc ải nhân công tượng, căn bản không thể đặc biệt vì Thú Nhân chế tạo.
 
 	Lúc trước Kaiosi tuy rằng hâm mộ không được, nhưng hắn cũng không úy kỵ. Bởi vì hắn rõ ràng trọng kỵ binh nhược điểm, ở vùng đất bằng phẳng trên vùng bình nguyên, cố nhiên trọng kỵ binh cường hãn vô cùng, nhưng nếu là trên đất thế gồ ghề phức tạp phương bắc lãnh nguyên phía Đông, loại này trọng kỵ binh căn bản không có triển khai địa phương. Mà chạy không đứng lên trọng kỵ binh, chỉ có thể bị trở thành bia ngắm bị người đánh giết.
 
 	Không đúng, Kaiosi đột nhiên nghĩ tới điều gì! Liền ở tại bọn hắn tiến vào sâu sông hẻm núi trước địa phương kia, không phải là hiếm thấy địa thế bằng phẳng sao? Phảng phất trời sinh vì trọng kỵ binh xung phong mà thiết. Đã như vậy nhỏ bé địa hình đều bị Frostwolf ( Sương Lang ) người nắm lấy, như vậy bọn họ làm sao có khả năng sẽ không có ở nửa đường mai phục?
 
 	Không được, trúng kế rồi!
 
 	Cũng coi như là Kaiosi hậu tri hậu giác, hắn lúc này mới nhận ra được chính mình trúng rồi âm mưu , nhưng đáng tiếc đã hơi trễ. Bọn họ mười vạn đại quân lại như một cái trường xà, đầu cùng đuôi đều lộ ở bên ngoài, nhưng là toàn bộ thân thể đều chặn ở sâu sông trong hẻm núi. Đặc biệt là hắn cái này thống soái, cũng hãm ở bên trong, tạm thời mất đi đối với hai bên chỉ huy, trở nên vừa câm vừa điếc. Nếu phía sau truyền đến bị tập kích cảnh báo, như vậy trước đội đây?
 
 	Mới vừa vừa nghĩ đến này, liền thấy trước đội phương hướng cũng lảo đảo chạy tới một người thám báo lính liên lạc. Nỗ lực đẩy ra đã có vẻ chen chúc lên quân đội, cái kia Thú Nhân chiến sĩ thở hồng hộc đi tới trước mặt, sợ hãi không thôi bẩm báo: "Kaiosi đại tù trưởng, chúng ta trước đội phát hiện Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quân đội. Bọn họ chính bố trí liệt trận hình hướng về chúng ta vượt trên đến. Phía trước thống lĩnh nhóm hướng về ngài hỏi dò, có hay không xông lên cùng bọn họ giao chiến?"
 
 	"Để bọn họ cho ta thành thật ở tại trong quân đội." Kaiosi buồn bực nộ quát một tiếng: "Để bọn họ về phía trước chiếm cứ đầy đủ gò đất phương, ổn định trận hình, cho trung quân đi ra hẻm núi tranh thủ thời gian. Ai nếu là dám tự ý xuất chiến, dù cho hắn cuối cùng thắng lợi, ta cũng phải chém hắn đầu người. Trở lại truyền lệnh đi!"
 
 	Cái kia lính liên lạc cuống quít trở về đi truyền lệnh, Kaiosi hơi hơi bình định tâm tình, đem chính mình trúng kế ảo não bình phục lại. Cũng may vẫn không tính là quá tệ, tuy rằng sau đội cái kia hai cái vạn người đội khẳng định tử thương nặng nề, nhưng chủ lực đều ở tiền quân cùng trung quân, tổn thất không lớn. Chỉ cần tranh thủ thời gian tận mau rời khỏi hẻm núi, ổn định trận tuyến, như vậy đến thời điểm chính là Frostwolf ( Sương Lang ) bọn nhãi xui xẻo rồi!
 
 	Phát ra mệnh lệnh, để đội ngũ gia tốc đi tới . Còn mặt sau hai cái vạn người đội, liền để bọn họ ở nơi đó ngăn cản kẻ địch trọng kỵ binh.
 
 	Nhưng Kaiosi phạm vào một cái tiểu sai... Cũng là cái kia hai cái lính liên lạc không có đem phía sau sự tình nói rõ ràng. Hắn cho rằng mặt sau sao chép chỉ có một cái ngàn người trọng kỵ binh, nhưng không nghĩ tới M'uru làm sao có khả năng vẻn vẹn để Hubertus thằng ngốc kia đại cái, mang theo Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bảo bối trọng kỵ đi ra dằn vặt? Phải biết cái kia một thân thân trọng giáp đều là Duergar chế tạo tinh phẩm, mỗi một cái trọng kỵ binh cũng đều là cố ý chọn cường tráng nhất Thú Nhân đảm nhiệm, vạn nhất tổn hại quá nhiều, nhưng là đầy đủ đau lòng. Vì thế Anglet thống soái một cái vạn người đội theo sát ở Hubertus mặt sau, rất sợ cái này ngốc đại cái giết điên rồi liều mạng. Lại nói, ở Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, cũng là Anglet cùng suy nghĩ mất linh quang Hubertus quan hệ tốt nhất, có thể khuyên nhủ hắn.
 
 	Bởi Kaiosi chỉ là vội vã lao ra sâu sông hẻm núi, cũng đánh giá thấp phía sau sao chép Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quân đội, là sau đó đội 20 ngàn Thú Nhân xem như là bị triệt để từ bỏ.
 
 	Hubertus suất lĩnh một ngàn trọng kỵ lúc nào từng có sảng khoái như vậy chém giết? Bọn họ cả người thiết giáp chặn lại rồi phần lớn đến từ Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân công kích, mà trong tay bọn họ búa lớn hoặc chiến chuy có thể trắng trợn không kiêng dè vung vẩy. Đừng nói là trọng giáp, liền ngay cả liên giáp đều vẫn là thu được nhân loại Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân, làm sao có khả năng ngăn cản được? Nói là cắt rau gọt dưa đều không quá đáng, này một bức ngàn người cùng ngàn con Ohno heo tạo thành sắt thép tường, thẳng tắp đẩy ngang quá khứ, chỉ để lại đầy mặt đất thi thể, thậm chí đều không có cái gì người bệnh.
 
 	Không thể không nói, Bạch Lộc thị tộc dũng sĩ cũng đầy đủ hung hãn, bọn họ chịu đựng như vậy nặng nề thương vong, vẫn không có lùi bước, mà là ở thủ lĩnh suất lĩnh dưới, chặt chẽ đứng vững trọng kỵ xung kích, có thể nói là dùng thi thể ngăn cản bọn họ.
 
 	Làm Ohno heo nặng các kỵ binh cảm giác xung kích thế đã chậm lại, lúc đó trước mặt hai cái vạn người đội Thú Nhân, đã tử thương gần nửa, mà Hubertus thủ hạ cũng chỉ có không đủ trăm cái kẻ xui xẻo không cẩn thận từ lợn rừng trên lưng rơi xuống, cuối cùng chết thảm ở Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân trong tay.
 
 	Bạch Lộc thị tộc hậu quân sĩ khí không nghi ngờ chút nào bị chèn ép đến thấp nhất, nhưng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc trọng kỵ công kích cũng đến cực hạn. Vẫn luôn ở nhìn chằm chằm chiến trường trạng thái Anglet lộ ra nụ cười, hướng về phía sau phất tay một cái, sau đó hắn suất lĩnh cái này vạn người kị binh nhẹ đội liền chia ra làm hai, khoảng chừng xung kích, hướng về Bạch Lộc thị tộc hậu quân khởi xướng xung kích.
 
 	Bọn họ là kỵ binh hạng nhẹ, trên người không có trọng giáp, tốc độ trong nháy mắt thêm đến nhanh nhất, như hai cái lợi kiếm đâm vào kẻ địch. Bạch Lộc thị tộc hậu quân chiến sĩ, không thể không từ bỏ chuẩn bị tiễu giết đã mất đi xung kích năng lực Ohno heo trọng kỵ binh, ngược lại dọn xong phòng ngự trạng thái, chuẩn bị nghênh tiếp này 10 ngàn kị binh nhẹ xung kích. Một cách không ngờ, hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ vẫn chưa thẳng tắp đánh tới, bọn họ đều từ phía sau lưng lấy ra đầu mâu, làm chống đỡ gần Bạch Lộc thị tộc quân đội, như mưa đầu mâu bắn nhanh ra, sau đó phía trước kị binh nhẹ dán vào Bạch Lộc thị tộc quân đội trước trận vòng quanh chạy đi, cho phía sau chiến hữu lưu ra khe hở, kế tục phóng đầu mâu... !
 
 	Vội vội vàng vàng trong lúc đó, Bạch Lộc thị tộc hậu quân căn bản không kịp chuẩn bị tháp thuẫn chờ vũ khí phòng ngự... ... Thú Nhân trước đây cùng đinh đương hưởng, chưa từng có xa xỉ như vậy dùng sắt thép đầu mâu đến công kích kẻ địch. Tự nhiên cũng sẽ không phòng bị cái gì, làm che ngợp bầu trời đầu mâu phóng tới, chỉ để lại liên tiếp mảnh tiếng kêu thảm thiết, hậu quân khuynh đảo một mảnh, miễn cưỡng tan vỡ!
 
 	Xa xa mà, Anglet lắc đầu một cái... ... Bạch Lộc thị tộc, cũng chỉ đến như thế! Xem ra Baroque nói là đúng, chân chính kẻ địch chỉ có nhân loại! Chỉ có cùng nhân loại mới sẽ thế lực ngang nhau đại chiến!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: