Cái kia băng tuyết Long Quyển phảng phất nắm giữ thần trí, đang cùng Baroque mãnh liệt va chạm, phát sinh chói tai kim loại tiếng nổ vang rền sau, tuy rằng bị đánh tan hơn nửa, nhưng vẫn như cũ linh hoạt vặn vẹo hướng về Baroque tiễu giết tới. Lúc này mấy trăm trượng Long Quyển đã thu nhỏ lại đến chỉ có hơn mười trượng, như một cái màu xanh lam trường xà, khắp cả người lấp loé sáng sủa sấm sét đốm lửa. trình độ nguy hiểm cũng càng ngày càng khủng bố.
 
 	Baroque không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn có lẽ sẽ chịu đến cuồng bạo Long Quyển quấy nhiễu, nhưng này đối với người khác mà nói hầu như là trí mạng màu xanh lam sấm sét, đối với hắn trái lại như vật đại bổ. Vừa ngưng tụ lại đến màu tím sức mạnh sấm sét, lập tức tản đi, liền như thế ung dung phảng phất không hề kiêng kị nhằm phía màu xanh lam Long Quyển.
 
 	Cái kia Long Quyển 'Mở ra' miệng lớn, đem Baroque một cái nuốt lấy. Đặt mình trong lốc xoáy trong đó, ngoại trừ lưỡi dao sắc giống như xoay tròn Cuồng Phong làm Baroque cả người đau nhức ở ngoài, lít nha lít nhít lôi đình toàn bộ bổ vào trên người hắn, đổi làm bất kỳ người khác, dù cho là một cái bán thần, giờ khắc này đều sẽ bị thương nặng.
 
 	Chẳng biết lúc nào Toàn Phong đã tiêu tan, chỉ còn dư lại một đoàn toả ra lạnh lẽo rét căm căm, nhưng ẩn chứa cuồng bạo sức mạnh kinh khủng màu xanh lam sấm sét. Đem Baroque bao quanh kiện hàng, từng cái từng cái hồ quang điện đâm vào Baroque trên người, phải đem triệt để vây nhốt. Mà Baroque cũng tựa hồ không có mới bắt đầu kịch liệt phản ứng, hắn phí công giãy dụa một phen, làm sao đều tránh thoát không xong màu xanh lam sấm sét vây nhốt. Cuối cùng làm một đoàn đặc biệt sáng sủa điện quang đập ở trên đỉnh đầu hắn, Baroque rốt cục tiêu dừng lại, phảng phất ngất đi. Cho phép do đoàn kia lôi đình ánh sáng đem cuốn lấy, hướng về xa xa bay đi. Mà lúc này xa xa băng tuyết cự núi, đã hiển hiện ra hùng vĩ đường viền.
 
 	Đây là một toà chiều cao gần vạn mét cự Đại Tuyết sơn, đột ngột đứng sững ở lãnh nguyên bao la đất bằng bên trên, chu vi gần nghìn lý bên trong, không có bất kỳ cái gì khác dù cho thấp bé nhất dãy núi. Liền phảng phất băng tuyết cự núi là bịa đặt giống như, cùng cảnh vật chung quanh hoàn toàn không hợp.
 
 	Baroque bị lôi đình ánh sáng mang theo rất mau tới đến dưới chân núi tuyết, ở phụ cận mới làm người khiếp sợ phát hiện, núi tuyết cũng không phải là đứng sừng sững ở trên băng nguyên. Nó chân núi ngâm ở một mảnh bao la mặt nước bên trong. Ở chung quanh đây là không có hải dương, nhưng mảnh này bao la mặt nước nhưng giống như biển rộng, đủ có mấy trăm lý phạm vi, dù cho ở như vậy rét căm căm khí trời bên trong. Vẫn không có đóng băng, theo gió thổi, màu xanh lam sóng biển liên tiếp, nếu như không đi tính toán ác liệt khí hậu. Mới nhìn đến chỗ này, sẽ bị trắng cùng màu xanh lam tương chiếu rọi kỳ dị cảnh sắc mê say.
 
 	Lôi đình ánh sáng phiêu đến trên mặt biển, đem Baroque 'Hôn mê thân thể' từ giữa không trung vứt vào trong nước, sau đó mới tự nhiên tiêu tan ở bên trong trời đất. Mà ** trong nước biển đột nhiên nhảy ra mấy bóng người, đung đưa vây đuôi cực kỳ tao nhã nhảy ra mặt nước. Xẹt qua một cái đường vòng cung sau, lần thứ hai rơi vào trong nước. Chậm rãi ló đầu ra, là vài tờ mỹ lệ thoát tục, như thế gian đẹp nhất nữ tử khuôn mặt. Lộ ra nửa đoạn thân thể, có thể nhìn thấy gần như trong suốt trắng nõn da thịt, khuôn mặt càng là như thủy tinh giống như long lanh. Các nàng đẫy đà ** tựa hồ bị vảy bao trùm hơn nửa, chỉ có nửa đoạn trên hiển lộ ra uyển chuyển mà mê người xuân sắc. Vừa nãy nhảy ra mặt nước thời điểm, tao nhã vây đuôi trải rộng vảy dày đặc, xuyên thấu qua phương xa chênh chếch tà dương, dường như vẩy lên một tầng hoàng kim.
 
 	Radaman đại tế ty ghi chép bên trong không có sai. Quả nhiên là có người cá, trắng nõn long lanh như băng. Các nàng phảng phất không có nam tính, toàn bộ đều là mỹ lệ thoát tục nữ tử dáng dấp. Bốn cái Băng Nhân Ngư duỗi ra mềm mại hai tay, thồ Baroque thân thể, hướng về nước biển vờn quanh cô độc ngọn núi bơi đi.
 
 	Mềm mại mềm mại bốn hai tay thả ở trên người, nếu như không phải các nàng nhiệt độ lạnh lẽo, phảng phất một khối Khối Băng, Baroque thậm chí đều không thể chứa đựng đi. Hắn xuyên thấu qua híp lại con mắt, đã xem qua Băng Nhân Ngư dáng dấp. Mặc dù hắn đã gặp Susan, Vitaseattle. Còn có Tinh Linh nữ hoàng như vậy xuất sắc nhất mỹ nữ, vẫn là đối với Băng Nhân Ngư tuyệt sắc than thở không ngớt. Cái này kỳ lạ thần bí chủng tộc, cũng gây nên hắn hết sức hứng thú.
 
 	Hắn đã có thể xác nhận, vừa nãy mang theo hắn màu xanh lam lôi đình. Quả nhiên là bị lực lượng nào đó khống chế. Nhưng còn không biết đến tột cùng có phải là Băng Nhân Ngư đang thao túng. Bởi vì cái kia màu xanh lam lôi đình bên trong nắm giữ thần tính sức mạnh, mà trước mắt bốn cái Băng Nhân Ngư tuy rằng cũng rất cường đại, cũng tuyệt đối không thể là các nàng phát sinh. Hay là, chỉ có cùng theo các nàng tiến vào toà kia cô độc kỳ lạ trên núi lớn, có thể biết rõ đáp án.
 
 	Rất nhanh bơi tới chân núi, ngước đầu nhìn lên. Cái kia ngọn núi cao vút làm người đầu váng mắt hoa. Bốn cái Băng Nhân Ngư vẫn chưa đình chỉ, mà là nhẹ nhàng lôi kéo Baroque thân thể chìm xuống vào nước. Tựa hồ giảm xuống hơn mười mét, sau đó chui vào một chỗ băng dưới trong hang động. Ở trong đó có không gian thật lớn tự cả ngày. Dọc theo kẽ băng nứt bên trong thủy đạo bơi hồi lâu, Baroque âm thầm tính toán có thể đã thâm nhập đến ngọn núi phúc địa. Rốt cục bốn con Băng Nhân Ngư ngừng lại.
 
 	Một cách không ngờ, Baroque nguyên bản còn tưởng rằng nơi này sẽ là Băng Nhân Ngư bộ tộc sào huyệt, nhưng là tiến vào vào lòng đất hang động sau, nửa cái những người khác cá cái bóng cũng không thấy. Liền ngay cả bốn người này cá, cũng ở đem Baroque trần trụi thân thể kéo dài tới một toà băng trên đài sau, làm ra làm Baroque kinh hãi cử động.
 
 	Mỹ lệ người cá phân bốn cái phương hướng từ trong nước bò lên, từng người ở một cái băng trên đài chếch ngồi, ngoại trừ đuôi cá rủ ở bên trong nước, tự ** trở lên thân thể bày ra tao nhã tư thái, sau đó liền bất động bất động. Một khắc đó, Baroque đột nhiên nhớ tới... Những người cá này dọc theo đường đi chưa từng nói qua nửa câu nói, hơn nữa thân thể lạnh lẽo thấu xương, căn bản không giống như là sống sinh linh.
 
 	Băng tuyết con rối? Baroque đầu óc xuất hiện như thế một cái từ! Không có cái gì Băng Nhân Ngư tộc, những người cá này chỉ là được khống với một cái nào đó nhân vật mạnh mẽ băng tuyết con rối. Như vậy trong bóng tối đến tột cùng là nhân vật gì ở ẩn núp?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, trong bóng tối cái kia tồn tại thực lực tuyệt đối sẽ không thấp hơn bán thần, hơn nữa hắn (hoặc nàng) đối với Baroque tràn ngập hứng thú nồng hậu, bằng không cũng sẽ không đem mang tới nơi này. Rất hiển nhiên nơi này là hắn (nàng) sào huyệt.
 
 	Baroque có chút xấu hổ ngồi dậy, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một bộ quần áo nhanh nhẹn tròng lên. Vừa nãy hắn còn tưởng rằng Băng Nhân Ngư là có sinh mệnh, hết thảy mới mang hôn mê lừa dối. Nhưng trước mắt bốn cái không nhúc nhích, đã hóa thành tượng băng người cá cho hắn biết chính mình trắng tốn sức. Thậm chí thẳng đến lúc này, hắn mới đột nhiên phát hiện, bốn cái Băng Nhân Ngư dài đến lại giống nhau như đúc, rõ ràng chính là một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra.
 
 	"Ta đã đến nơi này, làm là chủ nhân, lẽ nào ngươi không dự định hiện thân này? Như vậy thật có chút thất lễ a! ." Đơn giản cao giọng nói một câu, Baroque đánh giá chu vi. Không nhịn được than thở nơi đây tinh mỹ huy hoàng. Có tới bốn cái sân đá banh to nhỏ bên trong không gian, dường như hình cung hàn băng khung trên đỉnh hội đầy phiền phức hoa lệ đến tột đỉnh hoa văn. Hắn thậm chí có một loại ảo giác, những này như miêu tả tiên cảnh giống như hoa văn phù điêu, tựa hồ không phải là người với điêu khắc, mà là một cách tự nhiên từ tầng băng bên trong mọc ra.
 
 	Baroque ngày đó điều khiển một khối nham thạch điêu khắc ra một bộ quan tài đá, đến chứa đựng Vernon di khu. Lúc đó hắn thành tựu, đã làm thần tuyển chiến sĩ cùng Thú Thần thân vệ thán phục không ngớt, cảm giác Baroque đối với sức mạnh nắm giữ đã cực kỳ tinh túy. Nhưng cùng trước mắt tình cảnh này so với, Baroque nhưng tự ti mặc cảm lên. Tuy rằng không biết nơi đây chủ nhân là địch là hữu, nhưng vẫn như cũ làm hắn ngóng trông ———— hết thảy có thể làm cho hắn nhìn thấy tăng tiến thực lực người hoặc vật, đều đáng giá kính nể.
 
 	"Ngươi là Thú Nhân?" Lạnh lẽo phảng phất không chứa bất luận cảm tình gì âm thanh đột ngột từ phía sau vang lên, Baroque bỗng nhiên quay đầu lại, vừa vặn thấy một đạo uyển chuyển thân thể từ băng trong vách chậm rãi đi ra, chậm rãi từ bóng mờ hóa thành thực thể.
 
 	Đây là một kẻ loài người thân thể nữ tử, nhưng diện mạo cùng vừa bốn cái Băng Nhân Ngư giống nhau như đúc. Chỉ có điều sự lạnh lùng trong ánh mắt, làm sao đều không che giấu nổi cái kia linh động hơi thở sự sống. Có thể khẳng định, nàng là sống!
 
 	Baroque nhìn một chút trên người bị chu vi băng tường qua lại đến dường như trong suốt trắng bạc lông thú, nhún nhún vai cười nói: "Như ngươi nhìn thấy, ta là một cái Thú Nhân Shaman, Baroque... Thật hân hạnh gặp ngươi, tiểu thư xinh đẹp. Có thể không may mắn biết tên của ngài?"
 
 	Cái này lạnh lẽo cao ngạo nữ tử há mồm một câu nói, thiếu một chút làm sợ Baroque. Nàng không trở ngại chút nào nói rằng: "Ta gọi Elise, các ngươi phàm nhân thông thường gọi ta là ( Băng Tuyết nữ thần ). Đương nhiên, ngươi khả năng không phải phổ thông phàm nhân."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: