Màu bạc tiểu lang tên gọi Thần Tinh, hắn ba cái đệ đệ phân biệt là Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang! Baroque rất nhanh sẽ nhớ kỹ bọn họ. Tuy rằng Hebrew Dayton lang Tứ huynh đệ đều là màu bạc lông thú, óng ánh long lanh bề ngoài hầu như giống nhau như đúc. Nhưng con mắt của bọn họ màu sắc khác nhau, phi thường dễ dàng nhận biết. Đại ca Thần Tinh tròng mắt dường như hắn lông thú, là màu bạc. Vĩnh Dạ tròng mắt là màu đen, Viêm Nhật tự nhiên là màu đỏ thắm, mà Cực Quang tròng mắt, nhưng là như nước biển giống như màu lam đậm!
 
 	Vừa ấp, bất kể là Dayton sói Tứ huynh đệ vẫn là Baroque, thậm chí thêm vào băng sương cự lang Lagram, đều mệt mỏi sức cùng lực kiệt. Xác nhận sẽ không có bất kỳ sức mạnh tiết lộ, Baroque thu hồi sáu cái cột Đồ Đằng, để Dayton sói Tứ huynh đệ toàn bộ phụ ở trên người, hắn rời đi nham huyệt phòng khách, chuẩn bị trở về bộ lạc cố gắng ngủ nhiều mấy ngày . Còn bốn cái Dayton sói sức mạnh tổ hợp đến tột cùng sẽ mạnh mẽ đến đâu, chờ sau này có thời gian chậm rãi cân nhắc không muộn!
 
 	Mặc dù là hiện tại, Baroque cũng đang nhìn đến Dayton sói Tứ huynh đệ bám vào ở thân thể hắn trên, vẫn chưa từng người hóa thành hình xăm, mà là tụ hợp lại cùng nhau ở Baroque ngực bụng trên hóa thành một con um tùm cự lang hình xăm, liền đối với tương lai tràn ngập chờ mong!
 
 	Kéo uể oải thân thể đi ra nham huyệt phòng khách, ở phía xa miệng đường hầm lập tức đi qua tới một người, là M'uru, vẻ mặt hắn nghiêm túc, thật giống chuyện gì xảy ra.
 
 	"Baroque tộc trưởng, như thế nào... ?" Tuy rằng Hebrew Dayton lang sự tình thuộc về cơ mật, nhưng đối với M'uru chờ trung thành thú hóa áo giáp các chiến sĩ tới nói đi không cần ẩn giấu. Bọn họ cũng đều biết Baroque trốn trong lòng đất nham huyệt trong đại sảnh đến tột cùng đang làm gì. Lúc này nhìn thấy Baroque tuy rằng một mặt uể oải, nhưng biểu hiện rõ ràng vui sướng không ngớt, M'uru cũng không nhịn được chờ mong hỏi dò.
 
 	"Ha ha, rất thuận lợi, bọn tiểu tử đều thành công ấp, chúng ta Thương lang bộ lạc sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh." Baroque mỉm cười gật đầu.
 
 	M'uru trầm ổn trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ. Lập tức nghĩ đến chính mình này đến mục đích, lập tức nói rằng: "Tộc trưởng, chúng ta bộ lạc khách tới người. Ngài tốt nhất lập tức đi xem xem." M'uru vẻ mặt có chút lúng túng, muốn nói lại thôi.
 
 	"Ai?" Baroque nghi ngờ hỏi. Plotoa chính đang vội vàng thanh tẩy chiến Hùng thị tộc. Mà Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Oltu tù trưởng nếu phái con gái của hắn Hilda đến cùng Thương lang bộ lạc làm giao dịch, chính hắn đương nhiên sẽ không trở lại làm điều thừa. Mà ngoại trừ những người này ở ngoài, Baroque ở phương bắc lãnh nguyên không còn người quen biết, sẽ là ai? Hắn đoán không được.
 
 	"Bọn họ là Shaman trưởng lão hội người." M'uru lúng túng nói rằng.
 
 	Hả? Baroque lập tức chú ý tới M'uru không tự nhiên, lẽ nào có chuyện gì xảy ra?"Làm sao? Xảy ra chuyện gì? Như thực chất nói cho ta."
 
 	Baroque trầm mặt xuống đến, trên người cái kia cỗ uy nghiêm khí thế làm người đột nhiên, dù cho là cùng hắn hết sức quen thuộc M'uru cũng có chút câu nệ. Việc này cũng căn bản là không có cách ẩn giấu... Tuy rằng Baroque tộc trưởng nhất định sẽ nổi trận lôi đình, nhưng vẫn là như nói thật đi ra được rồi. M'uru mở miệng nói: "Ngày hôm qua. Gần trăm tên mạnh mẽ thú chiến khí chiến sĩ đi tới chúng ta núi nhỏ khu dân cư. Một người trong đó cầm đầu lão Thú Nhân tuyên bố là Shaman trưởng lão hội trưởng lão, muốn ngài đi cận thấy bọn họ. Khách nhân của chúng ta Hilda tiểu thư cùng bọn họ quen biết, xác nhận thân phận của bọn họ. Vì lẽ đó ta liền để bọn họ ở núi nhỏ khu dân cư đặt chân, chờ ngài huyễn thú ấp, lại đi thấy bọn họ. Cái kia lão Thú Nhân mặc dù có chút bất mãn, nhưng lúc mới bắt đầu vẫn chưa nói cái gì, mãi đến tận bọn họ nhìn thấy Celine phu nhân... !"
 
 	"Celine?" Baroque lập tức ý thức được cái gì: "Celine làm sao? Bọn họ đối với nàng làm cái gì?" Chỉ cần quen thuộc Baroque người đều biết hắn đối với Celine cảm tình, mắt thấy tộc trưởng giận không nhịn nổi, M'uru vội vàng nói: "Celine phu nhân nàng hiện tại không có chuyện gì. Lúc đó cái kia tự xưng Shaman trưởng lão lão Thú Nhân thấy có nhân loại xuất hiện ở trong bộ lạc, lập tức mệnh lệnh hộ vệ của hắn Thú Nhân bắt người. Celine phu nhân phản kháng thời điểm chịu một điểm thương. Lúc đó chúng ta cũng không có mặt, là Hilda tiểu thư vội vàng đi tìm ta. Ta cùng Barocalm bọn họ lập tức mang theo các chiến sĩ chạy đi, hai đối lập trì bên dưới. Cái kia Shaman trưởng lão bên cạnh một cái khác lão Thú Nhân lo sự tình làm lớn, khuyên bảo bên dưới, để bọn họ phóng thích Celine phu nhân. Lúc này chúng ta đã đem phu nhân tiếp trở về núi Lộc Chủ nơi đóng quân, nàng chịu một điểm kinh hãi, nhưng thương thế không nặng."
 
 	Baroque cường tự kiềm chế lại lửa giận, trầm giọng nói: "Đi." Cũng không quay đầu lại nhanh chân rời đi dưới nền đất phòng khách. M'uru biết, có người muốn xui xẻo rồi! Nhưng hắn không để ý, Thương lang bộ lạc Thú Nhân xưa nay không sợ bất cứ uy hiếp gì, dù cho là đến từ Shaman trưởng lão hội... ... ... ... . . . !
 
 	Silo Shaman tỏ rõ vẻ tối tăm. Nhìn thấy bên cạnh Shaman trưởng lão Blond tế tự nhàn nhã bình tĩnh dáng vẻ, liền giận không chỗ phát tiết. Cái này đồ đáng chết còn không biết chính mình đến tột cùng làm cái gì! Lúc trước vì mình nhân loại nữ nhân, Baroque dám cùng cấp thánh thú chiến sĩ Oltu đại tù trưởng đánh nhau chết sống. Nếu như cho hắn biết người đàn bà của chính mình bị người đả thương, trời mới biết tên điên cuồng kia sẽ làm ra chuyện gì, chí ít đến thời điểm Blond Shaman tuyệt đối không cách nào lại như thế bình tĩnh.
 
 	Baroque Shaman dâng ra quý giá nhất bức tranh các vì sao đằng trận, đối với Shaman trưởng lão hội lập xuống đại công. Trưởng lão hội các tế tự trải qua trao đổi, quyết định phái người đến ngợi khen cũng mời hắn đi kỳ tích chi cốc. Đây là chuyện tốt, Silo Shaman tự nhiên tình nguyện vì là các trưởng lão dẫn đường ———— những này chính là Silo bản thân biết. Nhưng Shaman trưởng lão hội cao quý các tế tự không chỉ có riêng chỉ là tới mời Baroque đi kỳ tích chi cốc, Blond trưởng lão có đặc thù nhiệm vụ!
 
 	Các trưởng lão đã từng kiểm tra sách cổ, quả nhiên tìm tới ngàn năm trước một nhánh Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bộ lạc di chuyển ghi chép. Lúc đó thú tộc diện đối với nhân loại liên quân càn quét tràn ngập nguy cơ, không thể không phòng ngừa chu đáo để lại đường lui, dẫn dắt này chi bộ lạc rời đi phương bắc lãnh nguyên chính là một vị áo bào trắng tế tự, hắn đồng thời cũng mang đi một bộ bức tranh các vì sao đằng trận. Không nghĩ tới ngàn năm trôi qua, phương bắc lãnh nguyên bức tranh các vì sao đằng trận đã thỉnh thoảng, mà chạy trốn tới đại lục phương tây này một nhánh Thú Nhân chi hệ lại còn hoàn chỉnh bảo lưu. Các trưởng lão vì thế hưng phấn không thôi, nhưng theo sát mà đến không phải đối với Baroque cảm kích... Mà là lòng tham không đủ!
 
 	Các trưởng lão căn bản không tin tưởng sáu cái Sinh Mạng chi thụ thân cây chế tạo cột Đồ Đằng sẽ ly tán, phải biết nhân loại căn bản sẽ không để ý tới mấy cây đối với bọn họ tới nói không cách nào sử dụng gỗ cây cột. Huống hồ liền yếu đuối đồ đằng trận phiến đá đều gần như hoàn hảo bảo tồn lại, làm sao có khả năng kiên cố như sắt cột Đồ Đằng sẽ bị thất lạc? Khẳng định là bị cái kia Baroque một mình lưu lại rồi! Những thứ này đều là thuộc về thú tộc của cải, hắn không có tư cách lưu lại, cần giao cho Shaman trưởng lão hội đến xây dựng bức tranh các vì sao đằng trận. Blond trưởng lão chính là hướng Baroque yêu cầu cái kia sáu cái cột Đồ Đằng.
 
 	Shaman tế tự ở thú tộc bên trong là chịu đến tất cả mọi người tôn kính tồn tại, đặc biệt là đến từ kỳ tích chi cốc Shaman các trưởng lão càng là thân phận cao quý, dù cho là những kia bộ lạc tộc trưởng thậm chí thị tộc đại tù trưởng nhóm, đối mặt Shaman trưởng lão cũng đều phi thường tôn kính. Lâu dần trưởng lão hội gần như hết thảy Shaman đều nuôi thành một loại cực đoan kiêu ngạo tính cách. Blond trưởng lão xưa nay đến Thương lang bộ lạc liền rất không cao hứng. Bởi vì hắn phát hiện nơi này Thú Nhân đối với Shaman trưởng lão tuy rằng cũng biểu hiện hiếu khách cùng nhiệt tình, nhưng trong mắt hoàn toàn không có loại kia kính nể cùng tôn kính. Hắn âm thầm tức giận, cho rằng những này bên ngoài đến gia hỏa đã quên thú tộc truyền thống cùng Shaman tế tự cao quý.
 
 	Nguyên bản liền bất mãn vô cùng. Đang nhìn đến cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng con gái Hilda bơi chung săn bắn chơi đùa nhân loại nữ nhân, hỏi dò biết được đó là Thương lang bộ lạc Baroque tộc trưởng nữ nhân sau. Blond cho là mình rốt cuộc tìm được thích hợp cắt vào điểm. Hắn trắng trợn không kiêng dè lập tức mệnh làm hộ vệ của chính mình Thú Nhân đem nhân loại nữ nhân nắm lên đến.
 
 	Hilda chỉ là một cái cấp trung thú chiến khí chiến sĩ, căn bản là không có cách ngăn cản Blond trưởng lão thủ hạ đám kia thấp nhất cũng là cấp cao thú chiến tức giận chiến sĩ. Nàng vội vàng đi thông báo núi nhỏ khu dân cư đóng quân Thương lang bộ lạc chiến sĩ. May mà M'uru chờ thủ lĩnh chính mang theo chiến sĩ ở xung quanh huấn luyện, nghe vậy lập tức tựa như phát điên vọt tới núi nhỏ khu dân cư. Hơn một ngàn cường hãn Thú Nhân chiến sĩ, tỏ rõ vẻ sát khí xông lại cứu người, mặc dù là Blond trưởng lão giật nảy mình. Lập tức hắn tự nhận chịu đến mạo phạm, thẹn quá thành giận liền muốn bạo phát, bị nghe tin tới rồi Silo Shaman cường tự thuyết phục. Đùa giỡn, Silo nhưng là cực kỳ rõ ràng Baroque thủ hạ những người này cuồng bạo hung tàn. Có thể diệt một nhánh nhân loại vạn người tinh nhuệ quân đoàn tồn tại bất kể là ai đều muốn kiêng kỵ.
 
 	Cuối cùng Blond cũng chỉ đành thả người, cũng may Celine chỉ là cánh tay có chút trật thương, ngoại trừ chịu đến một ít kinh hãi, vẫn chưa có quá đáng lo. M'uru ở không biết Baroque thái độ trước, cũng khó thực hiện ra cái gì, liền dẫn lĩnh các chiến sĩ lui lại. Nhưng nguyên bản rất tốt bầu không khí lập tức không còn sót lại chút gì, vài con Thú Nhân trăm người đội công nhiên đóng quân ở Blond trưởng lão dừng chân tộc trưởng nhà gỗ ngoại vi, tên vì bảo vệ, kỳ thực chính là giám thị lên. Blond trưởng lão không phản đối, Silo Shaman cũng đã ý thức được vấn đề nghiêm trọng. Một cái không tốt liền sẽ phát sinh đại sự! ... ... ... ...
 
 	Baroque vội vội vàng vàng chạy về bộ lạc, lập tức đi tới Celine gian nhà. Lúc này dưới chân núi chủ khu dân cư được sự giúp đỡ của Duergar, đã xây dựa lưng vào núi rất nhiều gỗ đá kết cấu phòng ốc. Tuy rằng bề ngoài thô ráp, nhưng đã so với thấp bé cũ nát da thú lều vải được rồi quá nhiều. Baroque tộc trưởng chỗ ở càng là ở một tòa trên sườn núi, ngoại trừ mấy chỗ kiên cố thô mộc căn phòng lớn, còn có rất nhiều trên vách đá đào bới gian phòng cũng chính đang thi công. Duergar nhóm trời sinh yêu thích rèn đúc cùng đào bới sơn động, bọn họ rất tình nguyện trợ giúp Baroque chế tạo một chỗ tộc trưởng phòng khách!
 
 	Celine ngày hôm qua chịu đến kinh hãi, cho tới hôm nay vẫn không có khôi phục. Cái kia mấy cái hung thần ác sát Thú Nhân bắt lấy nàng thời điểm, nàng từ Thú Nhân chiến sĩ trong mắt nhìn thấy nồng nặc sát ý... Bọn họ thật sự nếu muốn giết nàng!
 
 	Celine nghĩ đến rất nhiều, nàng yêu Baroque, cũng đồng ý không oán không hối hận ở lại bên cạnh hắn. Hơn nữa Celine cũng tin tưởng Baroque có thể bảo vệ nàng. Thế nhưng nàng cũng rõ ràng, Baroque không thể vĩnh viễn ngốc ở bên cạnh. Lại như ngày hôm nay như vậy, nếu như không phải M'uru bọn họ đúng lúc chạy tới. Ai biết những thú nhân kia có thể hay không đối với nàng hạ độc thủ? Nàng đã không dám tiếp tục suy nghĩ, trong đầu đột nhiên nhớ tới đến chị họ Susan nói với nàng quá: "Celine, Baroque là Thú Nhân, mà ngươi là nhân loại, mặc dù ngươi gả cho hắn, cũng rất khó chiếm được thú tộc thừa nhận. Như ngươi vậy chỉ làm cho hắn cùng ngươi tạo thành quá nhiều phiền phức cùng quấy nhiễu, ta cảm thấy ngươi cần phải suy tính một chút cùng đi với ta Hansa công quốc... ... Tuy rằng ngươi không thể đều là chờ ở Baroque bên người, nhưng nếu như Baroque mưu tính thành công, Hansa công quốc sẽ bị hắn trong bóng tối chưởng khống. Đến thời điểm do tỷ muội chúng ta hai thống trị một kẻ loài người công quốc, chẳng phải là so với ở lại trên thảo nguyên băng đối mặt Thú Nhân căm thù tốt hơn nhiều? Hơn nữa Duergar nhóm đã xuyên thủng Kunduz Maya dãy núi, từ Hansa công quốc đến phương bắc lãnh nguyên khoảng cách đã gần vô cùng, nếu như muốn hắn hoàn toàn có thể mặc quá nham nói đến cùng hắn gặp gỡ... !"
 
 	Celine do dự rất lâu, làm Baroque trên mặt mang theo lo lắng, vội vội vàng vàng vọt vào nàng gian phòng. Celine nhìn người yêu thân thiết mặt, đột nhiên nở nụ cười, cười rất vui vẻ... ... Nàng đã làm ra quyết định!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: