Đến bái phỏng Anglet cái kia cao nguyên người chính là Việt Lặc Hùng Ưng. Lúc trước Susan ấm đầu làm ra chuyện ngu xuẩn thời điểm, Việt Lặc Hùng Ưng bị điều ra thủ phủ, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không nhìn Susan đi phạm sai lầm. Tuy sau đó tới đối với Susan ngu xuẩn thất vọng cực kỳ, nhưng trung thành Việt Lặc Hùng Ưng vẫn là ở lại thủ hạ cống hiến cho. Cũng là bởi vì bọn họ cao nguyên người tồn tại, sau đó mặc dù Susan đã phát điên đoạn thời gian đó, vẻn vẹn mười tuổi con gái Claire cũng có thể cùng nàng bạn thân Serra, khỏe mạnh chưởng khống toàn bộ công quốc.
 
 	Anglet cùng Việt Lặc Hùng Ưng không quen, nhưng hắn cũng nghe Barocalm đã nói người này một chuyện, biết hắn là một cái chính trực hào liệt hán tử. Là lấy mặc dù rất không muốn cùng cái kia ngu nữ nhân ngu xuẩn giao thiệp với, cuối cùng vẫn là nhiệt tình tiếp đón hắn.
 
 	Việt Lặc Hùng Ưng đến bái phỏng mục đích, có chút làm Anglet kinh ngạc. Hắn là đến truyền đạt Susan nữ đại công khẩn cầu, Susan muốn cùng Anglet thấy một mặt!
 
 	Anglet trực tiếp lắc đầu từ chối! Đùa giỡn, một cái làm ra phản bội Baroque cử động ngu nữ nhân ngu xuẩn, hắn sẽ không đi để ý tới. Hơn nữa hắn còn cần chạy đi đi Sa Lịch Hoang Nguyên, chờ đợi cùng Baroque hội hợp, không có nhiều như vậy thời gian rảnh rỗi đi cùng một cái mụ điên chuyện phiếm chút gì.
 
 	Việt Lặc Hùng Ưng tỏ rõ vẻ làm khó dễ, hắn cũng là biết lúc trước Susan việc làm có bao nhiêu quá đáng, hại chết rất nhiều Thú Tộc chiến sĩ, cái này cũng là nàng không cách nào được Thú Nhân tha thứ nguyên nhân. Thế nhưng nghĩ đến tiều tụy Susan đại công cầu xin chính mình đến bái phỏng Anglet thời điểm, cái kia thống khổ vẻ mặt, Việt Lặc Hùng Ưng không thể không nhẫn nhịn xấu hổ, kế tục khẩn cầu Anglet: "Anglet huynh đệ, bệ hạ sẽ không trì hoãn ngươi quá lâu thời gian, nàng chỉ là có một ít chuyện không yên lòng, muốn hướng về ngươi hiểu rõ hiểu rõ mà thôi."
 
 	Anglet rất thông minh, hắn tự nhiên ngay lập tức sẽ đoán được Susan mục đích ———— hắc, nữ nhân ngu xuẩn này lúc trước bị chính mình sinh tóc đen mắt đen nhi tử sợ hãi đến mất đi lý trí, mặc kệ không hỏi. Sau đó bị Baroque phái người đem nhi tử mang về bộ lạc. Quá khứ hơn hai năm, đã từ từ khôi phục Susan, sợ là mẫu tính một lần nữa chiếm thượng phong, bắt đầu tưởng niệm con trai của chính mình chứ?
 
 	Nhưng Anglet tuyệt đối sẽ không cùng Susan nói cái gì, càng sẽ không đi đáp ứng trợ giúp nàng làm những gì. Chí ít ở Baroque mở miệng trước, ai cũng không dám đối với chuyện như thế này mù dính líu.
 
 	Anglet lần thứ hai không hề chỗ trống từ chối Việt Lặc Hùng Ưng khẩn cầu. Thậm chí đối với cao nguyên người lãnh tụ cũng lạnh nhạt lên. Việt Lặc Hùng Ưng bất đắc dĩ, khéo léo từ chối Anglet mời, liền như vậy cáo từ rời đi.
 
 	Ngày thứ hai Thú Nhân quân đội sáng sớm chuẩn bị lần thứ hai ra đi, Anglet vốn tưởng rằng sẽ không có người đến phiền hắn. Nhưng không ngờ làm hắn giật nảy cả mình chính là... Susan lại khoác đấu bồng một thân một mình đi tới hắn tạm thời buộc dưới cắm trại ở ngoài, thỉnh cầu thấy hắn.
 
 	Dưới tình huống này, Anglet mặc dù có chút căm tức, nhưng cũng không cách nào lảng tránh, không thể làm gì khác hơn là cùng Susan gặp mặt.
 
 	Susan vẫn như cũ mỹ lệ ung dung. Chỉ là nàng bất kể như thế nào dùng trang sức che lấp, đều không che nổi trong mắt tiều tụy cùng u buồn. Thấy Anglet sau, trực giác của nàng đi thẳng vào vấn đề nói: "Anglet, ta biết các ngươi đều ở thống hận ta, không người nào nguyện ý thấy ta. Mặc dù ta đã hối hận quý hận lúc trước ngu xuẩn, nhưng là đã chuyện đã xảy ra vĩnh viễn vô pháp cứu vãn. Ta sẽ không làm ngươi khó xử, ta chỉ là muốn cầu ngươi thay ta cho Baroque mang một phong thư. Bất luận hắn có hay không cho ta trả lời chắc chắn, ta đều nợ một món nợ ân tình của ngươi... ... Tuy rằng ân tình của ta e sợ ở trong mắt ngươi không tính là gì."
 
 	Anglet không nói gì, trực tiếp tiếp nhận Susan tay một quyển trong đó thú nhỏ giấy bìa, giấu ở trong ngực. Trầm mặc một hồi. Susan lộ ra một nụ cười khổ, hướng về Anglet hơi khom người: "Anglet, cảm tạ!" Quay đầu lại rời đi.
 
 	Anglet có thể cảm nhận được Susan thương tâm cùng mấy lần muốn nói lại thôi, hắn thực sự là có chút không nhịn được, quay về Susan bóng lưng bỗng nhiên mở miệng nói: "Là Lourio rất đẹp, rất cường tráng, hắn cùng Celine phu nhân sinh Nuerl cùng nhau rất vui vẻ. Hắn đem Celine cho rằng chính mình thân sinh mẫu thân... Bất luận cái nào thú nhân này là cho là như thế. Nha... Là Lourio là tiểu tử tên, đây là Baroque đặt, hắn yêu chính mình hai đứa con trai vượt qua tất cả."
 
 	"Con trai của ta gọi là Lourio sao?" Susan cõng lấy thân, trên mặt đã treo đầy nước mắt. Tự lẩm bẩm: "Như vậy ta liền yên tâm, cảm tạ ngươi, Anglet!"
 
 	Nhìn Susan đi xa bóng người, rất nhanh cùng chờ ở quân doanh bên ngoài hộ vệ cưỡi ngựa rời đi. Anglet không nhịn được lắc đầu một cái: Khổ như thế chứ? Đến tột cùng là thế nào ngu xuẩn. Sẽ làm ngươi khi đó làm ra phản bội Baroque sự tình a! Bây giờ mẹ con chia lìa không cách nào gặp lại thảm kịch lại có thể trách ai?
 
 	Sau đó một đường vô sự, bọn họ thuận lợi xuyên qua Hansa công quốc, tiến vào Paddington vương quốc cảnh nội. Ở biên cảnh tuần tra Paddington thám báo, sớm đã đem Thú Nhân tin tức báo cho Nhiếp Chính Vương Shaomubeige. Shaomubeige có thể tính là Thú Nhân bạn cũ, hắn cũng nhận thức Anglet. Tuy rằng trong lòng không biết làm sao chửi bới những này Thú Nhân tịnh cho hắn thêm phiền phức, có thể cuối cùng vẫn là không thể không tự mình tới đón tiếp Anglet cùng hắn 20 ngàn thú nhân đại quân ———— thú nhân ở phương bắc lãnh nguyên sự tích đã truyền tới Paddington vương quốc. Cố nhiên Adriany đế quốc có thể cùng Thú Tộc đối lập, nhưng là Paddington như vậy nhỏ yếu vương quốc, còn thật không dám đắc tội dũng mãnh Thú Nhân quân đội. Baroque giảo hoạt lãnh khốc, Shaomubeige thực sự là gặp quá nhiều rồi!
 
 	Hai người gặp mặt bất quá là thổn thức năm đó đi theo Baroque ở Paddington vượt qua thời gian, cảm thán bây giờ biến hóa. Đối mặt Shaomubeige nói bóng gió hỏi dò hắn mục đích chuyến đi này, Anglet cũng không thể đưa ra cái gì xác định trả lời chắc chắn, chỉ là qua loa quá khứ. Shaomubeige biết điều không có hỏi lại, nhưng dường như Susan như vậy, cũng biểu đạt muốn cùng Baroque thấy một mặt nguyện vọng! Đương nhiên, bất kể là Susan vẫn là Shaomubeige, cũng không biết Baroque kỳ thực ngay khi Samoan đế quốc khuấy gió nổi mưa, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ từ Sa Lịch Hoang Nguyên trở về phương bắc lãnh nguyên.
 
 	Từ biệt Shaomubeige, thuận lợi xuyên qua Paddington vương quốc, thậm chí còn đi Hồng Hà cốc bên cạnh Liệt Tửu thành, nhìn một chút năm đó Baroque suất lĩnh bọn họ giải cứu những thú nhân kia nô lệ bây giờ khu dân cư. Phát hiện bọn họ tuy rằng vẫn như cũ quá phổ thông, nhưng ở bên cạnh Miro tử tước coi chừng dưới, chí ít sẽ không có nữa người đến gây sự với bọn họ, lại càng không có người dám tới bắt bọn hắn đi làm nô lệ, nơi đây thú nhân đã từ từ tìm về tự tin. Đương nhiên, bọn họ dã tính từ lâu tiêu tan gần như, căn bản là không có cách cùng phương bắc lãnh nguyên rét căm căm nơi lớn lên Thú Nhân sánh ngang, Baroque cũng sẽ không cần những người này đến gia nhập Thú Nhân quân đội, là lấy Anglet sau khi xem, cũng là lập tức rời đi.
 
 	Một đường đi, một đường không quên tải ven đường con đường, Anglet tự nhận tìm được tốt nhất đi một con đường, có thể mang đến làm thương đạo. Nhiệm vụ của hắn đã hoàn thành một nửa, cũng chỉ chờ ở Sa Lịch Hoang Nguyên chờ đợi Baroque đến cùng hắn hội hợp, là có thể trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên rồi!
 
 	Mấy ngày sau, Baroque quả nhiên cùng Anglet vung ra ngoài mới thám báo gặp gỡ, bọn họ rất nhanh hối hợp lại cùng nhau. Baroque không có lãng phí thời gian, hắn có linh cảm Thiên Khải giáo đình nhất định phải có hành động, vẫn là mau chóng đuổi theo bộ lạc cho thỏa đáng. Không có dừng lại lâu, trực tiếp mệnh lệnh quân đội đường cũ trở về.
 
 	Cũng là vào lúc này, Anglet mới chuyển đạt Shaomubeige muốn cùng Baroque nhìn một lần thỉnh cầu, còn có Susan cái kia quấn da thú chỉ thư.
 
 	Baroque nhíu nhíu mày, không nói gì, trực tiếp mở ra da thú chỉ, nhìn mấy lần, tiện tay dùng sức tạo thành bột phấn, cười lạnh một tiếng: "Vọng tưởng."
 
 	Anglet một câu nói cũng không dám nói, hắn có thể đoán được Susan sẽ viết chút gì, nhưng không ngờ Baroque lãnh khốc vô cùng, trực tiếp đứt rời Susan hi vọng.
 
 	Không nhắc lại Susan sự, Baroque nói với Anglet: "Phái người đi liên hệ Shaomubeige đi, ta sẽ cùng hắn gặp mặt nói chuyện, ngươi cũng đồng thời đến, sau đó cùng Samoan thương đạo phương diện này sự tình, ngươi cần phải nhận lãnh đến."
 
 	Anglet sững sờ, lập tức ý thức được, Baroque đây là để hắn một mình chống đỡ một phương rồi! Không nghi ngờ chút nào, Thú Nhân không thể từ Adriany đế quốc thu được bộ lạc phát triển cần thiết vật tư, mà Paddington cùng Hansa lại quá mức cằn cỗi, là lấy Samoan cùng Thú Nhân trong lúc đó này điều thương đạo, đều sẽ là Thú Tộc phát triển trọng yếu vật tư khởi nguồn. Tuyệt đối cần một nhánh mạnh mẽ hữu lực sức mạnh đến chống đỡ giữ gìn, mà giờ khắc này Baroque hiển nhiên đem nhiệm vụ này giao cho Anglet. Bởi vì Anglet là hắn cái nhóm này huynh đệ bên trong, đầu óc linh hoạt nhất, tối khôn khéo. Có thể đảm nhiệm được cái chức này trách.
 
 	Chính mình còn ở trong bộ lạc vì tranh đoạt xuất chiến cơ hội, cùng M'uru huyên náo không vui, nhưng không ngờ Baroque đã sớm vì hắn sắp xếp cơ hội, thậm chí còn ở những huynh đệ khác nhóm trước. Anglet ở kích động sau khi, không khỏi có chút xấu hổ.
 
 	Baroque có thể không có thời gian lo lắng Anglet ý đồ kia, hắn có cảm giác, để cho thời gian của hắn không nhiều, hắn cần phải nhanh một chút quyết định thương đạo sự tình, sau đó cấp tốc trở về bộ lạc. Bởi vậy hắn cần phải nhanh một chút thương lượng với Shaomubeige, quyết định một ít chuyện.
 
 	Thú Nhân quân đội rất nhanh đi mà quay lại, để Shaomubeige có chút bất ngờ, thậm chí có chút sốt sắng, dù sao như vậy dũng mãnh Thú Nhân quân đội, đối với bọn họ Paddington nhưng là không nhỏ áp lực. Vẻn vẹn là nhìn bọn họ xuyên qua quốc cảnh, đều trong lòng run sợ.
 
 	Mãi đến tận nhìn thấy Baroque xuất hiện, Shaomubeige mới yên tâm, mau mau nhiệt tình hoan nghênh Baroque đến. Hắn đã bị kinh ngạc mất cảm giác, Baroque mỗi một lần xuất hiện trước mặt hắn, đều sẽ trở nên càng ngày càng thần bí khó lường, lần này khỏe, lại có một đám kém cỏi nhất cũng là cấp cao người của ma pháp sư loại đi theo ở bên cạnh hắn. Cầm đầu cái kia Đại ma pháp sư Mazaro, Shaomubeige từng thấy. Rất nhiều năm trước Mazaro đi bái phỏng Pagotaka học viện pháp thuật thời điểm, lúc trước Paddington quốc vương đều muốn đối với hắn hành lễ, tôn xưng vì là các hạ, có thể tưởng tượng được Mazaro ở Ma Pháp sư hiệp hội bên trong địa vị. Không nghĩ tới hắn lại nương nhờ vào Thú Nhân Baroque, chuyện này quả thật quá mức hoang đường, hết sức không chân thực!
 
 	Bọn họ gặp mặt sau khi, Baroque trực tiếp cùng Shaomubeige đóng cửa mật đàm lên. Hơn một giờ sau bọn họ mới mở cửa đi ra, Baroque một mặt bình thản, Shaomubeige có chút vẻ mặt không tự nhiên, ai cũng không biết bọn họ đã nói những gì, Shaomubeige cũng ngậm miệng không nói. Chỉ có điều sau đó theo Thú Tộc cùng Thiên Khải giáo đình trong lúc đó tranh đấu từ từ mở rộng, Shaomubeige một ít động tác, mới khiến người ta hơi hơi đoán được cái gì.
 
 	Vội vội vàng vàng rời đi Paddington, Baroque là không chuẩn bị ở Hansa công quốc dừng lại, hắn không muốn cùng người phụ nữ kia gặp mặt, liền để Anglet sau đó đến cùng Hansa người đàm phán đi, cũng là có thể cho Anglet một cái rèn luyện cơ hội.
 
 	Anglet biết Susan hay là đang đợi đến từ Baroque hồi phục , nhưng đáng tiếc nàng nhất định không chờ được đến cái gì.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: