Phương bắc lãnh nguyên lên trải rộng thật to nho nhỏ   hồ nước, nhưng có Bosa ma quỷ cá sống ở   cũng rất ít, hồ mực ngọc trai vừa mới còn có một cái, đây là Plotoa   lão sư nói cho hắn biết  . Ma quỷ cá có được hết thảy mãnh thú   thiên tính, bọn họ chiếm lấy tảng lớn   thuỷ vực, cùng vui vẻ sống một mình, chỉ có ở động dục thời điểm, mới có thể theo hồ lớn ở chỗ sâu trong   dưới nền đất mạch nước ngầm rời đi, đi hướng khác hồ nước tìm kiếm đồng loại khác * kết đôi. Sau đó tiếp tách ra, giống cái lại trở lại chính mình   lãnh địa sự đẻ trứng.
 
 	Này trong hồ   ma quỷ cá chính là giống cái, Plotoa lần đầu tiên lẻn vào đáy hồ thời điểm cũng không dám xác định nó có hay không sự đẻ trứng. Hơn nữa hồ mực ngọc trai phi thường lớn, như vậy không phải Baroque bọn họ sớm kinh động  ma quỷ cá, làm cho nó để lại du động   khí tức, Plotoa cũng không có khả năng như vậy chuẩn xác   tìm được ma quỷ cá   sào huyệt, thành công   trộm được  cá trứng. Chẳng qua cuối cùng một khắc kia thất bại trong gang tấc, làm người ta tiếc hận.
 
 	≠ lần hướng về phía Plotoa hỏi, xác nhận trong hồ chỉ có một cái ma quỷ cá sau đó, Baroque mới có yên tâm. Cùng Plotoa hợp lực mở  một cái đường kính hơn một trượng   hố nứt, sau đó ở trăm mét xa xa đem ma pháp cự nỏ mắc ở mặt băng lên cố định, bình tĩnh lên ma pháp nỏ tiễn lấy tốt góc độ, do Susan bắt đầu đưa vào ma pháp lực lượng, khống chế lên. Này trong khoảng cách bờ biển rất gần, mặc dù hiện ra  ngoài ý muốn, cũng có đầy đủ thời gian làm cho Susan chạy trốn tới trên bờ.
 
 	Tuy rằng Plotoa đối Baroque có được thú hóa áo giáp hâm mộ vạn phần, kỳ thật hắn làm sao nếm không phải đối Plotoa ghen tị   không được. Hoạn thú sư đang cùng cự thú Bỉ Mông ký kết linh hồn Bình Đẳng Khế Ước sau, liền có được  Bỉ Mông   một phần lực lượng. Nhất làm người ta trông mà thèm   không thể nghi ngờ cũng là sinh mệnh lực trở nên cực độ kiên cường dẻo dai, trừ phi là đầu cùng trái tim bị đánh vỡ. Nếu không quả thực có thể nói đánh không chết. Mặc dù Plotoa sẽ không bơi lội, cũng có thể hạ nhập trong hồ nghỉ ngơi một cái nhiều nghiêng không lo lắng sẽ bị nghẹn chết.
 
 	Là đơn giản   duỗi thân  cánh tay, gấu lớn kiểu cường tráng Thú Nhân đối Baroque gật gật đầu, thả người nhảy vào  hố nứt, Baroque lại cùng Băng Sương Cự Lang Lagram toàn thân đề phòng. Canh giữ ở vết nứt bên cạnh. Dựa theo kế hoạch, hắn cùng Lagram kế tiếp   động tác đặc biệt mấu chốt.
 
 	◎ có vẻ là cưỡi xe nhẹ đi đường quen duyên cớ, Baroque cùng Lagram vẫn chưa đợi lâu lắm, băng tầng hạ liền truyền đến bọt nước   bốc lên tiếng, cùng với  phù phù phù phù   tiếng đánh, từng đợt mạnh mẽ va chạm   dao động ở băng tầng dưới nổ vang. Vết nứt nơi đó tựa như nước sôi trào  giống nhau quay cuồng  không sạch sẽ   dòng nước. Thậm chí tản ra một tia huyết tinh mùi. Baroque không khỏi rất là Plotoa lo lắng... ... Kia dù sao cũng là có thể cùng Cự Long cùng Bỉ Mông đánh đồng   Bosa ma quỷ cá, mặc dù chỉ là trong nước   mãnh thú, lên bờ thực lực đại đả chiết khấu, nhưng cũng không phải tùy tùy tiện tiện người nào liền dám làm tức giận  .
 
 	Đột nhiên kia vẩn đục   sóng nước trong toát ra một con lông xù   cánh tay, ngay sau đó Plotoa   đầu cũng lộ  đi ra. Sặc  nước dồn dập   kêu lên: "Ma quỷ cá bị ta chọc giận, mau đỡ ta đi lên... A... !" Hắn   vừa dứt lời, cũng cảm giác dưới nước truyền đến một cỗ bàng bạc lớn lực, đưa hắn theo trong nước va chạm đi lên, trực tiếp theo trong hố nứt cùng lớn cổ   sóng nước bắn nhanh mà ra. Bay ba mét rất cao mới có hung hăng   quẳng ở mặt băng lên, dừng ở Lagram bên người, bị Băng Sương Cự Lang lập tức kẹp chặt chân kéo dài tới xa xa, ngay sau đó vừa rồi tại chỗ   băng tầng kẽo kẹt kẽo kẹt rung động. Mạng nhện giống nhau   phá vỡ hỏng mất. Ma quỷ cá đụng nát gần hai xích dày   băng tầng, chạy ra khỏi mặt nước.
 
 	〈 liền rét lạnh muốn chết, có thể Plotoa mồ hôi lạnh không tự chủ được   toát ra đến. Thầm nghĩ may mắn. Mới vừa rồi bị hắn hoàn toàn chọc giận   ma quỷ cá theo băng hạ xông hắn va chạm, như vậy không phải hắn vừa vặn trở lại vết nứt trong này, chỉ sợ cũng sẽ bị lấy ở ma quỷ cá cùng băng tầng trong lúc đó, chẳng sợ sinh mệnh lực lần nữa là cường hãn, biến thành  thịt bánh cũng tuyệt đối cứu không cứu!
 
 	△ là cao nhất đỉnh   trong nước mãnh thú, ma quỷ cá cũng có chính mình   nhẫn nại cực hạn. Trong vòng hai ngày liên tiếp ba lượt bị người quấy mạo phạm. Hoàn toàn chọc giận nó. Theo băng tầng phá vỡ   hồ nước trong lộ ra nửa thanh thân hình, hai cái cốt cách kiểu to lớn trước vây chống đỡ  ngoài duyên băng tầng. Thông suốt rồi thông suốt rồi   ở hồ nước trong vung  cái đuôi, dài mười trượng   thân thể cư nhiên mượn lực nhảy trọn vẹn lao ra mặt nước. Nó là trong nước   mãnh thú. Nhưng là có thể thoát ly mặt nước nửa nhiều nghiêng không cần lo lắng sẽ chết khát, Baroque cũng lần đầu tiên nhìn đến Bosa ma quỷ cá   toàn cảnh. . . .
 
 	Ma quỷ cá   ngoại hình tựa như một cái cá chạch, chẳng qua thân thể ngoài là một tầng chắc chắn như sắt   xương chất tầng, giống như xương cột sống như còn tại các đốt ngón tay chỗ nhô ra bề nhám, cảnh này khiến nó mặc dù ở bóng loáng   mặt băng cũng có thể cố định dừng chân thân thể. Che một tầng cá kiểm   mắt lớn lạnh như băng   nhìn thoáng qua chung quanh, thô lớn lên xương chất đuôi cá mang theo tiếng gió hướng về phía phía sau   Lagram cùng Plotoa quét tới, không hề nghi ngờ, như vậy bị đánh trúng, tuyệt đối cơ bắp xương gảy gấp.
 
 	Đứng ở ma quỷ cá trước người   Baroque gặp  càng cuồng bạo   công kích, ma quỷ cá to lớn miệng mở ra, lộ ra dày đặc   răng nanh, mỗi một căn răng nanh đều so với Baroque   chân thô, cúi xuống lớn thủ lĩnh hướng về phía hắn táp tới.
 
 	Đã sớm cùng màu bạc Tiểu Lang dung hợp   Baroque bằng vào Dayton sói huyễn khải   lực lượng dễ dàng   tránh thoát công kích, làm Plotoa cùng Lagram rốt cuộc chậm một ít, bị ma quỷ cá   cái đuôi sao quét trúng, giống như hai cái món đồ chơi kiểu bay ngã ra ngoài, cũng may khoảng cách cái đuôi lên   sắc bén gai xương còn xa, hơn nữa đều là da dày thịt béo, trừ bỏ cả người đau nhức ở ngoài không có quá lớn bị thương. Lagram ghi nhớ Baroque   dặn dò, ghé vào mặt băng lên hướng về phía bị ma quỷ cá phá tan   mặt hồ chỗ hổng dịch chuyển qua đi. Bosa ma quỷ cá đưa lưng về phía nó, vẫn chưa phát hiện này đầu Băng Sương Cự Lang phóng xuất ra   băng hệ ma pháp lực lượng rơi vào trên mặt hồ, này nguyên bản liền lạnh như băng   hồ nước lập tức kết thành  băng, càng ngày càng dầy... !
 
 	Ở ma quỷ cá trước mặt, Baroque tựa như một con đứng ở mèo mễ trước mặt   con kiến, lẫn nhau   lực lượng căn bản không thể đánh đồng. Một khi bị đánh trúng, chỉ cần một kích, Baroque liền nhẹ thì trọng thương nặng thì đánh thành thịt bánh. Nhưng này con kiến   tốc độ có chút làm người ta chán ghét, hơn nữa ma quỷ cá cũng không phải thân ở thói quen   trong nước, động tác trống rỗng chậm chạp rất nhiều. Vô luận vây cá   tấn công cũng là răng nhọn   phệ cắn đều lần lượt vồ hụt, nó thậm chí đem dài nhỏ   thân thể rồi đột nhiên thu nạp, cuộn lại lên, muốn đem Baroque khốn tử tại chính giữa, có thể không nghĩ tới kia con kiến cư nhiên quanh người tản mát ra một cái chớp mắt chán ghét   ngân quang, theo mặt băng lên đứng dậy đến hơn mười trượng, bay đến  xa xa mới có rơi xuống, sau đó tiếp tục hướng về phía ma quỷ cá khiêu khích.
 
 	Nổi điên   ma quỷ cá bất tri bất giác bị Baroque mang theo rời xa  hố nứt, làm Băng Sương Cự Lang Lagram vẫn như cũ đang không ngừng   dùng băng hệ ma pháp lực lượng phong chắn mặt hồ. Plotoa chịu đựng đau nhức cũng đứng lên, theo Lagram   phía sau lưng cởi xuống một cái da thú túi, bên trong gửi  Baroque cả người còn sót lại   bốn cái băng hệ   ma pháp quyển trục. Tuy rằng lực công kích đối ma quỷ cá giống như ngứa. Muốn gia tốc hồ nước kết băng cũng là rất có cống hiến  . Xuy xuy xuy, đem ma pháp quyển trục xé mở, ném vào hồ nước trong. Hồ nước nhảy mở một tầng sương sương mù, bọt nước quay cuồng  liền kết thành  chắc chắn   băng.
 
 	Đã muốn đi tới ma pháp cự nỏ hữu hiệu nhất   bắn chết khoảng cách, Baroque khiêu khích mê muội quỷ cá. Ở nó mở ra lớn miệng răng nanh, chuẩn bị tiếp tấn công thời điểm, Baroque mới có nhanh chóng lớn hống: "Susan! Chính là hiện tại!"
 
 	Trăm mét ngoài hiện lên một đạo ánh sáng, Baroque mới vừa nhìn đến Susan bởi vì to lớn lực lượng kéo, thân thể ngã ở mặt băng lên, đỉnh đầu liền truyền đến một tiếng sắc nhọn   gào thét. Cánh tay thô   ma pháp nỏ tiễn đã muốn bắn tới ma quỷ cá   bên miệng, Plotoa cùng Baroque đều căng thẳng  tiếng lòng.
 
 	Không có trong dự đoán bắn thủng ma quỷ cá thân thể   xuyên thấu tiếng, mà là truyền đến một tiếng chói tai   dát băng, Baroque hoảng sợ phát hiện ma quỷ cá cư nhiên cắn trúng  chi kia cực nhanh phóng tới   ma pháp nỏ tiễn, dát băng tiếng đúng là nỏ tiễn bị cắn từ bỏ   tiếng vang.
 
 	Kế hoạch thất bại . Baroque quyết định thật nhanh xoay người bỏ chạy. Hắn biết mặc dù ma pháp nỏ tiễn loại này chiến lược cấp   vũ khí đặc biệt lợi hại, cũng không có khả năng một mũi tên liền giết chết một cái có thể so với Cự Long   mãnh thú. Nhưng nếu như có thể làm này trọng thương, lại ngăn phá hỏng mặt hồ   cửa vào, như vậy đánh mất đại bộ phận lực lượng   ma quỷ cá liền không thể trở lại trong nước, cuối cùng sẽ tươi sống chết khát. Nếu là ma quỷ cá không có bị thương, như vậy chính là đông lạnh dừng chân   băng tầng liền như thế nào cũng ngăn không được nó !
 
 	Ngoài ý muốn hiện ra biến chuyển, Baroque xoay người mới có thoát ra không xa, phía sau   ma quỷ cá miệng đột nhiên phát ra một tiếng nặng nề   nổ. Làm nó to lớn cái đầu cao thấp xóc nảy vài cái, tùy theo màu đỏ thẩm   máu đen liền theo hàm răng khe hở chảy ra. Baroque lập tức giật mình, lập tức mừng rỡ! Hắn cư nhiên quên  ma pháp nỏ tiễn là sẽ nổ mạnh  . Đó mới là cường hãn nhất   lực lượng. Ma quỷ cá đem nỏ tiễn cắn đứt, nhưng mũi tên lại ở trong miệng. Đã muốn bị Susan ma pháp lực kích phát   bạo liệt ma pháp trận ngay tại mũi tên lên, hoàn hoàn chỉnh chỉnh   ở cá miệng nổ mạnh mở, nhất thời làm ma quỷ cá bị đòn nghiêm trọng. . . .
 
 	Ma quỷ cá   bên ngoài thân xương chất tầng cứng rắn như sắt, nó   hàm răng cũng có thể so với tinh kim như chắc chắn, nhưng khoang miệng bên trong rốt cuộc là nhất mềm mại   địa phương. Căn bản qua không dậy nổi chiến lược cấp   ma pháp nỏ tiễn công kích. Trong miệng trừ bỏ hàm răng hoàn hảo ở ngoài, những thứ khác địa phương trọn vẹn thối nát. Đại não gặp đánh sâu vào, làm ma quỷ cá lâm vào ngất. Hố nứt cũng không nhất định lần nữa thi triển ma pháp đông lạnh ở. Baroque lập tức kêu Plotoa, xuất ra hai thanh búa lớn, chuẩn bị ở đầu của nó lô lên chưa mở ra!
 
 	Cũng không thành nghĩ Plotoa cư nhiên lắc lắc đầu, một lần nữa đánh mở chưa rắn chắc   mặt băng, tiếp nhảy vào  trong hồ... , chỉ dùng hơn mười phút liền một lần nữa nổi lên, trong tay ôm một viên to lớn màu đen cá trứng!"Baroque, buông tha nầy Bosa ma quỷ cá đi!" Plotoa cư nhiên là ma quỷ cá cầu tình: "Nó cố nhiên hung mãnh vô cùng, nhưng cũng chỉ là ở trong nước, như vậy không phải gặp công kích, ma quỷ cá kỳ thật là một loại ôn hòa   sinh linh. Hơn nữa nó vẫn là chúng ta Thú Nhân   đồ đằng thú, ta đã muốn lấy được ma quỷ cá trứng, này đầy đủ cứu lại Abbas   sinh mệnh, tha nó đi?"
 
 	Baroque có chút khó xử! Hắn vẫn tính toán tiếp tục lợi dụng mực ngọc trai hồ lớn bắt cá, thậm chí sang năm thời tiết ấm áp thời điểm, thử ở trong này phơi nắng muối. Nếu có ma quỷ cá tồn tại, đối tộc nhân mà nói không thể nghi ngờ là to lớn tai hoạ ngầm. Sở dĩ muốn giết rụng ma quỷ cá, trừ bỏ trợ giúp Plotoa ở ngoài, kỳ thật càng nhiều là vì mình bộ lạc suy nghĩ. Như thế nào chịu dễ dàng để cho chạy này đầu mãnh thú?
 
 	Plotoa cư nhiên giống như nhìn thấu Baroque đang lo lắng cái gì, hắn lập tức còn nói thêm: "Không cần lo lắng ma quỷ cá , lần này buông tha nó sau, nó sẽ theo đáy hồ thầm nghĩ lập tức rời đi mực ngọc trai hồ lớn, rời xa này làm nó cơ hồ chết   địa phương, lần nữa cũng sẽ không trở về. Đây là Bosa ma quỷ cá   thiên tính, là sư phụ của ta nói cho ta biết  ."
 
 	Nga, nếu là như thế, cũng cũng có thể tiếp nhận! Baroque lúc này mới thoải mái, vội đối Plotoa nói: "Còn không mau đi cứu ngươi Bỉ Mông huynh đệ? Thời gian đã muốn không nhiều lắm ."
 
 	Thú Nhân đại hán lập tức hai tay ôm ma quỷ cá trứng hướng về phía bờ biển chạy tới, Baroque nhìn nhìn trước mắt vẫn như cũ ngất   ma quỷ cá, lắc đầu, mang theo Lagram vờn quanh ma quỷ cá, đem vừa mới đóng băng   băng tầng tiếp đánh rách tả tơi mở, này đầu núi nhỏ kiểu quái vật lớn liền chậm rãi   chìm vào  trong nước. Thẳng đến Baroque đi đến xa xa Susan bên cạnh, thu hồi ma pháp nỏ tiễn, ôm tình nhân rời đi mặt hồ, mới có xa xa   nhìn đến vết nứt   vị trí nhấc lên một tầng cành hoa... Ma quỷ cá đã tỉnh lại!
 
 	Từng cái thị tộc đều có chính mình   bí tân, tựa như Baroque sẽ không nói cho bất luận kẻ nào thú hóa áo giáp   bí mật giống nhau, dùng ma quỷ cá   cá trứng cứu lại Bỉ Mông sinh mệnh, không thể nghi ngờ cũng là thuộc về Chiến Hùng thị tộc hoạn thú sư   cơ mật. Cho nên Baroque mới có thể làm cho Plotoa chính mình đi trước cứu Bỉ Mông, hắn tránh ở xa xa né tránh. Làm nhìn đến nằm trên mặt đất   núi nhỏ cư nhiên lay động hai tay khởi động thân thể đến, vả lại phát ra từng trận trầm thấp   buồn hống, Baroque không phải không thừa nhận, bất luận cái gì thị tộc đều có thuộc về mình   thần kỳ lực lượng, ma quỷ cá trứng quả thật đối Bỉ Mông hữu hiệu, liền trái tim bị đâm thủng   thương tổn đều có thể cứu trị.
 
 	"Baroque Shaman, theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa thề, ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc ngươi ân tình. Ta cùng huynh đệ của ta Abbas từ hôm nay trở đi cũng là huynh đệ của ngươi, xem mặt hữu ái, vĩnh viễn không phản bội." Plotoa đứng ở Behemoth   trước người, một người một thú nghiêm túc vô cùng đối đi tới   Baroque nói. Bỉ Mông tinh thần có điểm uể oải, nhưng quả thật khôi phục , có lẽ đã muốn bị Plotoa cho hay  hết thảy, này trí tuệ không thua kém Thú Nhân   mọi người ánh mắt không có dữ tợn, mà là lộ ra ôn hòa hòa thân thiện.
 
 	Baroque cười   rất vui vẻ, hắn biết mình ở phương bắc lãnh nguyên lên rốt cục có cường hữu lực   minh hữu, có một số việc liền không cần nhiều sở cố kỵ ! Mùa đông lại như thế nào? Có sói hoang trượt tuyết, đánh bất ngờ tựu thành  khả năng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: