Trước mắt cái này không được sợi nhỏ, thân thể hoàn mỹ gần như không chút tì vết cô gái tuyệt sắc lại là một cái nữ thần? Dù là Baroque đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn là nho nhỏ mới lấy làm kinh hãi!
 
 	Phải biết, ở trên thế giới này, chỉ có bước vào Chủ thần giai, mới có can đảm tự xưng là thần. ? . ? ` bầu trời thần hệ chúng thần số lượng vẫn là không ít, nhưng chỉ có Quang Minh thần, Long thần, Tinh Linh nữ thần, Dwarf(Người Lùn) rèn đúc chi thần. .. Vân vân có hạn mấy vị nắm giữ Chủ thần thực lực, những kia bán thần, hoặc là chân thần tồn tại chỉ có điều là Chủ thần phụ thuộc cùng người hầu, bọn họ xưa nay sẽ không ngông cuồng tự xưng thần linh.
 
 	Nhưng trước mắt cái này gọi là Elise nữ nhân tự xưng với ( Băng Tuyết nữ thần ), vậy thì rất rõ ràng. Xưng hô tên gọi, chỉ có chủ thần mới có thể nắm giữ.
 
 	Baroque trong mắt lập loè ngờ vực vẻ mặt, hắn có chút không tin. Bởi vì từ nữ nhân này trên người truyền đến khí tức tuy rằng cũng rất cường đại, nhưng còn không đến mức làm hắn không hề có chút sức chống đỡ. Như vậy cũng là biểu thị nàng không thể là một vị Chủ thần, lẽ nào nàng đang đùa âm mưu gì?
 
 	"Ha ha, nguyên lai ngài là một vị khả kính nữ thần, vậy thì thật là thất lễ." Baroque cười hơi khom người, giả vờ giả vịt đối với Băng Tuyết nữ thần hành lễ, liền phảng phất trước mắt vị này uyển chuyển thân thể hoàn toàn hiện ra mỹ nữ tuyệt sắc, vẫn chưa đối với hắn tạo thành bất kỳ mê hoặc tự.
 
 	"Ngươi không tin?" Gọi là Elise mỹ nữ âm thanh hờ hững hỏi? Cùng với nói nàng âm thanh hờ hững, còn không bằng nói là chỗ trống, phảng phất không mang theo chút nào cảm tình.
 
 	Baroque chỉ là cười, hơi khom người biểu thị khiêm tốn, nhưng không nói gì, tựa hồ là ngầm thừa nhận. . `
 
 	"Ta có thể chứng minh cho ngươi xem." Elise nói rằng.
 
 	"Há, này cũng không cần thiết, chúng ta vẫn là nói chuyện hẳn là đàm luận đề tài đi! Nói cách khác... Ngài đem ta mang tới nơi này, có nhu cầu gì ta trợ giúp này?" Baroque ngăn cản vị mỹ nữ này quay đầu muốn đi ra băng động động tác, nói rằng.
 
 	Hắn hầu như có thể đoán được 'Băng Tuyết nữ thần' đem thế nào chứng minh chính mình là một vị thần linh... Đơn giản là điều khiển trên thảo nguyên băng băng tuyết thôi. Này cũng không thể chứng minh cái gì, bởi vì liền ngay cả Baroque cái này bán thần đều có thể ở một trình độ nào đó, khống chế khí trời. Hắn sở dĩ tương kế tựu kế tới chỗ nầy, chỉ là vì tìm được cái kia màu xanh lam lôi đình bí mật mà thôi.
 
 	'Băng Tuyết nữ thần' Elise xoay người, đi thẳng tới Baroque trước người, hầu như cùng Baroque thân thể dính chặt vào nhau. Khoảng cách gần như vậy. Hắn đã có thể thấy rõ nữ thần trên người mỗi một cái trong suốt như tia tóc gáy. Quỷ dị chính là, Elise thân thể không có một chút nào ấm áp, thậm chí nàng đều không hô hấp, toàn thân lan ra khí tức lạnh như băng. Một đôi hờ hững đôi mắt đẹp nhìn kỹ Baroque. Mở miệng nói rằng: "Ta muốn ngươi!"
 
 	Baroque sợ hết hồn, trực tiếp như vậy nữ nhân, cùng trực tiếp như vậy phương thức nói chuyện thực tại làm cho khiếp sợ hắn. Tuy rằng hắn thừa nhận cô gái trước mắt cho hắn rất lớn thị giác mê hoặc, nhưng thân thể nhưng dường như một cả khối tượng băng, làm sao cũng không thể gây nên người 'Hứng thú' .
 
 	Lúng túng lui lại mấy bước. Baroque cười gượng: "Ha ha, Eliza tiểu thư, ngài chuyện cười thật tốt cười."
 
 	"Ta không phải đùa giỡn, từ ngươi bước vào ta băng tuyết lãnh địa, ta cũng đã nhận ra được sự tồn tại của ngươi. ? . ` trên người ngươi có hấp dẫn sức mạnh của ta khí tức, ta cần sức mạnh kia, ta cần ngươi." Nữ thần từng bước ép sát, hầu như kề sát tới Baroque trên người, nếu như không phải nàng không có mang theo bất kỳ ác ý, Baroque hầu như cho rằng nàng muốn 'Dùng cường' .
 
 	Thì ra là như vậy. Baroque thở phào nhẹ nhõm, lập tức âm thầm bắt đầu đề phòng. Liền dường như hắn tương kế tựu kế đi theo đi tới Băng Tuyết động quật như thế, cũng là bị đạo kia màu xanh lam lôi đình hấp dẫn, bởi vì cái kia lôi đình sức mạnh hắn có thể nuốt chửng hấp thu, lớn mạnh chính mình hồn biển tử điện lực lượng. Bây giờ nhìn lại chính mình tử điện lực lượng đồng dạng hấp dẫn trước mắt Băng Tuyết nữ thần. Rất hiển nhiên bọn họ ai cũng sẽ không đem sức mạnh của chính mình giao cho đối phương, như vậy đón lấy là địch là hữu... ... !
 
 	"Ngươi ở phòng bị ta?" Elise đột nhiên nói rằng, nhìn Baroque, chỗ trống trong ánh mắt hiếm thấy lộ ra một tia thần thái."Không có cần thiết, ta chỉ muốn muốn trên người ngươi sức mạnh, nếu như ngươi cho ta. Ta sẽ không làm thương tổn ngươi. Thậm chí chờ ta khôi phục thần lực, ta sẽ ban tặng ngươi mong muốn tất cả."
 
 	"Lão tử lập thân chi vốn là tử điện lực lượng, nếu như cho ngươi, đó mới là thấy quỷ." Baroque âm thầm suy nghĩ. Trong miệng qua loa: "Elise nữ thần, ngươi đã là một vị thần linh, vậy làm sao sẽ cần ta cái kia thấp kém sức mạnh đây? Lẽ nào Chủ thần không nên là mạnh mẽ vô cùng, có thể dễ dàng hủy thiên diệt địa tồn tại này?"
 
 	Băng Tuyết nữ thần thân thể trệ trệ, chỗ trống hai mắt đột nhiên bốc lên vẻ phức tạp, khe khẽ lắc đầu. Trở nên mờ mịt cùng khổ não, cũng tựa hồ có một tia nhân tính. Nhưng lập tức trạng thái như thế này liền biến mất, lần thứ hai trở nên lãnh đạm chỗ trống."Ta cần sức mạnh của ngươi, cho ta." Nàng lại tiến lên vài bước, ở Baroque đến không kịp né tránh khe hở, ôm lấy thân thể của hắn. Chỉ một thoáng, bất ngờ xảy ra chuyện!
 
 	Baroque trên người nguyên bản trùm vào một bộ Shaman da bào, nhưng ở Elise ôm lấy hắn sau, một luồng sắc bén băng hàn khí tức cuồng tập mà đến, dễ dàng đóng băng đập vỡ tan tầng kia áo bào , khiến cho hắn lần thứ hai trở nên xích? Thân? Quả? Thể. Một bộ khôi ngô hùng tráng, một bộ uyển chuyển mềm mại thân thể dính sát vào hợp lại cùng nhau... !
 
 	Nguyên bản yên tĩnh trong hang động đột nhiên bạo chói mắt sấm sét ánh sáng, ngàn vạn điều nhỏ bé màu xanh lam lôi đình chi Elise thân thể nổ tan mà ra, đem toàn bộ to lớn hang động nhuộm thành màu u lam. Ra bùm bùm tiếng vang, những kia lôi đình phảng phất có linh tính, ở chợt tản ra sau, xẹt qua một đạo hình cung, chuyển qua đến rơi vào Baroque trên người. Liền dường như màu xanh lam kén tằm, trong nháy mắt đem hai người bao lấy.
 
 	Đồ đằng linh thú Lagram nguyên bản ở tại hang động một cái nào đó góc, Baroque không cho hắn ra lệnh, hắn sẽ không hiện thân. Hơn nữa thật giống Băng Tuyết nữ thần vẫn chưa hiện sự tồn tại của hắn. Nhưng theo sấm chớp trải rộng toàn bộ hang động, sản sinh to lớn uy thế sức mạnh, cho tới Lagram bị miễn cưỡng đánh bay ra ngoài, rơi vào băng tuyết cự núi ở ngoài nước biển trên, không cách nào tới gần cự núi nửa bước. Mà lúc này bầu trời bên ngoài mây đen giăng kín, Bạo Phong càng hung mãnh, từng trận lôi minh từ trên bầu trời truyền đến, phảng phất ở tích trữ khủng bố đến cực điểm sức mạnh.
 
 	Baroque ngoại trừ mới bắt đầu bởi vì cùng nữ thần thân mật dán vào mà cảm thấy vẻ lúng túng, nhưng rất nhanh hắn sẽ không có tâm tình muốn những thứ này. Tình huống tựa hồ cùng hắn nghĩ tới không giống nhau, nữ thần vẫn chưa tập kích hắn, hoặc là đối với hắn sản sinh sát tâm. Mà là ôm lấy hắn sau, đem vạn ngàn bé nhỏ màu xanh lam lôi đình thả ra, đem hai người bao vây lấy. Cái kia màu xanh lam lôi đình lập tức rơi vào Baroque trên người, thẳng đến hồn biển tử điện rồng toàn mà đi.
 
 	Màu xanh lam lôi đình cũng không có cướp tử điện rồng toàn, mà Baroque trong biển hồn  tử điện rồng toàn lại thay đổi năm xưa bá đạo, cũng không có ngược lại nuốt chửng lôi đình. Một lan một tử hai nguồn sức mạnh lại giao hòa vào nhau, thật giống như... Thật giống như hai cái hồi lâu không thấy thân mật người yêu, chán ở cùng nhau , khiến cho Baroque trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn không nghĩ ra vì sao lại xuất hiện kết quả như thế này, nhưng rất hiển nhiên là chuyện tốt. Bởi vì hắn đã có thể cảm giác được chính mình tử điện rồng toàn, lấy mắt thường nhìn thấy độ đột bay dâng mạnh. Trái lại đạo kia màu xanh lam lôi đình, cũng dũ sáng sủa, đặc biệt là lôi đình bản thể... Băng Tuyết nữ thần thân thể mềm mại, lại... Lại từ từ có nhiệt độ. Chẳng biết lúc nào, cặp kia chỗ trống đôi mắt đẹp lộ ra một vệt khiến lòng người thần dập dờn thần thái!
 
 	Theo thời gian trôi qua, Baroque tử điện rồng toàn đã trưởng thành đến trình độ khủng bố, ở trong biển hồn , liền phảng phất đỉnh thiên lập địa vạn trượng Thương Long. Lúc này, sức mạnh của hắn đã thần kỳ đạt đến bán thần đỉnh điểm, chỉ thiếu một chút liền có thể thoát thai hoán cốt lột xác. Mà màu xanh lam lôi đình cũng đồng dạng dài ra, nhưng cũng rốt cục có vẻ không đủ lực lên. Làm sức mạnh cân bằng xuất hiện lỗ thủng, vừa còn ôn nhu tử điện rồng toàn, rốt cục lộ ra dữ tợn khí tức.
 
 	"Khống chế... Khống chế sức mạnh của ngươi, nhanh khống chế lại sức mạnh của ngươi... !" Trong lồng ngực nữ thần gian nan mở miệng, khuôn mặt của nàng đỏ ửng trải rộng, cũng không biết là ngượng ngùng vẫn là kinh hoảng. Không ngừng mà giục, thậm chí là cầu xin Baroque.
 
 	Baroque từ thu được sức mạnh tươi đẹp cảm giác bên trong về tỉnh lại, cũng hiện một chút không thích hợp ———— cái kia màu xanh lam lôi đình thì đã bắt đầu bị tử điện rồng toàn ngược lại nuốt chửng. Mau mau khống chế lại cái kia khổng lồ 'Màu tím Cự Long', chậm rãi lùi vào trong biển hồn tâm. Cái kia thoát thân màu xanh lam lôi đình vội vội vã vã rút khỏi Baroque hồn biển, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ hang động u màu xanh lam điện quang biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Nha rít lên một tiếng, Baroque chỉ cảm thấy trong lồng ngực đã kinh biến đến mức ấm áp? Trùng hợp? Chán thân thể mềm mại đột nhiên đẩy một cái, sau đó vừa còn hào phóng đòi mạng Băng Tuyết nữ thần, bưng đỏ đậm mặt 'Hốt hoảng' trốn vào bên cạnh một chỗ trong động băng.
 
 	Luôn cảm giác là lạ, thật giống vừa nãy Băng Tuyết nữ thần chính là một bộ không có trí khôn người máy, mà hiện tại thì lại khôi phục lý trí.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: