Plotoa mang theo cuồng bạo bộ lạc tinh nhuệ nhất ba ngàn Thú Nhân chiến sĩ, mang theo cái khác to to nhỏ nhỏ chiến Hùng thị tộc tộc trưởng hoặc những anh hùng, gần hơn năm ngàn người, bắt đầu rồi thanh thế hùng vĩ chiến Hùng thị tộc đại thanh tẩy! Đối với một số thú nhân mà nói, đây là một hồi tai nạn, nhưng đối với toàn bộ thú tộc tới nói, trận này thanh tẩy rất tất yếu. Dù sao thú tộc gầy yếu nhiều năm như vậy, trong đó có nhiều vô cùng Thú Nhân bởi vì tham lam hoặc mạng sống, thật sự đầu hàng nhân loại, đồng thời từng làm rất nhiều xin lỗi thú tộc sự tình. Như Cklyotolan như vậy bán đi bộ lạc nhỏ khiến nhân loại sự tình, căn bản không ngạc nhiên.
 
 	Baroque nếu như muốn chỉnh đốn lại thú tộc vinh dự cùng huyết tính, có chút huyết là nhất định phải lưu! Plotoa không đủ lòng dạ ác độc, có quả quyết kiên nghị Anglet cùng Turalyon ở bên cạnh hiệp trợ, tất cả xử lý không chút nào dây dưa dài dòng! Ở sau đó hơn hai tháng bên trong, bọn họ từ Abomination ( căm hận ) bộ lạc bắt đầu, lục tục tắm rửa mấy chục bộ lạc, giết chết mấy ngàn đầu hàng nhân loại, hoặc là bán đi cùng tộc Thú Nhân! Mặc dù trong đó khẳng định có oan uổng, tính cách cuồng bạo Turalyon cũng trực tiếp giết chết cũng không cho bọn họ biện giải cơ hội! Sau đó do giảo hoạt Anglet đứng ra ân uy cũng tạo áp lực phục những kia bộ lạc. Một số bộ lạc tộc trưởng hoặc trưởng lão tư thông với địch bị giết, Anglet dựa vào Plotoa đại tù trưởng danh nghĩa trực tiếp nhận lệnh một cái tân tộc trưởng. Hắn chịu đến Baroque hun đúc lâu nhất, đã biết trêu đùa mưu kế. Vừa đúng xử lý, để chiến Hùng thị tộc phần lớn dị kỷ thực lực gần như bị nhổ tận gốc!
 
 	Trong quá trình này, chỉ có ở tắm rửa thôn tính cũng Abomination ( căm hận ) bộ lạc thời điểm, bởi vì quá nhiều Thú Nhân phản kháng, Plotoa mang theo Behemoth ra tay tự mình đánh giết mấy cái Abomination ( căm hận ) bộ lạc hoạn thú sư ở ngoài. Đón lấy tất cả mọi chuyện đều là do Anglet cùng Turalyon chủ trì, Plotoa nhìn hai người này đem chiến Hùng thị tộc khuấy lên mây gió biến ảo, nắm đại quyền Thú Nhân, rốt cục ý thức được chính mình căn bản không thích hợp làm đại tù trưởng thống lĩnh hơn mười vạn Thú Nhân, chính mình thích hợp nhất vẫn là làm một người chiến sĩ. Hay là phụ thân Krutu trước khi lâm chung giao phó là đúng... Theo sát Baroque, không muốn phản bội. Tên thú nhân này Shaman nắm giữ khó mà tin nổi thực lực, hay là tương lai sẽ đem toàn bộ thú tộc tụ hợp lại cùng nhau, khôi phục thú tộc vinh quang đi! ... ... ... ...
 
 	Baroque không có quan tâm chiến Hùng thị tộc đại thanh tẩy. Hắn lúc này chính đang về Thương lang bộ lạc trên đường đi! Nằm ở trên băng ca do bọn hộ vệ giơ lên hắn. Sau khi bị thương, Hilda rốt cục có lý do thích hợp chờ ở bên cạnh hắn. Nữ hài chăm sóc hôn mê Baroque. Nhưng cũng không biết Baroque ý thức là tỉnh táo, cũng bởi vậy buổi tối cắm trại, ở trong lều, nàng nào đó chút thời gian tự cho là Baroque không nghe được không nhìn thấy, mà đỏ bừng mặt ở Baroque bên người kể ra mấy lời, thậm chí nhìn chằm chằm Baroque anh tuấn mặt có thể xem khá lâu. Những này Baroque đều phi thường rõ ràng... Trốn ở trên người hắn xem trò vui màu bạc tiểu lang, cái kia trắng trợn không kiêng dè tiếng cười nhạo liền không từng đứt đoạn. Mà mà nên một lần nào đó Hilda lén lút hôn môi mặt của hắn thời điểm, màu bạc tiểu lang trực tiếp kêu gào muốn đi nói cho Celine... ... Trừ phi Baroque trở lại ấp nó Dayton sói huynh đệ thời điểm. Có thể quá nhiều cho bọn họ một điểm màu tím điện lực lượng ———— hấp thu Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Tín Ngưỡng Chi Lực sau, màu tím điện lực đo xong toàn đại biến, sức mạnh kinh khủng kia gợn sóng để tiểu lang khiếp đảm sợ hãi đồng thời, cũng tham lam nhớ mãi không quên, đều là khuyến khích cầu xin Baroque đa phần cho bọn họ điểm, sau đó thực lực của bọn họ liền sẽ lập tức tăng lên dữ dội, có thể trợ giúp Baroque làm rất nhiều rất nhiều chuyện vân vân!
 
 	Mỹ nữ ai cũng yêu thích, đặc biệt là vẫn là hắn cảm giác đầu tiên có hảo cảm Thú Nhân nữ hài. Baroque không phải không nghĩ tới lúc trước Oltu đại tù trưởng đề nghị, nhưng hắn đối với Celine hứa hẹn lát nữa cưới nàng. Mặc dù cưới Thú Nhân nữ hài Hilda có thể làm cho Baroque được Oltu đại tù trưởng toàn lực chống đỡ, thậm chí hắn tương lai còn có thể chưởng khống Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mấy trăm ngàn Thú Nhân. Cũng không cách nào thay đổi cái hứa hẹn này.
 
 	Kỳ thực Maro ong lớn độc tố đã loại trừ sạch sẽ. Hắn cũng sắp muốn thức tỉnh. Nhưng cảm giác không tốt đối mặt Hilda phản theo đuổi, chỉ có thể kế tục hôn mê làm che lấp.
 
 	Rời đi mấy tháng, Baroque rốt cục trở về Thương lang bộ lạc khu dân cư. Phần lớn tộc nhân đã sớm di chuyển đến Kunduz Maya dãy núi dưới chân. Cùng Duergar tiếp giáp tân khu dân cư bên trong. Bên ngoài nguyên lai núi nhỏ khu dân cư cũng chưa từ bỏ, nơi này đều là đóng giữ một đội bộ lạc chiến sĩ. Xuất phát từ bảo mật cần, Barocalm bọn họ mang theo nanh sói bộ lạc Thú Nhân, xua đuổi rất nhiều súc vật ngay khi núi nhỏ tăm tích chân, không có đem người ngoài đưa vào tân khu dân cư.
 
 	Duergar bí mật không thể vĩnh viễn duy trì, nhưng trước lúc này Baroque cần có đầy đủ tự vệ sức mạnh. Bằng không một khi để Shaman trưởng lão hội hoặc cái khác đại thị tộc biết được, nhất định sẽ sinh ra lòng tham, rước lấy phiền toái lớn thậm chí chiến tranh. Càng sâu nếu để cho nhân loại biết, cũng chẳng khác nào Dwarf(Người Lùn) bộ tộc biết. Trời mới biết những kia cố chấp gia hỏa nhóm. Có thể hay không nâng toàn tộc lực lượng đến thảo phạt tiễu giết chết địch Duergar!
 
 	Baroque đã thức tỉnh cũng khôi phục, xem không ra bất kỳ bị thương vết tích. Đương nhiên. Hắn đối xử Thú Nhân cô nương Hilda cũng hầu như là ôm chặt khoảng cách, thờ ơ. Làm Hilda thất vọng không ngớt.
 
 	Bất quá có người chắc chắn sẽ không như thế nghĩ... Nói cách khác Celine cùng Susan! Các nàng biết được Baroque liền muốn trở về, cố ý đi tới núi nhỏ trụ sở nghênh tiếp. Đầu tiên nhìn nhìn thấy nhưng là đi theo ở Baroque bên người cái kia Thú Nhân cô nương. Mỹ lệ mà vóc người đẫy đà khiêu gợi Hilda làm cho các nàng nhất thời sinh ra địch ý. Susan đúng là không đáng kể, nàng lúc này chỉ quan tâm chuyện của chính mình, cấp thiết muốn muốn cùng Baroque cố gắng nói chuyện. Mà Celine đã trầm mặt xuống đến ———— có thể tiếp thu chị họ Susan, đã là nàng cực hạn, nếu như Baroque lại hướng về bên người chiêu nữ nhân, Celine cảm giác mình sẽ nổi điên! Là người đều sẽ đố kỵ, Celine không cho là mình có cái gì sai. Nàng yêu Baroque, đã đến không thể nói lý mức độ, bằng không cũng sẽ không bối cách mình bộ tộc, điên cuồng từ mấy ngàn dặm ở ngoài Paddington tuỳ tùng Baroque đi tới lãnh nguyên.
 
 	Cùng với Celine lâu như vậy, Baroque đã đối với tính cách của nàng hiểu rõ vô cùng. Mắt thấy Celine trầm mặt xuống, hắn lập tức biết không ổn, vội vàng lộ ra nụ cười, không nói lời gì tiến lên ôm lấy nữ nhân yêu mến. Baroque nhiệt tình như hỏa lệnh mặt người hồng, hắn mạnh mẽ hôn Celine môi, hoàn toàn không thấy chu vi tộc nhân cùng đã đỏ bừng mặt Hilda. Susan yên lặng nhìn, nhìn như không thèm để ý, trong mắt nhưng rõ ràng lộ ra một tia không tự nhiên thậm chí xem như là đố kỵ!
 
 	Baroque đột nhiên cử động làm Celine không ứng phó kịp, nhưng nàng cũng cảm nhận được nam nhân rừng rực cảm tình, tính chất tượng trưng đẩy một cái, không có bất kỳ hiệu quả nào sau cũng liền từ bỏ, triệt để mê say ở Baroque nồng nặc nam tính khí tức bên trong. Không thể không nói, phân biệt mấy tháng, hai người bọn họ đều tích trữ quá nhiều tinh lực cần phát tiết, nếu như không phải là bởi vì người chung quanh quá nhiều, chỉ sợ bọn họ sẽ lập tức nhiệt tình bốc cháy lên.
 
 	"Buổi tối chờ ta, ta sẽ để ngươi xin tha... !" Nhẹ nhàng ở Celine bên tai lưu lại câu nói này, Baroque lúc này mới nhìn về phía Susan. Anglet đã nói với hắn, Susan ở Duergar lòng đất nham huyệt bên trong thăm dò mấy tháng, lại thật sự bị nàng tìm tới một cái xuyên qua Kunduz Maya dãy núi phúc địa thông đạo. Nhưng không có Baroque cho phép, Duergar nhóm là sẽ không đồng ý Susan đem một phía khác nham huyệt đục mở, cho nên nàng liền cực kỳ bức thiết hi vọng Baroque sớm chút trở về.
 
 	Nhàn nhạt ôm ôm Susan , khiến cho nàng cảm giác rất bất mãn, cố ý ở Baroque trong lồng ngực vặn vẹo mấy lần, cái kia cao vót đẫy đà thân thể tiếp xúc, truyền tới từng trận nóng rực nhiệt độ, để nhịn mấy tháng Baroque lập tức có phản ứng.
 
 	"Baroque, buổi tối ngươi có thể ứng phó được rồi hai người sao? Có muốn hay không kêu lên ngươi vị kia mỹ lệ thú tộc cô nương?" Susan ánh mắt mang theo câu dẫn cùng khiêu khích, ở Baroque bên tai nói nhỏ.
 
 	Baroque cưỡng chế dục hỏa, thân là nam nhân đương nhiên sẽ không có bất kỳ lùi bước, phản kích nói: "Chỉ cần ngươi có thể chịu đựng, ta có thể một đêm không ngủ." ... ...
 
 	Hai người ở đây trắng trợn không kiêng dè *, ngược lại Celine đã thành thói quen, cũng không có phản ứng gì. Mà Hilda đã sớm mắc cỡ không được, nàng tức liền chủ động theo đuổi Baroque, nhưng là dù sao vẫn là một cái đơn thuần nữ hài.
 
 	Mãi đến tận Celine ho khan một tiếng, hai người bọn họ mới không lại chán cùng nhau, Susan lập tức lôi kéo Baroque nói rằng: "Đi theo ta, ta có chuyện cùng ngươi nói chuyện. Để Celine chiêu đãi vị kia mỹ lệ thú tộc cô nương đi!"
 
 	Nanh sói bộ lạc súc vật sớm đã bị Ziad trưởng lão sắp xếp tộc nhân tiếp thu. Hơn nữa bọn họ cũng đem chôn ở thung lũng khe rãnh bên cạnh trong rừng cây Song Đầu Ưng quân đoàn khôi giáp vũ khí đều đào lên, toàn bộ giao cho tuỳ tùng Hilda mà đến nanh sói bộ lạc chiến sĩ. Kỳ thực giao dịch đã hoàn thành, Hilda hoàn toàn có thể lập tức mang theo nanh sói bộ lạc chiến sĩ cùng giao dịch vũ khí rời đi. Bất quá nàng còn có chút không cam lòng... Luôn cảm giác làm sao cũng không thể bại bởi hai nhân loại nữ nhân, lẽ nào Baroque Shaman trong mắt thật sự không lọt mắt chính mình sao?
 
 	Hilda nhưng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc công nhận đệ nhất mỹ nữ, Huyết Trảo cùng Toái Lô bộ lạc tộc trưởng đã không chỉ một lần hướng về Oltu đại tù trưởng, vì bọn họ dòng dõi cầu hôn, đều bị kiêu căng tự mãn Hilda từ chối! Nàng muốn tìm một cái chân chính đại anh hùng, mà không phải thô lỗ kháng hàng. Baroque xuất hiện hầu như bổ khuyết nàng tưởng tượng hoàn mỹ nhất một mặt, Hilda nắm giữ Thú Nhân ngay thẳng tính cách, nàng không cam lòng liền như thế tự nhận thất bại, chuẩn bị ở thêm mấy ngày!
 
 	Hơn nữa Hilda cũng không phải cái khác Thú Nhân như vậy bổn, nàng cũng sẽ chuyển động kế vặt. Từ vừa mới Baroque cử động đã có thể nhìn ra, hắn cực kỳ quan tâm cái kia gọi Celine nữ nhân, chỉ cần cùng Celine tạo mối quan hệ, có lẽ có sự tình liền đơn giản có thêm!
 
 	Celine đã sớm biết Susan chấp niệm, nếu bọn họ có chuyện muốn nói cũng liền không đi quấy rối. , nàng cảm nhận được Baroque đối với mình yêu say đắm, vừa mới không cao hứng đã sớm tan thành mây khói, đối với Hilda cũng lộ ra nụ cười hiền hòa, tiếp đón nàng đi hướng về tộc trưởng nhà gỗ. Hilda phi thường nhiệt tình đáp lại, nàng vốn là rất ngoan ngoãn đáng yêu, rất nhanh sẽ cùng Celine thân thiện lên.
 
 	Baroque nhân cơ hội cùng trú thủ tại chỗ này các chiến sĩ thấy thấy, ngay lập tức sẽ bị Susan kéo đi tới trong sơn động. Nàng ở trong sơn động đã đợi rất nhiều ngày, cái kia thăm dò ra dưới nền đất thông đạo cũng đại thể họa ra địa đồ, sẽ chờ Baroque đến xác nhận, sau đó là có thể đục thông!
 
 	Mới vừa vào sơn động, Baroque tiện tay thả xuống dày nặng da thú rèm cửa, hoàn toàn không để ý tới Susan đặt ở một cái bàn gỗ trên da thú địa đồ. Đem Susan ôm vào trong ngực, mạnh mẽ hôn Susan môi đồng thời, hai tay cũng không nhàn rỗi, xốc lên quần áo, phân biệt nắm chặt rồi trên dưới hai đám đẫy đà trắng mịn nhô ra. Đẩy Susan ngã vào bày ra mềm mại thú thảm trên giường. Không mấy lần, Susan đã bị hắn xé ra hết thảy quần áo, óng ánh nở nang thân thể làm người phát điên, rất nhanh, hai cỗ xích? Lỏa lỏa thân thể quấn quít lấy nhau!
 
 	"Hô... Nha... Baroque... Ta có chuyện đứng đắn... !"
 
 	"Ừm... Ta hiện tại làm chính là chuyện đứng đắn... Hống... ." Baroque đã khởi xướng xung kích, Susan triệt để mê say ở cái kia bão táp bên trong, cũng chỉ đành ở trong tối mắng Thú Nhân dã man đồng thời, thả ra hưởng thụ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: