Đánh giết Lukyan, Baroque thông qua đồ đằng thú Lagram con mắt, cũng nhìn thấy vây quét huyễn khải võ sĩ đại đội tiến triển.
 
 	Cùng kẻ địch như thế, có tới hơn 200 thú hóa áo giáp chiến sĩ, thêm vào bốn con mạnh mẽ huyễn thú chi hoàng... Hebrew Dayton sói suất lĩnh, trong bóng tối có đồ đằng thú Lagram quỷ dị đánh lén. Xa xa còn có Mazaro suất lĩnh gần trăm Ma Pháp sư, mang theo tám chiếc phép thuật cự nỏ viễn trình trí mạng công kích. Như vậy cách xa so sánh, hẳn là rất nhanh kết thúc mới đúng. Đáng tiếc kết quả hoàn toàn ngược lại, huyễn khải võ sĩ đại đội mới bắt đầu bởi vì vội vàng trúng kế, mà chết trận hơn mười người sau, bọn họ rất nhanh tập kết thành chiến trận, ổn định trận tuyến.
 
 	Huyễn khải võ sĩ chiến trận phát ra vung sức mạnh, hầu như là hơn mười lần tăng lên dữ dội. Đừng nói là thú hóa áo giáp chiến sĩ vây công, coi như là các ma pháp sư phóng ra phép thuật cự nỏ, cũng chỉ có thể tạo thành mấy người tử thương, thậm chí đều không công phá được phòng ngự của bọn họ hàng ngũ. Cũng chỉ có Dayton sói nhóm sắc bén đánh giết, mới sẽ làm huyễn khải các võ sĩ luống cuống tay chân. Thế nhưng bọn họ ổn định chiến trận sau, liền bắt đầu đều đâu vào đấy từ trước đến giờ đường lùi lại, thú hóa áo giáp các chiến sĩ căn bản không ngăn được, trái lại chính mình trả giá hơn mười người chết trận đánh đổi.
 
 	Xa xa truyền đến tiếng nổ vang rền, đó là Davenport phái tới 3 vạn cuối cùng kỵ binh tiếp viện. Baroque lập tức mệnh lệnh Anglet suất lĩnh đại quân đi chặn đường cái kia 3 vạn kỵ binh, đồng thời để Turalyon suất lĩnh một nhánh đội ngũ vòng tới sau đó phương, chuẩn bị đem này ba vạn nhân loại cuối cùng kỵ binh cũng nuốt lấy. Những người còn lại vẫn như cũ do M'uru suất lĩnh, bất cứ lúc nào chuẩn bị lùi lại. Bởi vì Davenport là tuyệt đối sẽ không bỏ mặc nơi này chém giết mà mặc kệ, nhân loại chủ lực chẳng mấy chốc sẽ chạy tới.
 
 	Baroque thì lại lập tức chạy đi vây quét huyễn khải võ sĩ đại đội địa phương, cũng kêu lên vẫn ở trong quân trầm ổn chỉ huy Plotoa... Cùng bên cạnh hắn đầu kia to lớn Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú.
 
 	Thú Tộc không thể bất cứ chuyện gì cũng làm cho chính hắn một người tới làm, tuy rằng hắn có thể ung dung đánh tan huyễn khải võ sĩ chiến trận, nhưng hắn không chuẩn bị tự mình động thủ, mà gọi là lên Plotoa. Lấy hoạn thú Brehemoth ( Bỉ Mông ) cuồng bạo cự lực, vẫn có thể công phá huyễn khải võ sĩ phòng ngự. Mà chỉ cần phòng ngự phá hỏng, những người khác là có thể mở rộng tàn sát rồi!
 
 	Plotoa rất hưng phấn, hắn cũng biết Baroque ở cho hắn một cái bày ra thực lực, cũng hòa vào bên người cái kia trung tâm đoàn thể bên trong cơ hội. Bởi vậy hắn nhảy lên Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas vai, cùng hoạn thú trong lúc đó sức mạnh tương thông. Dường như một lớn một nhỏ hai con hoạn thú, nện đánh lồng ngực kêu gào. Cao sáu mét cự thú đột nhiên thoát ra, mấy cái cất bước cũng đã ở ngoài trăm thuớc, rất nhanh chạy tới vây quét giáo đình huyễn khải võ sĩ đại đội địa phương. Tốc độ kia so với bay lượn Baroque cũng không kém.
 
 	Không cần Baroque dặn dò. Abbas hai viên to lớn nắm đấm liền mạnh mẽ đập đến huyễn khải võ sĩ chiến trận bên trên, những võ sĩ kia huyễn khải lẫn nhau chồng chất xếp lên thành một tầng phòng ngự, nhất thời bạo phát nước gợn rung động, toàn bộ đại địa đều đang lay động. Chu vi thú hóa áo giáp các chiến sĩ tự giác lui về phía sau, nhường ra đất trống cho Brehemoth ( Bỉ Mông ) phát huy. Baroque ở giữa không trung cũng không thể không than thở. Quả nhiên không hổ là được xưng vật lý sức chiến đấu đại lục thứ nhất sinh linh. Brehemoth ( Bỉ Mông ) cái kia một đòn, cùng hắn vừa nãy oanh kích Lukyan cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Abbas không biết mệt mỏi kéo dài công kích, rất nhanh sẽ đập ra mấy trăm quyền, lúc này nắm giữ Brehemoth ( Bỉ Mông ) một nửa thực lực Plotoa, cũng công kích không thôi. Dù cho huyễn khải các võ sĩ phòng ngự vẫn như cũ hoàn hảo, nhưng cũng bắt đầu lảo đà lảo đảo lên, phảng phất sau một khắc sẽ tan vỡ. Baroque ở giữa không trung bỗng nhiên có cảm giác cảm giác nhìn về phía phương xa ———— nhân loại đại quân chủ lực đang di động, thời gian của bọn họ không hơn nhiều.
 
 	Rất giảo hoạt chỉ tuyển chọn một cái chọn công kích, nếu như cho Brehemoth ( Bỉ Mông ) cùng Plotoa thời gian, bọn họ hay là chỉ cần mười mấy phút liền có thể đập nát chiến trận phòng ngự. Nhưng là đã không có thời gian lãng phí.
 
 	Baroque đương nhiên sẽ không để cho Plotoa dừng tay. Bởi vì như vậy sẽ xúc phạm tới Thú Nhân lòng tự ái. Hắn chỉ là trong bóng tối bắt chuyện đồ đằng thú Lagram,, cùng ở linh hồn bên trong tương thông, phóng thích một tia tử điện sức mạnh cho hắn. Sau đó không còn hình bóng vô ảnh Lagram liền lặng yên đến gần rồi huyễn khải võ sĩ chiến trận đỉnh đầu phương hướng, đó là bọn họ phòng ngự yếu kém nhất một ít. Lagram lặng yên phóng thích tử điện công kích, lại như một cái châm, mạnh mẽ đâm vào bóng cao su trên.
 
 	Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas cùng Plotoa nắm đấm lại một lần va chạm ở chiến trận phòng ngự trên sau, không còn là cứng rắn như sắt cách trở, mà là có buông lỏng dấu hiệu, bọn họ thậm chí có một tia kinh ngạc, sau đó cái kia chiến trận liền đột nhiên tán loạn mở ra! Đương nhiên. Trước lúc này, Plotoa cũng không nghe được huyễn khải võ sĩ đại đội bên trong phát sinh một ít thê thảm rên lên!
 
 	Chờ đợi thời khắc này quá lâu, đã sớm chờ tâm tiêu thú hóa áo giáp các chiến sĩ hoan hô một tiếng, cùng nhau bạo phát mạnh mẽ nhất sức mạnh. Liền muốn nhào tới công kích. Xa xa trong rừng rậm đã sớm đang đợi cơ hội biểu hiện Mazaro Đại ma pháp sư, vội vàng hét lớn một tiếng, để các thú nhân đều tách ra, hắn chỉ huy các ma pháp sư thao túng tám chiếc phép thuật cự nỏ, đến rồi một lần bắn một lượt, bó tiễn tất cả đều nhắm ngay phòng ngự bị gõ mở huyễn tinh áo giáp võ sĩ.
 
 	Chiến trận hoàn hảo thời điểm. Phép thuật cự nỏ uy lực bị cực kỳ trung hoà, chỉ có thể làm chiến trận sản sinh một tia lay động. Cho dù tùy tiện một cái phép thuật cung tên phóng thích lực công kích, đều so với Behemoth công kích mạnh mẽ rất nhiều. Nhưng phép thuật cung tên vĩnh viễn không thể dường như Brehemoth ( Bỉ Mông ) như vậy, liên tục đến trên mấy trăm lần công kích mà không dừng lại, là lấy Brehemoth ( Bỉ Mông ) có thể đập ra huyễn khải võ sĩ chiến trận, mà phép thuật cự nỏ thì lại không được.
 
 	Mà khi chiến trận bị đánh tan, như vậy liền trong nháy mắt bạo phát sức mạnh mà nói, đương nhiên phải số phép thuật cung tên cường hãn nhất. Đặc biệt là tám mũi tên bắn một lượt, ở những kia chiến trận tán loạn võ sĩ đem bị thương đồng bạn bỏ chạy, vội vàng chuẩn bị lần thứ hai tập kết thời điểm, hết thảy đều quá muộn rồi! Phép thuật cung tên lấy sét đánh tư thế, bắn thủng tám cái huyễn khải võ sĩ lồng ngực sau khi, liền hướng bọn họ ở trong va chạm tiến vào, sau đó ầm ầm chợt nổ tung... !
 
 	Solon trên đại lục cũng không có? Thuốc, hơn nữa Baroque đã từng thí nghiệm qua, tựa hồ đang nơi này liền cơ bản nhất? ? Thuốc đều hoàn toàn mất đi tất cả vật lý đặc tính, căn bản sẽ không? Nổ. Vì lẽ đó người của thế giới này ngoại trừ phép thuật, cũng không có từng trải qua ` thuốc uy lực. Nhưng ở giữa không trung Baroque thấy rõ ràng tám mũi tên bạo ` nổ tung ra, trùng kích cực lớn lực đem 200 người huyễn khải võ sĩ đại đội cho miễn cưỡng nổ tan, người thân thể bị ném giữa không trung, sau đó như sau mưa giống như ngã xuống. Kỳ uy lực so với cái gọi là ```** cũng không kém.
 
 	Vừa mới bắt đầu muốn xông tới chém giết thú hóa áo giáp các chiến sĩ, nguyên bản bởi vì bị Mazaro ngăn cản mà có chút bất mãn, hiện tại thì lại từng cái từng cái phía sau lưng trực đổ mồ hôi lạnh, sợ không thôi. May mà bọn họ không có nhào tới, bằng không trời mưa thân thể bên trong liền muốn có bóng người của bọn họ rồi!
 
 	Các thú nhân đều ở ngẩn ra, Baroque ở giữa không trung tức giận không nhịn được mắng to: "Đều choáng váng sao? Những kia huyễn khải võ sĩ còn chưa có chết đây, nhanh giết cho ta ánh sáng bọn họ, nhân loại chủ lực liền muốn chạy tới, lẽ nào các ngươi muốn bị trăm vạn đại quân nhốt lại sao?"
 
 	Thực sự là hận không thể đánh bọn họ một trận, Baroque tức đến nổ phổi! Phải biết phép thuật cung tên cố nhiên cường hãn, nhưng là nhân loại huyễn tinh áo giáp biến thái phòng ngự cũng không phải nói chơi. Vừa nãy mạnh mẽ như vậy nổ tung, ngoại trừ vị trí trung tâm nhất mấy người sẽ bị nổ chết ở ngoài, chí ít hơn một nửa huyễn khải võ sĩ chỉ có điều bị quẳng, kỳ thực vẫn chưa nổ chết, thậm chí ngay cả bị thương cũng chỉ là nhẹ nhàng thương. Nhưng bọn họ khẳng định cũng đều bị nổ bối rối, không mượn cái này tuyệt hảo cơ hội tốt hạ sát thủ, chẳng lẽ còn chờ bọn hắn khôi phục như cũ lần thứ hai thành lập chiến trận sao?
 
 	Cũng chỉ có mình Dayton sói các anh em tối hợp ý, Thần Tinh mang theo chính mình bọn đệ đệ, đang nổ vừa kết thúc một khắc đó, liền cùng nhau nhào đi ra ngoài. Những người này gần nhất không có đồ ăn vặt ăn, rất là bất mãn, đặc biệt là còn nhìn bên cạnh thú hóa áo giáp các chiến sĩ, từng người mang theo bọn họ huyễn thú đồng bạn đi tới đi lui, nhưng bởi vì không thể gây tổn thương cho hại những kia huyễn thú đào lấy huyễn tinh, là lấy bọn họ đều dày vò không được. Trước mắt khỏe, có tới hơn 200 huyễn khải võ sĩ, cái kia là hơn 200 cái mỹ vị huyễn tinh, còn đều chí ít là cấp trung trở lên huyễn thú huyễn tinh, Dayton sói các anh em hầu như nằm mơ đều muốn cười tỉnh rồi.
 
 	Dường như bốn đạo màu bạc lợi kiếm, ở ngã trái ngã phải, bị nổ bối rối còn không khôi phục huyễn khải võ sĩ trung gian qua lại. Huyễn tinh áo giáp bị phép thuật cung tên nổ tung đả kích lúc này phòng ngự là nhất yếu ớt, Dayton sói nhóm liền phi thường ung dung đem những kia bị khảm nạm ở kim loại đai lưng trên huyễn tinh, dùng móng vuốt sói đào, dùng nanh sói cắn xé, rất nhanh sẽ nuốt hơn mười cái. Mà những kia bị đào đi huyễn tinh chiến sĩ trên người, ngay lập tức sẽ một trận ánh sáng lay động, kiên cố huyễn tinh áo giáp trong nháy mắt tiêu tan không gặp, chỉ còn trên người bọn họ đơn bạc áo bào, không được chút nào phòng ngự tác dụng.
 
 	Bị Baroque mắng tỉnh các thú nhân chật vật lần thứ hai rống to, khởi xướng công kích. Tuy rằng có vẻ hơi chật vật, nhưng lực công kích nhưng không đánh chút nào chiết khấu, sắp tới nơi truyền ra nhân loại huyễn khải võ sĩ tuyệt vọng gào thét cùng kêu thảm thiết... ... !
 
 	Chạy tới tiếp viện ba vạn nhân loại kỵ binh bị Anglet dẫn quân che ở nửa đường. Bọn họ thế lực ngang nhau, nhưng nhân loại kỵ binh bị Davenport rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, cái nào sợ tử thương nặng nề cũng phải cần phải đuổi theo trên huyễn khải võ sĩ đại đội hội hợp, bảo đảm bảo vệ bọn họ lui lại, là lấy mặc dù biết không phải Thú Nhân kỵ binh đối thủ, bọn họ vẫn là trước hết khởi xướng xung kích.
 
 	Anglet nhíu mày, bị loài người ngông cuồng khí nở nụ cười! Từ khi Adriany tinh nhuệ nhất nói cách khác ( Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn ), những này làm Thú Nhân kiêng kỵ quân đội bị hồng thủy diệt sau, ở đây chỉ cần là kỵ binh đối chiến, Thú Nhân liền không nữa sợ hãi bất luận người nào. Quay đầu lại bắt chuyện Hubertus, để to con thống soái Ohno heo trọng kỵ đánh trận đầu, hắn này suất lĩnh kị binh nhẹ theo đuôi, liền như thế đối chọi gay gắt cùng nhân loại 3 vạn kỵ binh đối với xông tới.
 
 	Hubertus cũng có chính mình thú hóa áo giáp, lúc sớm nhất Baroque phải cho hắn Eserni Tuyết Báo hoặc là Lôi Ưng, nhưng to con từ khi nhìn thấy to lớn Amos Băng Hùng huyễn thú sau, xem cái khác huyễn thú liền lại không hứng thú. Tốt ở trong đó một con Băng Hùng cũng nhận rồi Hubertus, là lấy cái này nguyên vốn là có hai mét nửa cao cự hán, dung hợp Amos Băng Hùng, trực tiếp liền đã biến thành một cái cao gần bốn mét nửa người khổng lồ. Dù cho lấy Ohno heo sức mạnh, cũng đà bất động hắn.
 
 	Là lấy hình ảnh trước mắt liền rất khôi hài: To lớn Hubertus bước nhanh chân, dẫm đạp đại địa phát sinh nổ vang, dẫn đầu xung phong, tốc độ kia lại không thể so cưỡi ngựa hoặc kỵ Tọa Lang Thú Nhân chậm mảy may. Hai quân phủ vừa tiếp xúc, hai tay múa, nhân loại tiên phong kỵ binh cả người lẫn ngựa bị quét qua giữa không trung, một khắc đó Hubertus thần dũng có thể so với nhân loại Thiết Giáp Ngưu huyễn khải võ sĩ ( Lukyan )!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: