Samoan tinh nhuệ nhất mười vạn đại quân toàn quân bị diệt tin tức như là mọc ra cánh, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ đại lục! Tất cả mọi người đều bị Ác Ma sứ giả Hillrussius mạnh mẽ khủng bố khiếp sợ. Thiên Khải giáo đình không cách nào lại thong dong chuẩn bị, nhân loại quốc gia phái đi quang minh núi sứ giả đều muốn xé rách thần điện cửa lớn.
 
 	Samoan hoàng đế sứ giả quỳ đang Giáo hoàng dưới chân gào khóc: "Giáo hoàng miện hạ, đế quốc chúng ta tinh nhuệ nhất mười cái quân đoàn a, vẻn vẹn một trận chiến đấu liền toàn quân bị diệt! Những kia làm tù binh chiến sĩ, hầu như là trong một đêm liền trở thành hắc ám nanh vuốt, thay đổi đao kiếm hướng về chúng ta phát động tấn công. Samoan phòng tuyến liên tiếp bị công phá, ta đã đánh mất gần nửa lãnh địa. Giáo hoàng miện hạ, nếu như ngài không nữa phái binh cứu viện, chúng ta Samoan liền muốn vong quốc a... !"
 
 	"Đứng lên đi, giáo đình sẽ không ngồi yên không để ý đến, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ phái ra viện quân trợ giúp Samoan đối kháng hắc ám đại quân. Hơn nữa các ngươi cũng không cần quá lo lắng, Ác Ma sứ giả Hillrussius không có mạnh mẽ như vậy, hắn hẳn là mượn Ác Ma sức mạnh, không sẽ kéo dài quá thời gian dài. Chỉ phải kiên trì quá quãng thời gian này, đánh mất lý trí người sẽ có từ từ khôi phục khả năng. Khi đó, mới là chúng ta khởi xướng phản kích thời cơ."
 
 	"Nhưng là hắc ám đại quân quá điên cuồng, ngài căn bản cũng không có tận mắt từng tới. Ai biết bọn họ còn sẽ kéo dài bao lâu? Lẽ nào để chúng ta Samoan nắm vận mệnh của mình đi đánh bạc? Đợi được Ác Ma sứ giả mượn ác ma lực tiêu hao gần như, sợ là chúng ta Samoan cũng đã sớm bản chiếm đoạt, toàn bộ thành Hillrussius nanh vuốt, vào lúc ấy Giáo hoàng miện hạ mới sẽ đi cứu chúng ta sao?" Samoan sứ giả hiển nhiên là gấp điên rồi, có chút nói không biết lựa lời.
 
 	Giáo hoàng tâm phúc, Mainwaring thần phụ lập tức hét lớn: "Lớn mật, ngươi dám như thế đối với Giáo hoàng miện hạ nói chuyện?" Hắn tiến lên một bước, bỗng nhiên bạo phát một nguồn sức mạnh, đem người sứ giả này cho đánh bay ngã xuống đi ra ngoài. Người kia oa phun ra một ngụm máu tươi, đã là bị thương không nhẹ.
 
 	"Dừng tay đi, không nên trách hắn, hắn cũng là có thể thông cảm được." Mal Gus phất tay một cái, ngừng lại Mainwaring. Nhưng nhìn về phía cái kia Samoan sứ giả ánh mắt nhưng mang theo một ít không thích.
 
 	Nhìn chung quanh một chút trong đại điện những quốc gia khác sứ giả. Mal Gus thản nhiên nói "Giáo đình sẽ không bỏ qua bất cứ người nào tộc quốc gia, nhất định sẽ phái quân đội đi cứu viện Samoan đế quốc. Thế nhưng các ngươi cũng phải lý giải giáo đình bây giờ tình cảnh, chúng ta mặt nam có đại địch Cự Long cùng Tinh Linh liên minh, mặt đông có mắt nhìn chằm chằm Cự Nhân Tộc. Kapulin đế quốc đã khó mà chống đỡ được, cũng gấp cần viện trợ. Tuy rằng mặt phía bắc Thú Tộc bây giờ khá là an ổn, nhưng là gần nhất truyền đến phong thanh các ngươi cũng có thể đều nghe nói qua, Thú Tộc đã bị một nơi gọi là Baroque Thú Nhân thống nhất lên, lúc này trầm tĩnh chỉ là đang nổi lên thống hợp thế lực. Khi bọn họ cho rằng thời cơ thích hợp thời điểm, thế tất sẽ đối với Adriany đế quốc trước hết phát động tấn công, giáo đình cũng không thể không thời khắc phòng bị Thú Tộc."
 
 	Có thể nói làm tên Baroque lại một lần nữa truyền tới Giáo hoàng Mal Gus trong tai thời điểm, hắn là hết sức khiếp sợ. Bởi vì hắn biết trước quang minh thần sử Lapomoor một lần cuối cùng nhiệm vụ là đi làm cái gì... Chính là đi đánh giết Thú Nhân Baroque. Nhưng là không nghĩ tới Baroque nhưng lại không chết, như vậy Lapomoor biến mất liền không phải là bởi vì sức mạnh tiêu hao hết mà chết, rất khả năng là bị Thú Nhân cho sát hại rồi!
 
 	Đến tột cùng tên thú nhân này có thần bí gì chỗ, lại có thể đánh giết thần sứ? Dù cho Lapomoor đã thần lực còn lại không có mấy, tuy nhiên không phải một cái phổ thông Thú Nhân có thể đối phó. Lúc đó khiếp sợ Mal Gus đều chuẩn bị muốn hướng Quang Minh thần tìm kiếm Thần dụ, một mực lúc này hắc ám sức mạnh đột phá phong ấn, lấy một loại hết sức tùy tiện tư thái hiện ra đại lục. Không chỉ dời đi Mal Gus ánh mắt. Thậm chí ngay cả trên trời quang minh thần đều bị hấp dẫn, tiến tới hạ xuống nhiều nói thần lực , khiến cho giáo đình thực lực tăng lên dữ dội. Một cách tự nhiên, Thú Nhân những này nghi hoặc cũng bị che đậy quá khứ, Giáo hoàng tinh lực chủ yếu đều đặt ở hắc thế lực ngầm trên người. Có thể nói, Baroque mưu tính đưa đến hoàn mỹ tác dụng.
 
 	Giáo hoàng tiếp tục nói: "Các ngươi xem, giáo đình coi như có nhiều hơn nữa quân đội, cũng không cách nào chu đáo. Huống hồ Samoan đế quốc tích nơi đại lục tây nam, chúng ta thẳng tắp khoảng cách trong lúc đó, cách một cái Tinh Linh tộc Mê Vụ Sâm Lâm. Căn bản đừng nghĩ thông qua. Mà muốn đi đường vòng Adriany cùng Paddington từ Sa Lịch Hoang Nguyên tiến vào Samoan, thì cần muốn thời gian dài dằng dặc bôn ba. Duy nhất gần nhất một con đường chính là đi Senigong rừng rậm hẻm núi, nhưng là này điều hẻm núi có bao nhiêu khó đi, Samoan sứ giả hẳn là trong lòng rõ ràng."
 
 	"Lẽ nào để chúng ta liền như thế bị hắc ám đại quân chiếm đoạt?" Samoan hoàng đế phái tới người sứ giả này không thể nghi ngờ phi thường hợp lệ. Hoàn toàn không có bị giáo đình uy thế doạ ngã, xóa đi miệng vết máu, có chút hùng hổ doạ người kế tục truy hỏi: "Đế quốc chúng ta đã tràn ngập nguy cơ, hoàng đế bệ hạ thậm chí làm tốt cùng đế đô cùng chết sống quyết định. Chúng ta chết cũng sẽ không hướng về hắc ám sức mạnh khuất phục, thế nhưng trước mắt cục diện là, ai cũng không dám bảo đảm đế quốc phổ thông thần dân cũng sẽ không khuất phục. Một khi Ác Ma sứ giả chiếm lĩnh toàn bộ đế quốc. Thực lực của hắn sẽ làm sao bành trướng, nói vậy tất cả mọi người đều rõ ràng. Giáo hoàng diện miện hạ, ta không nói thêm cái gì, ta liền ở ngay đây chờ lâu một ngày, bất luận ngài cho ta làm sao trả lời chắc chắn, ta đều sẽ lập tức đuổi theo Samoan. Dù cho cuối cùng là chết, cũng phải chết trận ở Samoan quốc thổ tiến lên!" Hắn khom mình hành lễ, sau đó cũng không quay đầu lại xoay người rời đi! Mainwaring thần phụ tức giận sắc mặt tái xanh, hắn còn chưa từng thấy vô lễ như thế gia hỏa!
 
 	Những quốc gia khác sứ giả cũng đều biết Samoan đế quốc tình cảnh gian nan, thế nhưng bọn họ cũng không có nhiều như vậy lòng thông cảm. Dù sao bọn họ là đến vì là quốc gia mình tranh thủ viện trợ!
 
 	Samoan sứ giả đi rồi, những người này cũng đều cáo từ, nhưng trước khi đi cũng không quên khẩn thiết nhắc nhở giáo đình làm ra làm sao bảo đảm bảo vệ bọn họ trả lời chắc chắn. —————— qua nhiều năm như vậy, thế tục quốc gia hàng năm đều sẽ lấy ra rất nhiều tài vật đến cung phụng Thiên Khải giáo đình, hiện tại, là bọn họ làm ra báo lại thời điểm rồi!
 
 	Chờ hết thảy sứ giả rời đi, Mainwaring rốt cục không kiềm chế nổi, đối với Mal Gus nói: "Miện hạ, Samoan người sứ giả kia đáng chết, hắn mạo phạm ngài uy nghiêm, cũng mạo phạm Thiên Khải giáo đình uy nghiêm. Ta cho rằng, hắn nhất định phải chịu đến trừng phạt, không thể để cho hắn sống sót rồi!"
 
 	"Hắn xác thực đáng chết, nhưng không phải hiện tại." Mal Gus một cách không ngờ vẫn chưa buồn phiền, trái lại lộ ra nụ cười, nói rằng: "Hiện tại giết hắn, hắn chỉ sẽ trở thành Samoan anh hùng, chịu đến Samoan người sùng bái kỷ niệm, mà chúng ta giáo đình ngược lại sẽ rơi vào bêu danh, như vậy không có lợi. Vậy thì đáp ứng yêu cầu của hắn, phái một nhánh Thánh Điện kỵ sĩ quân đoàn xuyên qua Senigong rừng rậm, đi tiếp viện Samoan đi! Đương nhiên, Senigong rừng rậm hẻm núi quá khó đi, mấy tháng đi không tới Samoan đế quốc, cũng hoàn toàn có thể lý giải."
 
 	Giáo hoàng rất rõ ràng, hắn chính là không muốn đi viện trợ Samoan, mặc cho cái kia tây nam ngung đế quốc bị Tinh Linh bóng đêm chiếm đoạt. Mainwaring không cách nào biết được Giáo hoàng ý nghĩ, nhưng hắn chỉ biết phục tùng, lập tức khom người nói: "Ta này liền đi thông báo đội kỵ sĩ Thánh điện Tổng nguyên soái, để hắn sai một nhánh đội kỵ sĩ Thánh điện quân đoàn tới nghe từ ngài sai phái."
 
 	Nhìn Mainwaring rời đi, Mal Gus quay đầu lại dặn dò một cái khác người hầu thần phụ: "Đem tin tức này nói cho Samoan sứ giả đi thôi, để hắn cao hứng một chút!"
 
 	Trong đại điện không có bất kỳ ai, Giáo hoàng bắt đầu rồi mỗi ngày tất có, đối với Quang Minh thần cầu xin lễ.
 
 	Mal Gus căn bản không lo lắng bây giờ đại lục thế cuộc, Quang Minh thần hạ xuống thần lực để giáo đình thực lực tăng lên dữ dội, hắn có chính là sức lực đối mặt. Sở dĩ mặc cho Tinh Linh bóng đêm đi chiếm đoạt Samoan, kỳ thực là cố ý. Bởi vì Mal Gus từ Thần dụ biết được, Hillrussius mới vừa đột phá phong ấn thời điểm, trên người mang theo mạnh phi thường lấy ác ma lực. Lúc này Tinh Linh bóng đêm gần như vô địch, bất kỳ cùng hắn đối kháng người đều không cách nào rơi vào chỗ tốt.
 
 	Nhưng theo thời gian trôi qua, mà Tinh Linh bóng đêm ở ăn mòn rất nhiều người trở thành hắn tôi tớ nanh vuốt, ác ma lực cuối cùng rồi sẽ bị tiêu hao hết hơn nửa, khi đó mới là Thiên Khải giáo đình phát động thời cơ tốt nhất . Còn Samoan đế quốc sẽ nhờ đó gặp bao nhiêu tổn thất... Đối với cái này luôn luôn có chút ký ngao không kém, không quá nghe lời đế quốc, Mal Gus nói thật cũng không quá để ở trong lòng... ... ... ... ... .
 
 	Ngay khi Samoan sứ giả hướng về giáo đình cầu viện thời điểm, lúc này Samoan đế quốc lại có một cái tỉnh luân hãm. Hillrussius trong tay chưởng khống đại quân ít đi hơn nửa, chỉ có ba bốn trăm ngàn người. Nhưng những người này nhưng đều là cường tráng người trưởng thành, thậm chí trong đó đại thể đều đã từng là Samoan chiến sĩ, làm cho thực lực của hắn không giảm mà lại tăng.
 
 	Samoan hoàng cũng đã loạn tung lên, hoàng đế xem như là một cái vũ dũng quân chủ, đã sớm thống soái hoàng gia thân binh đoàn đi tới tiền tuyến, hậu phương những quý tộc kia thành viên hoàng thất nhóm, từng cái từng cái hoảng sợ không chịu nổi một ngày, thậm chí có người bắt đầu hướng về càng nam phương hướng chạy trốn. Toàn bộ người đế quốc tâm tan rã rồi! ... ...
 
 	Mà cách xa ở đại lục Đông Phương Kapulin đế quốc biên cảnh, Cự Nhân Tộc tiến công nhưng ngừng chiến tranh. Ai cũng không biết đều là hắc thế lực ngầm trận doanh Titan Rose vì sao lại đình chỉ công kích, thậm chí còn có lùi lại trạng thái!
 
 	Được Quang Minh thần thần lực ban ân quang minh thần sử kỳ sĩ Noel, đã lần thứ hai đi tới tiền tuyến, hắn lúc này có đầy đủ tự tin đối mặt Cự Nhân vương Titan Rose, cũng đem đánh giết. Nhưng dù vậy, kỳ sĩ Noel cũng không nhận vì là sự oai phong của chính mình sẽ cường đại như thế, cho tới để Cự Nhân vương Titan Rose khiếp sợ. Vậy chính là có nguyên nhân khác rồi!
 
 	Cuối cùng vẫn là Titan Rose tự mình nói ra nguyên nhân. Hắn ở phát hiện đại quân loài người vẫn như cũ nghiêm phòng tử thủ, giáo đình phái tới đội kỵ sĩ Thánh điện, hoặc là quang minh võ sĩ đoàn đều không có bất luận động tác gì thời điểm, không nhịn được ở ngoài thành rống to: "Giáo đình bò sát, chúng ta người khổng lồ hiện tại sẽ không công kích các ngươi, đều đi thôi, đi thu thập cái kia Tinh Linh sâu đi thôi! Chờ các ngươi đánh bại cái kia sâu, chúng ta lại để chiến đấu!"
 
 	Quang minh thần sử kỳ sĩ Noel ngạc nhiên! Không nghĩ tới cùng làm ác ma nanh vuốt Cự Nhân vương cùng Tinh Linh bóng đêm trong lúc đó, lại lẫn nhau xấu xa căm thù. Hay là... Có thể tham tìm tòi Titan Rose ý tứ, nói không chắc có thể tìm tới một ít liên quan với Tinh Linh bóng đêm nhược điểm cũng chưa biết chừng!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Thu hồi thế tiến công, vắng lặng hồi lâu Cự Long cùng Tinh Linh tộc, song phương lãnh tụ lại một lần nữa gặp mặt, bất kể là Hoàng Kim cự long vương Abasekita, vẫn là Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya, đều có chút hỗn loạn, không biết cục diện bây giờ dưới, bọn họ đến tột cùng phải tiếp tục cùng Thiên Khải giáo đình là địch đây, vẫn là cộng đồng đối kháng hết thảy chủng tộc kẻ địch... ... Ác Ma nanh vuốt? Nữ hoàng cùng Cự Long vương có chút khó có thể lựa chọn!
 
 	Chẳng biết vì sao, bọn họ đều nghĩ tới một người, Thú Nhân Baroque! Hay là, cái kia giảo hoạt không giống Thú Nhân gia hỏa sẽ có càng tốt hơn chủ ý.
 
 	Nhưng nhưng vào lúc này, Tinh Linh chiến sĩ đột nhiên hướng Hilluoiya bẩm báo "Bệ hạ, Thiên Khải giáo đình phái đến một sứ giả, nói muốn bái kiến ngài cùng Cự Long vương bệ hạ!"
 
 	Chuyện này quả thật quá hỗn loạn rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: