Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya dù như thế nào cũng không nghĩ ra, Giáo hoàng Mal Gus phái tới sứ giả lại sẽ đưa ra mượn đường thỉnh cầu!
 
 	Phải biết lúc này bọn họ song phương vẫn là kẻ địch, lẫn nhau đều có đại quân đối lập, mắt nhìn chằm chằm. Ở trong tình hình này, Thiên Khải giáo đình nhưng muốn phải xuyên qua Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, chạy đi Samoan đế quốc đối kháng hắc ám đại quân. Hilluoiya cảm giác buồn cười... Thậm chí coi như nàng đáp ứng mở ra một con đường để giáo đình quân đoàn xuyên qua, nhưng là Thiên Khải người của giáo đình dám đi sao? Liền không sợ Tinh Linh tộc đột nhiên cắt đứt con đường, đem toàn bộ diệt ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong sao?
 
 	Hoàng Kim cự long vương Abasekita thậm chí đều không nói gì, chỉ là lỗ mũi phun ra một luồng long tức, cuốn lên nóng rực gió đánh về phía cái kia giáo đình sứ giả, một bộ xem thường dáng dấp.
 
 	"Tôn kính nữ hoàng bệ hạ, còn có Cự Long vương bệ hạ! Giáo hoàng miện hạ là ôm chặt to lớn nhất thành ý phái ta đến cùng các ngươi đàm phán. Dù sao chúng ta tuy rằng đối lập lẫn nhau, nhưng này cuối cùng chỉ là đại lục chủng tộc trong lúc đó phân kỳ cùng tranh đấu. Mà Tinh Linh bóng đêm Hillrussius nhưng hoàn toàn khác nhau, hắn là Ác Ma nanh vuốt, là tới từ địa ngục vực sâu tà ác sức mạnh người phát ngôn, là hết thảy đại lục chủng tộc cùng chung kẻ địch. Đối với điểm này , ta nghĩ Tinh Linh tộc rõ ràng nhất."
 
 	Mấy vạn năm trước cái kia đoạn lịch sử làm sao có khả năng quên? Dù cho thời gian như vậy dài dằng dặc, có thể Tinh Linh tộc bên trong vẫn như cũ đời đời tương truyền, ghi khắc trụ làm Tinh Linh tộc từ huy hoàng rơi xuống vụ tai nạn kia, ghi khắc cái kia làm hết thảy Tinh Linh khi còn bé sẽ thấy ác mộng tồn tại! Làm Hillrussius kéo dài duy nhất huyết thống, Hilluoiya không thể thoát khỏi cái này nguyền rủa giống như hiện thực, nàng kỳ thực chịu đựng thống khổ so với phổ thông Tinh Linh muốn nhiều hơn. Giờ khắc này nghe được giáo đình sứ giả, nữ hoàng trầm mặc không nói.
 
 	Hilluoiya chán ghét nhân loại, mặc dù không có Tinh Linh nữ thần Thần dụ, Tinh Linh tộc cũng rất không muốn cùng những kia đều là ánh mắt ** tà nhân loại giao thiệp với. Thế nhưng giáo đình sứ giả dưới cái nhìn của nàng nhưng là đúng... Dù như thế nào, Tinh Linh bóng đêm Hillrussius đều là Tinh Linh tộc kẻ địch lớn nhất. Hay là chuyện này có thể nói chuyện!
 
 	Nữ hoàng có chút động lòng, nhưng nhất định phải tôn trọng chính mình minh hữu, Hilluoiya nhìn về phía Cự Long vương, trưng cầu hắn ý kiến.
 
 	Abasekita tùy ý đung đưa thô to đuôi, đem trên mặt đất thảm cỏ cắn nát vung lên, nhìn cái kia giáo đình sứ giả một chút. Miệng khe trong phun ra mấy câu nói: "Chúng ta cần phải cố gắng thương lượng một chút, ngươi đi về trước đi! Có quyết định sẽ thông báo cho các ngươi."
 
 	Người sứ giả kia không để ý chút nào khom người cáo từ, ở Tinh Linh võ sĩ dưới sự hướng dẫn rời đi. Chờ chỉ còn hai người bọn họ vị vương giả, Hilluoiya rời đi hỏi: "Cự Long vương. Ngươi có ý kiến gì không? Ngươi nhận là nhân loại đề nghị có mấy phần có thể tin?"
 
 	"Không biết." Abasekita trả lời rất thẳng thắn."Theo đạo lý giáo đình vì tiếp viện tình huống nguy cấp Samoan đế quốc, xác thực cần phải nhanh một chút phái binh cản tới đó. Hơn nữa xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm cũng là gần nhất tuyến đường hành quân. Vừa mới cái kia sứ giả phân tích rất có đạo lý ———— giáo đình chạy đi chống lại hắc ám sức mạnh xâm lấn, đối với Tinh Linh tộc cũng là một cái chuyện thật tốt. Bởi vì nếu như Samoan đế quốc luân hãm, cái kia tiếp theo đứng mũi chịu sào không nghi ngờ chút nào chính là Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm. Thế nhưng ta luôn cảm giác nơi nào có không đúng, tốt giống chúng ta để sót cái gì."
 
 	Hilluoiya nhíu nhíu đẹp đẽ lông mày: "Ta đã lùi lại mấy chục lý. Giáo đình đại quân cũng từ tiền tuyến lùi về sau. Hiện tại chúng ta lẫn nhau song phương duy trì một loại vững vàng trạng thái. Hắc ám sức mạnh ở bừa bãi tàn phá lớn mạnh, không nghi ngờ chút nào tuyệt đối không thể bỏ mặc không quan tâm. Bởi vì đối lập với cùng nhân loại cừu hận tới nói, Tinh Linh bóng đêm mới là chúng ta Tinh Linh kẻ địch lớn nhất! Abasekita bệ hạ, ta rất muốn nhìn chúng ta có thể đạt thành nhất trí ý kiến... Thật lòng cân nhắc nhân loại thỉnh cầu."
 
 	"Hilluoiya, ngươi phải tin tưởng chúng ta Cự Long, tuy rằng chúng ta không thích cùng nhân loại những này dơ bẩn giảo hoạt sinh linh giao thiệp với, thế nhưng nếu như liên quan đến chúng ta minh hữu Tinh Linh tộc thiết thân lợi ích. Chúng ta Cự Long có thể nhịn được nhất thời kế tạm thời, đáp ứng cùng nhân loại tạm thời đạt thành một loại hiệp định. Thế nhưng trực giác của ta nói cho ta, nhân loại tuyệt đối sẽ không đơn thuần như vậy chỉ là đến mượn đường, tuy rằng cũng không có thể bảo đảm bọn họ thật sự có quỷ kế gì. Nhưng Tinh Linh tộc tổng cần phải cẩn thận đối xử. Dù sao mấy chục ngàn năm đến, vẫn không có những chủng tộc khác quân đội bước vào quá Tinh Linh lãnh thổ." Cự Long vương nói rằng, hắn rất quý trọng cùng Tinh Linh tộc Minh Ước, không muốn bởi vì một số sơ sẩy, mà trúng rồi nhân loại cái tròng! V.v..., Minh Ước?
 
 	Cự Long vương bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn lập tức nói rằng: "Đúng rồi, chúng ta thật giống quên Thú Nhân Shaman Baroque. Phải biết chúng ta Minh Ước nhưng là ba bên ký kết, Thú Nhân làm sao có thể không đếm xỉa đến? Cái kia giảo hoạt gia hỏa đây? Gần nhất truyền đến tin tức hắn không phải nhất thống Thú Tộc sao, cũng là thời điểm để Thú Tộc có biểu thị. Có thể đừng đều là để chúng ta đang cùng giáo đình đối kháng, vì hắn Thú Tộc chia sẻ áp lực."
 
 	Từ lần trước Baroque bày mưu tính kế, trợ giúp Cự Long cùng Tinh Linh mạnh mẽ trọng thương giáo đình liên quân sau, Abasekita liền nhớ kỹ cái này giảo hoạt không giống Thú Nhân Thú Nhân. Hay là để tên kia đến tham tường một thoáng. Có thể nhìn thấu nhân loại mục đích cũng chưa biết chừng!
 
 	Vừa nhắc tới Thú Nhân Baroque, Hilluoiya sắc mặt lập tức biến không được xem ra! Lúc trước Baroque trước khi đi, đã từng hỏi dò Tinh Linh tộc có hay không có Sinh Mạng chi thụ, nàng chỗ nào còn không biết Thú Nhân đang có ý đồ gì? Năm đó Thú Tộc vì được Sinh Mạng chi thụ chế tạo cột Đồ Đằng, đã cho bởi vì Tinh Linh bóng đêm chi thương mà nguyên khí đại thương Tinh Linh tộc, tạo thành chó cắn áo rách thống khổ. Baroque một mực hết chuyện để nói. Há sẽ không để cho nữ hoàng nổi giận?
 
 	Nhưng Cự Long vương Abasekita cũng không biết nữ hoàng cùng Baroque trong lúc đó mâu thuẫn, nhìn thấy Hilluoiya sắc mặt quái dị, thậm chí có chút hồng hào lên. Cái kia hiểu lầm thì càng sâu hơn... Đồng thời trong lòng không nhịn được đối với Baroque kính phục không ngớt! Mạnh mẽ Thú Nhân, thậm chí ngay cả Tinh Linh nữ hoàng đều cho... ... !
 
 	Tuy rằng hai vị vương giả nước đổ đầu vịt từng người nghĩ hoàn toàn khác nhau ý nghĩ, nhưng đang tìm kiếm Baroque thương thảo sự tình về điểm này, vẫn là nhất trí. Bởi vì mặc dù là Hilluoiya cũng thừa nhận, Baroque đúng là một cái hiếm thấy giảo hoạt Thú Nhân, hay là có thể nhìn thấu Thiên Khải giáo đình mượn đường đến tột cùng có mấy phần thành ý!
 
 	Loại này đàm phán sự tình cũng không phải ba, năm ngày liền có thể đạt thành, dù cho Samoan đế quốc liên tiếp bại lui, nhưng là phát động đại quân tiếp viện cũng ít nhất cần hai tháng lâu dài. Là lấy Cự Long vương cùng Tinh Linh nữ hoàng từng người phái ra một con Cự Long cùng một cái Tinh Linh Cự Long Druid làm sứ giả, lập tức bay hướng về phương bắc lãnh nguyên xin mời Baroque đến thương thảo sự vụ, về thời gian khẳng định tới kịp!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Tiến vào tháng mười, Solon đại lục những chỗ khác còn vẫn như cũ là cuối mùa thu uyển lệ mùa, mà phương bắc trên thảo nguyên băng nhưng chính thức bước vào ngày đông giá rét. Cuồng phong gào thét cuốn lấy bông tuyết, không ngừng nghỉ từ bầu trời vung vãi, này mặc dù là trận tuyết rơi đầu tiên, cũng đã rơi xuống đầy đủ ba ngày ba đêm.
 
 	Nếu như là ở trước đây, lúc này Thú Tộc bất luận bộ lạc to nhỏ, đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch như gặp đại địch chuẩn bị chống lại tuyết tai. Dù sao rét căm căm cùng Bạo Tuyết cũng sẽ không bởi vì ngươi bộ lạc mạnh mẽ liền không giáng lâm đến ngươi lãnh địa bên trong. Nhưng cái này mùa đông nhưng có chút kỳ quái, mênh mông trên thảo nguyên băng, không nhìn thấy một ít dấu chân, dĩ vãng đã từng là những Thú Tộc đó bộ lạc ổ đông khu dân cư, tất cả đều rỗng tuếch, phảng phất hết thảy thú nhân này biến mất rồi!
 
 	Cũng không phải hào không có dấu người, ngay khi này đầy trời cuồng phong Bạo Tuyết khí trời bên trong, mơ hồ từ đàng xa chạy tới hai bóng người. Đi tới gần mới phát hiện, đó là một cái thú nhân cùng một con to lớn Băng Hùng! Thú Nhân cả người đã biến thành tuyết bạch sắc, lông thú cơ hồ bị bông tuyết bao trùm, nhưng từ hắn hô hấp cùng thân thể mạnh mẽ nhìn lên, phảng phất không bị chút nào giá lạnh ảnh hưởng , còn đầu kia Băng Hùng, càng là ở loại khí trời này bên trong như cá gặp nước.
 
 	Bọn họ ở này đã từng là một cái nào đó Thú Tộc bộ lạc khu dân cư đồi núi bên dò xét một vòng, cũng là đang đợi người nào. Một lát sau, từ phương xa truyền đến một tiếng dài gào, tên thú nhân này lập tức gọi trên người cái khác Băng Hùng hướng về cái kia phương hướng của thanh âm chạy đi.
 
 	"Carpe, thế nào? Có hay không để sót người?" Băng Hùng bên cạnh Thú Nhân quay về từ đàng xa đi tới cái kia Thú Nhân hô lớn.
 
 	"Không có, mặt đông mấy trăm dặm ta đều tìm tòi quá, không có bất kỳ để sót tộc nhân. Ruslan ngươi đây?" Đi tới cái kia Thú Nhân trả lời, bên cạnh hắn đi tới một con Tuyết Báo, ở loại khí trời này bên trong, Tuyết Báo cùng Băng Hùng như thế như cá gặp nước!
 
 	Gọi là Ruslan Thú Nhân cũng lắc đầu một cái nói rằng: "Ta chỗ này cũng không có bất kỳ để sót! Sẽ không có lạc đàn Thú Nhân hãm ở Bạo Tuyết trúng rồi, được rồi, nhiệm vụ của chúng ta hoàn thành, về khu nuôi ngựa thảo nguyên đi, hướng về Baroque Shaman báo cáo kết quả."
 
 	Hai cái Thú Nhân lập tức hướng về khu nuôi ngựa thảo nguyên đuổi theo, cái kia gọi là Carpe Thú Nhân đột nhiên đề nghị: "Ruslan, nếu không chúng ta so một lần? Ta còn không biết Băng Hùng thú hóa áo giáp đến tột cùng thực lực như thế nào đây!"
 
 	"Ha, Carpe, đừng tưởng rằng ngươi dung hợp thú hóa áo giáp thời gian so với ta dài liền coi khinh ta, so với liền so với, ta cùng ta băng Hùng huynh đệ mới sẽ không thua cho ngươi."
 
 	"Vậy thì thử một chút xem, chúng ta liền so với xem ai trước tiên đuổi theo khu nuôi ngựa thảo nguyên." Carpe đột nhiên quỷ cười một tiếng, cùng bên cạnh Tuyết Báo hầu như tâm linh tương thông giống như tới gần, trong nháy mắt dung hợp lại cùng nhau, thân thể bao lấy một bộ trắng như tuyết sáng trắng, như tỉ mỉ vẩy cá giống như áo giáp, trong lúc đi phát sinh dễ nghe răng rắc tiếng kim loại. Hơi nhún chân, đạp lên một mảnh bông tuyết dương Ruslan một mặt, sau đó bóng người của hắn đã thoát ra mấy trượng ở ngoài, mấy cái lên xuống, đã là chạy xa!
 
 	"Chết tiệt Carpe, ai muốn cùng ngươi so với tốc độ? Có loại chúng ta so với khí lực?" Ruslan tức giận mắng to! To lớn Băng Hùng làm sao có khả năng đi cùng thân hình thoăn thoắt Tuyết Báo so với tốc độ?
 
 	Nhưng một bên Băng Hùng lại có một loại bị khiêu khích cảm giác, ô ô phát ra âm thanh, dùng thông dụng tiếng nói với Ruslan nói: "Huynh đệ, chúng ta rồi cùng hắn nhiều lần, đừng tưởng rằng bọn họ liền thắng được. Những kia con mèo nhỏ chỉ có thể ở núi cao trong tuyết qua lại, ở phương bắc lãnh nguyên như vậy trên cánh đồng hoang, chúng ta còn chưa chắc chắn thất bại."
 
 	Ruslan đại hỉ, hắn biết Băng Hùng tuy rằng tính khí táo bạo, nhưng nhưng xưa nay sẽ không nói khoác, nếu nói như vậy, vậy thì khẳng định chắc chắn."Huynh đệ tốt, chúng ta này liền đuổi theo!" Lúc này hai đồng bạn tới gần, dung hợp thú hóa áo giáp. To lớn Băng Hùng hóa thành áo giáp hoàn toàn bao vây lấy Ruslan.
 
 	Thú nhân đã có hơn hai mét thân cao. Ở dung hợp Băng Hùng huyễn thú sau, trực tiếp hóa thành một cái cao ba, bốn mét người khổng lồ, trên người áo giáp cũng không phải tỉ mỉ vẩy cá hình, mà là từng khối từng khối bàn tay to nhỏ, kiên cố rắn chắc dường như khối băng giống như hiện ra nửa trong suốt hình. Nhưng nếu cho rằng những này áo giáp yếu đuối vậy thì mười phần sai, phổ thông sắt thép cự kiếm, căn bản là không có cách cho tạo thành thương tổn.
 
 	Liền dường như một con hai chân xe tăng. Ruslan phát sinh hét lên một tiếng, ở băng tuyết bên trong, đuổi sát Carpe mà đi, phía sau, lưu lại một cái mênh mông cuồn cuộn Tuyết Trần!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: