"Chúng ta chỉ cần ngươi hỗ trợ làm một chuyện."U Ảnh Khô Lâu Vương nói với Baroque.
 
 	"Chuyện gì?" Baroque hỏi.
 
 	Khô lâu vương nhưng chưa lập tức trả lời, mà là đối với Baroque nói: "Ở nói cho ngươi chuyện này trước, ta cần ngươi trước tiên lấy linh hồn của chính mình tuyên thề, mặc dù ngươi không có đáp ứng điều kiện của chúng ta, cũng tuyệt đối không thể đem chuyện này tiết lộ ra ngoài."
 
 	Nghe được khô lâu vương thận trọng giọng điệu, Baroque bỗng nhiên ý thức được sự nghiêm trọng của chuyện này. Hắn không thể không tinh thần thay đổi thật nhanh, cấp tốc suy nghĩ là có chuyện gì. ———— sợ sệt chuyện này tiết lộ, như vậy thế tất là muốn ẩn giấu giáo đình cầm đầu đại lục chủng tộc liên quân. Mà có thể suy ra, nếu như chuyện này thành công, không thể nghi ngờ sẽ có hai cái hiệu quả. Một tự nhiên là có thể cho đại lục chúng tộc tạo thành trọng thương, hai hay là có thể làm hắc ám thế lực tăng vọt.
 
 	Nhưng bất kể là một loại nào kết quả, đều sẽ bởi vậy nhường Ác Ma thế lực đạt đến cùng đại lục chúng tộc chiến lược sức mạnh cân bằng, thậm chí liền như vậy xoay chuyển cục diện cũng chưa biết chừng. —————— đừng xem hiện tại hắc ám đại quân như mặt trời ban trưa giống như phát động công kích, khắp nơi thắng lợi, chiếm cứ tảng lớn lãnh thổ. Nhưng bọn họ dù sao gốc gác quá yếu, không thể kéo dài rất lâu, hay là công hãm Eberron vương quốc cũng đã là cực hạn. Trái lại giáo đình cùng đại lục chúng tộc, tuy rằng vừa đại bại một lần, nhưng thực lực của bọn họ vẫn như cũ không tổn hại, còn lâu mới có được đến thương gân động cốt mức độ. Trái lại bởi vì trận này thất bại, mà làm tất cả mọi người chân chính cảnh giác. Một khi giáo đình con này khủng bố cỗ máy chiến tranh hoàn toàn vận chuyển, dựa vào nhân loại đông đảo số lượng, bọn họ có khả năng phát động đại quân, sẽ con số hàng triệu. Đến thời điểm thì có Ác Ma thế lực đau đầu.
 
 	Baroque có chút không quyết định chắc chắn được, bình tĩnh mà xem xét hắn cũng không muốn trộn đều đến Ác Ma thế lực cùng đại lục chúng tộc trong lúc đó trong chiến tranh đi. Lựa chọn thích hợp nhất là trốn ở một bên duy trì trung lập làm bàng quang, lấy hắn bán thần đỉnh cao thực lực, cũng sẽ không có người nào ngớ ngẩn đến đi trêu chọc hắn.
 
 	Nhưng Baroque lại có linh cảm, Solon đại lục sẽ không vĩnh viễn duy trì loại này trạng thái. Lại như ở mấy năm trước, có ai sẽ tin tưởng bán thần xuất hiện? Bọn họ thậm chí đều chưa từng nghe nói bán thần tên. Nhưng hiện tại coi như người bình thường nhất cũng đều biết, khả kính bán thần liền ở bên cạnh họ.
 
 	Vì lẽ đó cũng không ai dám bảo đảm tương lai một ngày nào đó, đột nhiên phương nào sẽ có một cái chân thần giáng lâm. Đến vào lúc ấy, Baroque chỉ là bán thần thực lực, liền mất đi ý nghĩa. Chỉ cần chân thần nhìn hắn không vừa mắt. Muốn giết chết hắn cũng không phải cỡ nào chuyện khó khăn. Cõi đời này sẽ không có tùy tâm mong muốn sự tình a, chung quy hay là muốn đứng thành hàng.
 
 	"Lấy linh hồn của ta tuyên thề, mặc dù không thể đạt thành thỏa thuận, ta cũng sẽ không tiết lộ bất kỳ các ngươi cơ mật." Baroque cuối cùng vẫn là phát ra thề. Hơn nữa là lựa chọn Ác Ma một phương. Này kỳ thực cũng cũng không khó lựa chọn, dù sao Ác Ma một phương cho điều kiện rất mê người, trái lại giáo đình một phương, bọn họ không căm thù Baroque coi như tốt, chớ nói chi là lấy ra một viên bảo vật vô giá giống như ( chân thần thần cách ). Huống hồ mặc dù Baroque làm ra lựa chọn. Cũng vẻn vẹn là đáp ứng chuyện này mà thôi, chờ sự tình giải quyết, hắn vẫn như cũ có thể thong dong lựa chọn trung lập.
 
 	"Thật cao hứng, Baroque các hạ làm ra tối anh minh lựa chọn." Khô lâu vương ha ha cười nhạt nói.
 
 	"Hiện tại có thể nói là chuyện gì chứ?" Baroque lại hỏi.
 
 	"Chúng ta cần toàn lực của ngươi trợ giúp, giúp giúp chúng ta cướp đoạt Long đảo."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Baroque giật nảy cả mình, hắn dù như thế nào đều không nghĩ tới khô lâu vương lại sẽ nói ra như vậy một chuyện. Mặc dù là khô lâu vương nhường hắn trợ giúp đi ám sát giáo đình Giáo hoàng, hắn đều sẽ không quá giật mình. Nhưng là khô lâu vương lại nói ra muốn đoạt lấy Long đảo... Lại không nói Baroque cùng Hoàng Kim cự long vương Abasekita hữu nghị, còn có mới vừa quen Tam Đầu Hoàng Kim Long bán thần. Mặc dù Baroque không thèm đến xỉa không nể mặt mũi cùng Cự Long bộ tộc làm lộn tung lên, nhưng là ai cũng hẳn là rõ ràng, ở ngoài biển Long đảo là Cự Long bộ tộc tổ. Nơi đó thế tất sẽ có Long tộc cùng Long thần câu thông thần điện tồn tại. Coi như thêm vào Baroque, U Ảnh Khô Lâu Vương cùng đói bụng Thôn Phệ Giả, chỉ dựa vào ba cái bán thần lực lượng, làm sao có khả năng đi Long tộc thần điện chu vi khiêu khích?
 
 	"Ta từ chối." Baroque lúc này từ chối, đùa giỡn, cái kia không phải đi chịu chết này? ( thần cách ) cố nhiên mê người, cũng cần có mệnh đi sử dụng.
 
 	"Baroque, xin mời hãy nghe ta nói hết. Ta biết ngươi lo lắng, thế nhưng điểm này ngươi có thể yên tâm, Long tộc thần điện sẽ không tạo thành bất luận ảnh hưởng gì." U Ảnh Khô Lâu Vương thật giống đã sớm biết Baroque phản ứng. Giải thích.
 
 	"Ta có thể tiết lộ một ít mới nhất tin tức cho ngươi, vĩ đại Ác Ma chủ nhân hiện tại chính trực suất lĩnh vực sâu chân thần chiến tướng, hướng thiên không thần giới phát động tiến công. Hắn đã bạo phát số trận đại chiến, hiện tại là chủ nhân của chúng ta chiếm thượng phong. Hơn nữa ở trong chiến đấu, Tinh Linh nữ thần cùng Long thần đều chịu đến Ác Ma chủ nhân trọng thương, bọn họ giờ khắc này hẳn là đều ở thần đình bên trong dưỡng thương. Ngày hôm nay ngươi cũng nhìn thấy Tam Đầu Hoàng Kim Long cùng Nguyên Tố Tinh Linh vương hai người này bán thần, ngươi hẳn phải biết, muốn đưa hai người này bán thần tiến vào Solon đại lục phàm giới, cần Chủ thần tiêu hao rất nhiều sức mạnh. Cũng tương ứng sẽ cực kì kéo dài Long thần cùng Tinh Linh nữ thần thương thế khôi phục thời gian. Hơn nữa trong tay chúng ta nắm giữ Ác Ma chủ nhân ban tặng một loại nào đó ( Thần khí ). Vì lẽ đó mặc dù chúng ta công hãm Long đảo, Long thần cũng không thể làm gì."
 
 	"Nhưng là ngươi cũng hẳn nghe nói qua ta cùng Cự Long bộ tộc quan hệ không tệ, Hoàng Kim cự long vương Abasekita đã từng là ta thân mật minh hữu. Hiện tại nhường ta đối với bọn họ giơ lên đồ đao... Ta không làm được đối với bằng hữu phản bội." Baroque yên lặng nói rằng.
 
 	"Ha ha, ngươi hiểu lầm, Baroque các hạ. Chúng ta cũng không phải muốn công kích Long tộc, mà là muốn bọn họ Long đảo." Khô lâu vương dừng một chút nói rằng: "Hoặc là nói là chúng ta cần chiếm dụng Long đảo một quãng thời gian, chỉ cần đạt thành mục đích, tự nhiên sẽ đem Long đảo trả lại cho bọn họ. Thậm chí ta có thể bảo đảm, Long đảo sẽ không có quá to lớn biến động cùng tổn hại."
 
 	Baroque giật mình, không làm rõ được khô lâu vương bọn họ đến tột cùng muốn làm gì. Nhưng rất hiển nhiên trừ phi hắn đáp ứng, bằng không khô lâu vương không chắc sẽ nói cho hắn biết. Đến tột cùng nên làm gì? Hắn trong khoảng thời gian ngắn tuyển vào lưỡng nan lựa chọn.
 
 	Theo lý thuyết, người không vì bản thân trời tru đất diệt, Baroque hẳn là đồng ý, như vậy hắn liền phải nhận được một cái ( thần cách ). Dựa vào hắn bây giờ bán thần đỉnh cao, có thể nói dễ như ăn bánh liền có thể trở thành là chân thần, cái này mê hoặc không thể bảo là không lớn. Nhưng muốn trả giá đại giới cũng đủ rất nghiêm trọng... . . . Ngoại trừ triệt để cùng Long tộc trở mặt thành thù ở ngoài, cũng sẽ ở Thú Thần ở ngoài, một lần nữa đắc tội mặt khác một vị Chủ thần. Hay là chân thần có thể nghiền ép tất cả bán thần, nhưng ở Chủ thần trước mặt vẫn như cũ không đáng chú ý, chính mình ngược lại thành bị nghiền ép đối tượng.
 
 	Không thể đáp ứng! Baroque suy nghĩ luôn mãi làm ra quyết định, vì một cái thần cách mà đắc tội một cái Chủ thần, cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Nghe được Baroque từ chối, khô lâu vương cũng không có quá mức tiếc nuối, phản mà lập tức lại đưa ra một cái khác hạ thấp độ khó điều kiện: "Tuy rằng thật đáng tiếc, nhưng chúng ta tôn trọng sự lựa chọn của ngươi. Long đảo cố nhiên khó có thể tấn công, nhưng cũng không phải không có cách nào, tự chúng ta sẽ nghĩ biện pháp đi làm. Bất quá Baroque các hạ nhất định phải cẩn thủ bí mật, bằng không... Ngươi biết vi phạm linh hồn Thệ Ngôn hậu quả."
 
 	Baroque gật gù biểu thị đáp ứng, dù sao hắn liền Long thần cũng không dám đắc tội, huống chi là cường đại hơn nhiều Ác Ma "
 
 	Nguyên tưởng rằng không chuyện gì, vừa muốn cáo từ, khô lâu vương đột nhiên lại nói rằng: "Bất quá còn có một chuyện khác hay là ngươi có thể suy tính một chút, hơn nữa nếu như ngươi làm thành sự kiện kia, chúng ta giao dịch điều kiện không đổi, vẫn như cũ là một cái ( thần cách ) thù lao. Nhưng đầu tiên muốn thanh minh chính là... Sự kiện kia rất nguy hiểm, thậm chí có thể làm cho bán thần ngã xuống."
 
 	"Chuyện gì?" Baroque tùy ý hỏi, cũng không coi là việc to tát.
 
 	"Ở bên ngoài biển nơi sâu xa, so với Long đảo còn muốn biến đổi xa xôi trên biển, có một chỗ cấm kỵ nơi, chúng ta xưng là ( lôi đình biển ). Tên như ý nghĩa, nơi đó hưởng thọ bị uy lực khủng bố sấm sét vờn quanh, được xưng thần linh cũng không thể tùy ý tiến vào cấm địa. Baroque các hạ, nếu như ngươi có thể thâm nhập trong đó, đồng thời đem chúng ta giao cho đồ vật của ngươi thu xếp ở bên trong vị trí thích hợp, như vậy chúng ta đem lấy một cái ( thần cách ) làm thù lao."
 
 	Lôi đình biển? Vẫn là lần đầu tiên nghe nói danh tự này. Baroque giật mình, không tự chủ được đã nghĩ đến trên người mình màu tím điện lực lượng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: