Tuy rằng Duergar bộ tộc cùng tộc người lùn phân liệt, thậm chí thành kẻ thù. Nhưng làm Baroque cảm giác thú vị chính là, hắn từ Duergar tộc trưởng Saatin trong miệng biết được, hai tộc vẫn như cũ đều tín ngưỡng đồng nhất cái thần linh ( rèn đúc chi thần ). Cũng không biết vị kia Dwarf(Người Lùn) thần tại sao đối với tín đồ của chính mình thờ ơ không động lòng, lại tùy ý phân liệt cừu thị.
 
 	Bất quá Baroque không quan tâm những này, hắn cảm giác được một luồng bán thần lực lượng rất sự hòa hợp với tộc người lùn, mà cái hướng kia trên, chính là Dwarf(Người Lùn) Chiến Chuy quân đoàn đóng quân nơi đóng quân. Không nghi ngờ chút nào cái này bán thần chính là rèn đúc chi thần phái tới sứ giả. Căn cứ Dennis thám thính đến tin tức, thật giống gọi là ( Sơn Khâu Chi Vương ).
 
 	Bởi Thú Tộc cùng Dã Man Nhân lãnh địa cách xa nhau xa xôi, một cái ở phương bắc lãnh nguyên, một cái khác ở cực đông nơi cánh đồng hoang vu. Là lấy Baroque còn chưa từng có cùng Dã Man Nhân từng qua lại, tự nhiên không rõ ràng bọn họ tín ngưỡng thần linh là vị nào. Bất quá chu vi chỉ còn dư lại hai đạo không biết bán thần khí tức, nghĩ đến liền ở trong bọn họ. Hơn nữa Baroque rất nhanh sẽ suy đoán ra Dã Man Nhân bán thần luồng khí tức kia, nhưng theo sát mà đến, sinh ra mới nghi hoặc.
 
 	Dã Man Nhân bán thần xưng hô, Dennis vẫn chưa hỏi thăm được, dù sao Dã Man Nhân rất ít trộn đều đến đại lục phân tranh bên trong, bọn họ chỉ thích ở chếch một góc. Nếu như không phải Ác Ma thế lực quật khởi, là toàn bộ Solon đại lục chủng tộc uy hiếp, Dã Man Nhân căn bản sẽ không xuất binh. Cũng bởi vậy Dennis chưa kịp thu thập tình báo của bọn họ. Nhưng Baroque cảm giác được trong đó một vị trên người tỏa ra Man Hoang khí tức, cùng Thú Thần thân vệ Aarum khí tức trên người có chút tương tự, chỉ có điều cái kia Man Hoang khí tức bán thần trên người nhiều hơn một chút dường như ( Nguyên Tố Tinh Linh vương ) sức mạnh tự nhiên, có thể xác nhận, này nghĩ đến chính là Dã Man Nhân bán thần.
 
 	Chỉ có cuối cùng cái kia một vị bán thần làm Baroque kinh ngạc không ngớt, bởi vì hắn lại đoán không được thân phận của đối phương, đặc biệt là luồng khí tức kia có vẻ rất nhu hòa, ấm áp , khiến cho tiếp xúc người cảm giác như gió xuân ấm áp, có một loại cực kỳ cảm giác thoải mái. ———— đây là một nữ tính bán thần!
 
 	Đến tột cùng là cái nào chủng tộc che chở giả lại sẽ là một vị nữ tính? Nhỏ yếu Chu Nho? Đừng đùa rồi! Chu Nho tuy rằng xem như là một cái ** chủng tộc, nhưng bọn họ ở đại chi nhánh trên, kỳ thực là thuộc về Nhân tộc. Cũng bởi vậy Chu Nho bộ tộc cũng là tín ngưỡng quang minh thần. Chịu đến Quang Minh thần che chở. Tự nhiên không khả năng sẽ có một vị nữ bán thần nhảy ra. Lẽ nào là một cái nào đó không biết chủng tộc hiện thân? Baroque muốn phá đầu đều đoán không được.
 
 	Ngay khi Baroque bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, có thể tính là chủ nhân thần tuyển chiến sĩ lại hướng về hết thảy bán thần lan truyền tin tức, xin mời bọn họ tụ tập tới.
 
 	Ngược lại lẫn nhau đều biết đối phương tồn tại, hơn nữa trước mắt ngoại trừ Baroque một cái đến người xem náo nhiệt ở ngoài. Những người khác đều tính toán liên minh thân phận. Bán thần nhóm vui vẻ tiếp nhận rồi thần tuyển chiến sĩ mời, bên phương hướng trên có một toà không cao cô sơn, thành bọn họ tụ hội nơi.
 
 	Nếu chịu đến mời, Baroque cũng không có từ chối, vừa vặn mượn cơ hội này nhìn một chút cái kia làm hắn mê hoặc không thôi thần bí nữ tính bán thần thân phận.
 
 	Mấy chục dặm khoảng cách một nửa thần tới nói như đi bộ nhàn nhã. Chỉ chốc lát sau liền toàn bộ từ mỗi cái phương hướng đến. Người quen thuộc từng người lẫn nhau chào hỏi, không quen người thì lại lẳng lặng đứng ở một bên, chờ thần tuyển chiến sĩ thủ mở miệng trước.
 
 	Baroque đến thời điểm, bảy vị bán thần đã toàn bộ đến đông đủ, ẩn nhiên chia làm ba cái vòng nhỏ. Thần tuyển chiến sĩ, Thú Thần thân vệ Aarum, một người lùn dáng dấp tráng kiện Đại Hồ tử, hẳn là chính là ( Sơn Khâu Chi Vương ), ba người bọn họ đứng chung một chỗ. Mà đối lập mặt khác là một cái người mặc áo giáp màu vàng óng, nắm giữ một viên khổng lồ đầu trung niên tráng hán. Cái này tráng hán cổ hai bên có hai cái dường như bướu thịt giống như nhô ra. Một con màu trắng bạc, con lớn chừng bằng bàn tay, vỗ cánh thỉnh thoảng rải xuống ánh bạc ánh sáng lộng lẫy, dường như hồ điệp giống như tiểu nhân, đang tráng hán quanh người thỉnh thoảng xoay quanh. Đây chính là ( Tam Đầu Hoàng Kim Long ) cùng ( Nguyên Tố Tinh Linh vương ). Baroque cũng xác nhận một tin đồn... ... Nguyên lai Hoàng Kim cự long bộ tộc nếu như tiến hóa đến sinh ra ba cái đầu thời điểm, không chỉ sẽ bước vào bán thần giai, còn có biến hóa thành người hình năng lực.
 
 	Cuối cùng cái kia vòng tròn hai người, cũng nhất nhất xác minh Baroque suy đoán. Một cái nghiêng khoác da hươu, lộ ra nửa cái vai, tóc dài cầu kết. Hai mắt thâm thúy lão nhân, hẳn là Dã Man Nhân bán thần. Mà cô gái kia thân phận bán thần, hoàn toàn là nhân loại dung mạo, phi thường đẹp đẽ. Trên người có một loại phi thường ôn nhu hiền lành khí tức. Baroque vẫn là đoán không được thân phận của đối phương.
 
 	"Chư vị các hạ, thật cao hứng có thể mời được các ngươi." Thiểm là chủ nhân thần tuyển chiến sĩ mở miệng cười nói, mang theo một tia hơi rụt rè. Dù sao, chủ nhân của hắn là được xưng Thần Vương quang minh thần, xác thực so với bất kỳ vị nào khác thần linh đều cao quý, cũng càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Ngoại trừ bằng hữu của ta Aarum. Là được Thú Thần ban ân, lấy Solon đại lục phàm nhân thân phận trở thành khả kính ( Thú Thần thân vệ ), cái khác chư vị giống như ta, đều là đến từ bầu trời thần giới. Nhưng chúng ta lẫn nhau ở tại thần giới thời điểm cũng chưa quen thuộc. Bây giờ Solon đại lục đối mặt Ác Ma hắc ám đại quân quy mô lớn xâm lấn, mà chúng ta nếu chịu đến từng người chủ nhân tín nhiệm, cái kia nhất định phải hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, chiến thắng hắc ám đại quân, đem bọn họ từ Solon đại lục thanh trừ, một lần nữa tịnh hóa phàm giới! Vì thế, chúng ta rất tất yếu lẫn nhau sâu sắc thêm liên hệ, thậm chí là đoàn kết hợp tác, cộng đồng đối phó Ác Ma nanh vuốt ( đói bụng Thôn Phệ Giả )."
 
 	"Cái kia tóc đen mắt đen, không ra ngô ra khoai tiểu tử là ai? Là vị nào thần linh người hầu?" Thần tuyển chiến sĩ vừa dứt lời, Tam Đầu Hoàng Kim Long hóa thành tráng hán, liền trực tiếp mở miệng hỏi dò. Ánh mắt của mọi người đều nhìn về vẫn im lặng không lên tiếng, hiện tại thì lại vẻ mặt có chút ảo não Baroque.
 
 	Khốn nạn gia hỏa, lại mắng hắn ( không ra ngô ra khoai ). Baroque tức giận không ngớt... ... Tuy rằng hắn cũng biết mình bề ngoài ngoại trừ tóc đen mắt đen, trên người lông thú đã hầu như thuế ánh sáng, hoàn toàn chính là nhân loại dáng dấp. Nhưng hai mắt của hắn vẫn như cũ vẫn là Thú Tộc dựng đứng con ngươi, thật là có chút làm người nghi hoặc. Nhưng lời này tự mình nói liền thôi, người ngoài nói như vậy, chẳng phải là đang mắng người? Dù là cùng Hoàng Kim cự long Abasekita quan hệ không tệ, Baroque cũng sẽ không mặc cho Tam Đầu Hoàng Kim Long xem thường nhục nhã.
 
 	"Khỏe mạnh rồng không làm, không phải muốn biến thành? Hình người, lẽ nào là hiềm khích đầu của ngươi nhiều, cố ý ẩn đi hai cái này?" Baroque châm biếm lại, thậm chí không vô ác độc bỏ thêm vài câu: "Há, ta vẫn luôn thật tò mò, nếu như ngươi cùng mẫu rồng thân thiết, như vậy là bằng ba con rồng trên một con mẫu rồng đây, vẫn là một con rồng trên một con mẫu Rồng?"
 
 	Chu vi đột nhiên yên tĩnh rất nhiều, sau đó không biết ai trước tiên 'Xì' một tiếng không đình chỉ, tiện đà tất cả mọi người ôm bụng cười oa oa cười to lên, liền ngay cả ( Nguyên Tố Tinh Linh vương ) cũng vây quanh Tam Đầu Hoàng Kim Long không ngừng mà xoay tròn, hài lòng không được.
 
 	Tráng hán mặt đỏ đậm đỏ đậm, hai mắt hầu như muốn phun lửa, không khí chung quanh phảng phất đều phải bị đè ép nổ tung, chân xuống núi thạch vỡ nát tan tành. Cùng lúc đó bầu trời cấp tốc âm u, mây đen ngưng tụ trong lúc đó, ẩn nhiên có lôi đình lấp loé. Gầm lên giận dữ, xẹt qua một vệt kim quang, Tam Đầu Hoàng Kim Long tráng hán mạnh mẽ đánh về phía Baroque, nắm đấm đã là đập ra.
 
 	Cái kia mây đen cùng lôi đình chính là Baroque trên người biến hóa dẫn dắt đến, đối mặt đột kích cuồng bạo một đòn, hắn không tránh không né, cũng thuận theo nộ quát một tiếng, nâng quyền nghênh địch, một luồng lấp loé ánh chớp bao lấy nắm đấm. Làm hai nắm đấm mạnh mẽ đối kích, phát sinh lăn lôi giống như nổ vang, mấy chục mét trống trải núi đỉnh núi căn bản là không có cách chịu đựng này cỗ cuồng bạo lực lượng, phát sinh gào thét giống như nứt vang, lập tức đại diện tích tan vỡ. Cái khác mấy cái bán thần đứng thẳng không được, dồn dập nhảy đến giữa không trung trôi nổi. Mà chân xuống núi phong, đỉnh bị di vì đất bằng.
 
 	Tam Đầu Hoàng Kim Long sức mạnh quả nhiên cường hãn, Baroque cảm giác cánh tay đều đã tê rần, nhẹ nhàng mở rộng ngón tay, một hồi lâu mới khôi phục. Mà đối diện tráng hán thê thảm hơn nhiều lắm, hắn không nghĩ tới Baroque trên nắm tay mang theo lực lượng sấm sét, mới vừa tiếp xúc không tránh kịp, thêm vào trên người hoàng kim áo giáp lại là dẫn điện kim loại, bị mạnh mẽ điện một cái. Ngoại trừ cánh tay tê dại, trên người, đỉnh đầu hết thảy bộ lông tất cả đều mạo yên. Liền này, vẫn là Baroque giấu giếm thực lực, không có sử dụng tử điện lực lượng, mà vẻn vẹn chỉ là phóng thích phổ thông màu xanh lam lôi đình.
 
 	"Chủ nhân của ngươi là vị nào thần linh? Băng Tuyết nữ thần cùng ngươi quan hệ gì?" Tam Đầu Hoàng Kim Long tính cách như vậy, hắn con tôn trọng cường giả. Cùng Baroque một lần giao chiến, tuy rằng bởi vì bất cẩn ăn một chút thiệt nhỏ, nhưng cũng làm cho hắn tán đồng rồi Baroque thực lực. Vừa muốn mở miệng nói chuyện, nhưng không ngờ một bên xem trò vui cô gái kia bán thần, đột nhiên mở miệng hỏi dò Baroque, sắc mặt thận trọng.
 
 	Baroque sợ hết hồn, còn tưởng rằng cô gái này là Băng Tuyết nữ thần người, nghĩ lại vừa nghĩ lại không đúng, nếu như là Băng Tuyết nữ thần người, đã sớm nhận ra mình. Không rõ vì sao, nhưng tóm lại vẫn là không muốn bại lộ tốt, vội vàng lắc đầu: "Băng Tuyết nữ thần? Không quen biết. Làm sao, lẽ nào bầu trời chúng thần bên trong còn có một vị thần linh là ( Băng Tuyết nữ thần )? Làm sao trước đây chưa từng nghe nói, vị kia nữ thần che chở chủng tộc là cái nào?"
 
 	Nhìn Baroque 'Vô tội mờ mịt' vẻ mặt, nữ tử bán thần lắc đầu một cái, không hề trả lời. Tuy rằng Baroque vừa phóng thích màu xanh lam sấm sét làm cho nàng sợ hết hồn, nhưng lập tức nhớ tới Băng Tuyết nữ thần đã ngã xuống hơn mười vạn năm, không thể thức tỉnh.
 
 	Mắt thấy Baroque cùng Tam Đầu Hoàng Kim Long không đánh được, không có náo nhiệt có thể xem thần tuyển chiến sĩ, lúc này mới lên tiếng nói: "Hướng về chư vị giới thiệu một chút đi! Vị này mọi người cũng không nhận ra người trẻ tuổi, tên là Baroque, là một vị dựa vào bản thân tu luyện đạt đến ( bán thần ) giai tồn tại. Hơn nữa thật trăm phần trăm, hắn nhưng là một cái Thú Nhân!"
 
 	Nha... ... ! ! Hết thảy bán thần nhóm lập tức vẻ mặt biến đổi, bởi vì không có ai so với bọn họ rõ ràng hơn, dựa vào năng lực chính mình tu luyện thành bán thần người, đến tột cùng có cỡ nào kiệt xuất cùng ưu tú.
 
 	Những người này tuy rằng cũng nắm giữ bán thần sức mạnh, cái kia đều là được từng người Chủ thần ban ân, bằng không bằng mượn thiên phú của bọn họ, căn bản không đạt tới trình độ như thế này. Đặc biệt là ở Solon đại lục trải qua năm đó chúng thần đại chiến, hết thảy đều bị thương nặng, hầu như không thể xuất hiện bán thần, Baroque năng lực, thì càng thêm đáng quý.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, ai nếu là lôi kéo Baroque, tuyệt đối sau chịu đến phía sau bọn họ Chủ thần niềm vui cùng trọng thưởng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: