Làm người? Gian, Dennis vẫn có một ít đạo đức nghề nghiệp. Hắn biết từ chính mình bán đi chủ nhân Thiên Khải giả Etengbona bắt đầu từ giờ khắc đó, trong nhân loại đã không tha cho hắn, số mệnh của hắn hoàn toàn cùng tân chủ nhân Baroque buộc cùng một chỗ!
 
 	Vì lấy lòng tân chủ nhân, Dennis đương nhiên sẽ không ẩn giấu Etengbona tài bảo. Baroque lúc đó phi thường cảm thấy hứng thú... Cũng không phải đối với những kia kim tệ châu báu, mà là hắn nghe Dennis đề cập, Etengbona có ký nhật ký quen thuộc, nội bộ giáo đình một ít hội nghị bí mật cùng bí ẩn đều sẽ ghi chép nhảy xuống. Tuy rằng Dennis không nhìn thấy nhật ký nội dung, nhưng biết mấy ngày nay ký tồn tại.
 
 	Dennis biến mất rồi thời gian dài như vậy, chính là bị Baroque phái đi tìm Etengbona bảo tàng.
 
 	Cái này tiểu quốc ở đại lục thiên góc đông bắc, Dennis bôn ba đường dài trở lại ở nông thôn thần điện, thừa dịp buổi tối lẻn vào đi vào. Hắn đối với chỗ này quá quen thuộc, hầu như là nhắm hai mắt liền có thể tìm tới những kia nhân viên thần chức, vì bảo mật chỉ có thể giết chết bọn họ.
 
 	Xốc lên thần điện sàn nhà tiến vào vào lòng đất thất, Baroque đem Etengbona Thiên Khải giả pháp trượng cùng chiếc nhẫn chứa đồ đều cho Dennis, lấy pháp trận phòng ngự không làm khó được Dennis cái này bên trong quỷ. Dễ như ăn cháo tiến vào, đem trong này lượng lớn kim tệ bảo thạch đựng vào chiếc nhẫn chứa đồ. Từ nơi kín đáo tìm ra mấy quyển da dê nhật ký, đồng thời thu hồi đến. Xác định không có để sót sau, một cây đuốc đốt thần điện, lặng yên rời đi.
 
 	Đi tới Adriany đế quốc thời điểm, Roksana thống soái đã suất lĩnh đại quân tiến vào thảo nguyên. Nguyên bản Dennis có thể lặng lẽ trở về phương bắc lãnh nguyên, còn không ai có thể ngăn cản một cái Thiên Tuần Chiến Sĩ lẻn vào khu nuôi ngựa. Bất quá ở hắn trên đường đi qua một cái nào đó thành nhỏ thời điểm, nhìn thấy giáo đình tinh nhuệ quân đoàn nơi đóng quân. Dennis chợt phát hiện, hay là chính mình có thể thám thính một chút gì... ... Dù sao, mặc dù Adriany nhị hoàng tử Booker Reid nương nhờ vào Baroque chủ nhân tị nạn, nhưng hắn cung cấp tình báo cũng sẽ chỉ là liên quan với Adriany đế * đội phương diện, giáo đình sự vụ hắn còn không cách nào tìm hiểu đến. Dennis thì lại khác. Hắn xuất thân chính là giáo đình, có thể từ một ít đơn giản manh mối nhìn ra rất nhiều thứ.
 
 	Bởi vậy Dennis sẽ ở đó cái giáo đình tinh nhuệ quân đoàn nơi đóng quân ngoại vi lưu lại một quãng thời gian, khi hắn ngày nào đó đột nhiên nhìn thấy những kia toàn thân bao bọc hắc y. Lộ ra một luồng nguy hiểm trí mạng cùng hơi thở lạnh như băng gia hỏa thì, lập tức ý thức được cái gì. Mau chóng rời đi. Trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên... ... ... . Đường phân cách... ...
 
 	Bất kể là Baroque vẫn là Roksana, tận đều không hẹn mà cùng lựa chọn gò đất mang liệt trận. Dù sao bằng phẳng địa hình đối với bất kỳ bên nào đều có lợi, chỉ là mang đến kết quả, không thể nghi ngờ sẽ làm cho chiến đấu cực kỳ tàn khốc.
 
 	Solon trên đại lục quy mô lớn chiến đấu, cùng trên địa cầu có rất lớn không giống. Trên địa cầu các đời thế giới các quốc gia có tiếng chiến dịch căn bản không giúp đỡ được gì, là lấy cái gọi là chiến thuật chiến lược... Baroque rất sớm đã từ bỏ những kia mơ mộng hão huyền ———— trên địa cầu cũng không có biết ma pháp quân đội, cũng không có Shaman tế tự... !
 
 	Nhân loại cùng Thú Nhân đại quân rốt cục tao ngộ, bọn họ cách xa nhau hơn mười dặm. Từng người làm đại chiến trước chuẩn bị. Khoảng cách gần như vậy, thêm vào từng người đều có có thể bay lên trời thám báo, làm cho bất kỳ đánh lén loại hình chiến thuật trở nên vô dụng, chỉ có đối kháng chính diện chém giết quyết ra thắng bại.
 
 	Ngoại trừ phía sau hai cái vạn người đội hậu bị, Baroque đem tám cái vạn người đội toàn bộ chất thành đi tới, hắn thống soái đệ một vạn người quân đoàn ở hàng trước nhất. Đối diện Roksana cũng cầm trong tay tinh nhuệ nhất ( Bạo Phong quân đoàn ) xếp hạng phía trước nhất, phát hiện Thú Nhân lại tích tụ ra phần lớn quân đoàn, hắn cũng lập tức làm ra sáng suốt sắp xếp, sáu cái quân đoàn trực tiếp để lên. Trận chiến đầu tiên rất trọng yếu, liên quan đến sĩ khí quân tâm. Ai cũng không nghĩ ra sai lầm.
 
 	Chiến trường có vẻ hơi tiểu, tuy rằng song phương tinh nhuệ ra hết, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không ở lần thứ nhất tiếp xúc thời điểm liền như ong vỡ tổ khởi xướng tiến công. Tổng cần đến mấy lần tiếp xúc chiến. Lẫn nhau thăm dò lẫn nhau thực lực và nhược điểm, sau đó mới tốt phát động độ công kích công kích.
 
 	Vừa lên đến liền vương thấy vương, đây là Baroque cùng Roksana đều không có dự liệu được. Baroque muốn suất lĩnh quân đoàn số một đánh trận đầu, tranh thủ thắng lợi đến tăng lên sĩ khí... Dù sao thú nhân đã nhớ không rõ có bao nhiêu năm không có dám cùng nhân loại đối kháng chính diện, bọn họ đều là sẽ có một ít chột dạ khiếp đảm. Nếu như trận đầu liền thất lợi, sẽ tạo thành ảnh hưởng rất không tốt, cho Thú Nhân chiến sĩ nhóm mang đến trầm trọng áp lực. Thậm chí cuối cùng không chống đỡ nổi, tan vỡ cũng không phải không thể.
 
 	Mà Roksana nhưng là muốn cọ rửa năm ngoái Hoàng Quan Hùng Lộc đại bại sỉ nhục. Hắn cố nhiên là một cái xuất sắc thống soái, ở trong quân có rất cao uy vọng. Nhưng hắn dù sao cũng là mấy trăm năm qua. Cái thứ nhất bị Thú Nhân chính diện đánh bại Quân đoàn trưởng, như vậy vô cùng nhục nhã nếu như không thể cọ rửa. Luôn cảm giác người khác xem ánh mắt của hắn khác thường.
 
 	M'uru ở trung quân áp trận chủ trì, Brendan cùng Parisia phụ trợ. Baroque cùng lão Silo đều ở quân đoàn số một bên trong. Một trăm chiến đấu tế tự toàn bộ vào chỗ, mỗi người cột Đồ Đằng đều do hai cái Thú Nhân đại hán giơ lên. Muốn thắng lợi, liền muốn xem Shaman nhóm. Vì bảo đảm hộ an toàn của bọn họ, Baroque tụ tập ba mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ ẩn giấu ở đệ một vạn người đội bên trong, nếu như cục diện bất lợi, bọn họ sẽ trước tiên bảo vệ chiến đấu Shaman nhóm lùi lại.
 
 	Thú nhân ở chuẩn bị, Roksana cũng không có thả lỏng, Bạo Phong quân đoàn là hết thảy quân đoàn bên trong tinh nhuệ lão binh nhiều nhất, đấu khí võ sĩ chiếm được sáu phần mười, bọn họ chiến trận bố liệt cũng là hoàn mỹ nhất. Có tới sáu cái Ma Pháp sư tiểu đội ẩn thân trong đó, thậm chí còn có hai cỗ chiến lược cấp phép thuật cự nỏ... ... Không thể không nói Roksana cũng là bỏ ra vốn lớn, cần phải bảo đảm đệ một trận chiến đấu thắng lợi.
 
 	Thú đại quân người bắt đầu di động, đội chủ nhà tốc độ chầm chậm, mà quân đoàn số một đầu tiên vượt ra khỏi mọi người, bọn họ áo giáp tinh xảo, không thua với nhân loại. Bước tiến chỉnh tề, hàng trước mang giơ kim loại trường mâu, mặt sau thì lại hoặc là chiến phủ, hoặc là trọng kiếm trường liệt. Duergar chế tạo vũ khí rốt cục rực rỡ hào quang, xem nhân loại đối diện hãi hùng khiếp vía... ... Lẽ nào Thú Nhân đem toàn bộ bộ tộc kim loại vũ khí đều cho thu thập được trước mắt này một cái quân đoàn bên trong sao?
 
 	Roksana vẻ mặt nghiêm túc, hắn là biết một ít bên trong tin tức. Thánh kỵ sĩ Georgia bị thương nặng từ Hansa trở về, mang về tin tức liên quan tới Duergar hiển nhiên là thật sự, bằng không Thú Nhân làm sao có khả năng ủng có như thế nhiều tinh xảo vũ khí áo giáp? Võ trang đầy đủ Thú Nhân, cùng thiếu hụt vũ khí phòng cụ Thú Nhân, sức chiến đấu là không thể thường ngày mà nói. Đương nhiên, Roksana cũng không có sợ hãi, hắn đối với mình quân đoàn có lòng tin. Phát sinh hiệu lệnh, Bạo Phong quân đoàn đón Thú Nhân cũng bước ra bước tiến, tinh nhuệ chỉnh tề, không thua Thú Nhân mảy may!
 
 	Bọn họ không hẹn mà cùng từ bỏ kỵ binh, mà là bộ binh giao chiến. Song phương cách nhau nửa dặm thời điểm, nhân loại quân đoàn liền bắt đầu tổ hợp chiến trận. Biến hóa đội hình, lấy trăm người là nhất tiểu đơn vị, tạo thành tiểu chiến trận. Sau đó tổ hợp thành một cái khổng lồ dường như chiến tranh pháo đài giống như quân trận, hướng về Thú Nhân nghiền ép mà đi.
 
 	Baroque không cam lòng yếu thế phát sinh hiệu lệnh. Sói đói chiến trận lập tức bày ra, ẩn thân trong đó chiến đấu Shaman nhóm ở Silo đại tế tự dưới sự chỉ huy, cấp tốc chia làm sáu người làm một tổ tiểu đội, từ Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trong trận diễn hóa ra Shaman tế tự liên tiếp trận pháp đem toàn bộ quân đoàn bảo vệ trong đó. Nếu như là ở đêm đen, lúc này mọi người liền sẽ thấy, toàn bộ vạn người đội, đã bị từng cái từng cái tiểu lục mang tinh trận mơ hồ bao phủ.
 
 	Hàng trước tao ngộ, thú người với người loại lẫn nhau ném mạnh tảng lớn đầu mâu. Đáng tiếc bất kể là nhân loại vẫn là Thú Nhân. Đều đối với cung tên không nặng lắm coi, hoặc là nói bồi dưỡng một cái cung tiến thủ cần mạn thời gian dài, bất kể là Baroque vẫn là Roksana đều không chờ nổi, bằng không lúc này nếu như đến một đám cung tiến thủ, tùy tiện ngửa mặt lên trời bắn ra lực xuyên thấu cực cường phá giáp mũi tên nhọn, liền có thể cho đối phương tạo thành trọng đại sát thương.
 
 	Đầu mâu đại thể bị tháp thuẫn cản trở chặn, có thể tạo thành nguy hại có hạn. Bất kể là Thú Nhân vẫn là nhân loại đều chỉ là tổn hại mười mấy người, không quan hệ cơ bản.
 
 	Thăm dò qua đi, khoảng cách của song phương đã không đủ mười bộ, nhân loại Ma Pháp sư đầu tiên làm khó dễ. Tảng lớn Băng Tiễn, Long Quyển, lửa cầu. Địa Thứ... Hướng về Thú Nhân quân đội kéo tới. Theo sát phía sau là chiến sĩ loài người công kích, chiến trận một thể, dường như như vết dầu loang xung kích, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó đã phi thường hiểu ngầm, không có cho Thú Nhân để lối thoát... . Baroque khoảng cách gần quan sát, cuối cùng vui mừng chính mình gửi hiện đúng lúc, nhân loại quân trận căn bản không phải là mình cái kia võ vẽ mèo quào mân mê ra ( sói đói quân trận ) có khả năng sánh ngang. Nếu như lúc này vẫn là dựa dẫm sói đói quân trận, khẳng định ở này lần thứ nhất va chạm dưới, sẽ liên tiếp lâm tan vỡ.
 
 	Bạo Phong quân đoàn Quân đoàn trưởng cũng bất ngờ phát hiện. Vẫn chưa xuất hiện theo dự liệu như bẻ cành khô. Thú Nhân chống lại cực kỳ cứng cỏi, bọn họ chiến trận còn rất đơn sơ. Lẽ thường tới nói là không cách nào chống cự Bạo Phong quân đoàn ( cuồng bạo sét đánh quân trận ) công kích. Nhưng cũng ở lần thứ nhất tiếp xúc liền ngăn cản trụ, dường như một cái lò xo. Bị hung hăng áp đảo sau khi, mơ hồ về phía sau đàn hồi.
 
 	Bạo Phong quân đoàn Quân đoàn trưởng nhạy cảm trước tiên nhận ra được, đối diện Thú Nhân trong quân đội, bao phủ một tầng nhược nhược ánh sáng, chính là tầng kia quang, bảo vệ Thú Nhân, chống đỡ được.
 
 	Cười lạnh... Bạo Phong Quân đoàn trưởng phát sinh hiệu lệnh, hơi hơi biến ảo chiến trận, đột nhiên tăng mạnh thế tiến công. Lần này, Thú Nhân không chống đỡ được, bọn họ trung gian quân liệt cấp tốc sụp đổ lùi về sau, Bạo Phong quân đoàn thế tiến công như lợi kiếm giống như xuyên thẳng đi vào.
 
 	Baroque mạnh mẽ nắm tay... Được, rất tốt! Xem ra bất luận nhân loại làm sao thận trọng, đều thoát khỏi không được đối với Thú Nhân xem thường. Hắn kỳ địch lấy yếu, hơi hơi lộ ra một ít kẽ hở dụ dỗ, kẻ địch liền lên câu.
 
 	Trung gian quân liệt quả thật bị đánh tan, trong nháy mắt liền có mấy trăm Thú Nhân tử thương. Baroque lạnh lùng không hề bị lay động, muốn dụ địch, đều là cần đánh đổi một số thứ, bằng không ai sẽ mắc câu? Mắt thấy Bạo Phong quân đoàn lợi kiếm xung kích, cái kia mũi tên đã thâm nhập, hầu như đem Thú Nhân đệ một vạn người đội tiền quân xuyên thấu. Khoảng cách Baroque vị trí vị trí trung ương, không đủ hơn mười mét. Baroque có thể nhìn thấy đám nhân loại kia binh sĩ hưng phấn tàn nhẫn vẻ mặt, bọn họ cùng nhau vung vẩy trọng kiếm, chém giết không địch lại Thú Nhân, hướng về Baroque áp sát... Hắn quá rõ ràng, nhân loại binh sĩ đều ý thức được, chỉ cần giết tên thú nhân này Shaman, toàn bộ quân đoàn sẽ lập tức xong đời hỏng mất.
 
 	Roksana nhăn lông mày, hắn cảm giác thấy hơi không đúng, quá thuận lợi rồi! Dù cho rất nhiều Thú Nhân bị đánh giết, hắn cũng luôn có một ít cảm giác xấu, Thú Nhân không nên vẻn vẹn như vậy!
 
 	Nhưng vào lúc này, Thú Nhân quân đoàn bên trong đột nhiên bùng nổ ra liền mảnh dị thường khí tức, phảng phất có người ở thôi thúc dị thường sức mạnh. Sức mạnh kia đối với hắn mà nói rất quen thuộc... Là Thú Nhân Shaman sức mạnh!
 
 	Quả nhiên không đúng, Roksana bận bịu sai người phát sinh hiệu lệnh, để Bạo Phong quân đoàn đình chỉ thế tiến công, tăng mạnh phòng ngự. Đáng tiếc đã chậm, theo Baroque nộ quát một tiếng, cầm trong tay cột Đồ Đằng mạnh mẽ xử trên đất, cái kia nặng nề tiếng va chạm, dường như người đụng nhóm trái tim!
 
 	Chỉ một thoáng, vệt trắng mãnh liệt, ngôi sao liên tiếp trận pháp phát huy ra uy lực, vừa còn ở bại lui Thú Nhân, ở tiềm ẩn trong đó thú hóa áo giáp võ sĩ dẫn dắt đi, dường như biến thành người khác giống như dặn dò gào thét, hướng về nhân loại khởi xướng phản kích... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: