Đột nhiên bị Thiên Khải giáo đình thần sứ truy sát, Baroque vì không lan đến tộc nhân, hướng về phương bắc lãnh nguyên vùng phía tây trốn xa rời đi, sau đó, liền triệt để mất đi tin tức về hắn, ròng rã ba tháng, phương bắc lãnh nguyên đã tiến vào trời đông giá rét, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc phát động tộc nhân hầu như đem lãnh nguyên vùng phía tây tìm kiếm một cái, ngoại trừ phát hiện loạn thạch khu kinh khủng kia chiến đấu hiện trường, cùng tảng lớn chém giết khô cạn vết máu, không có tin tức gì. Tất cả mọi người đều không dám nghĩ tới đáng sợ nhất kết quả, nhưng cũng không thể không đi thừa nhận cái kia kết quả xấu nhất... ... Baroque, e sợ lại cũng không về được rồi!
 
 	Cái này tin dữ lấy tốc độ nhanh nhất truyền khắp phương bắc lãnh nguyên, vô số Thú Nhân vì đó bi thống, đau thương. Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các tế tự lấy Silo đại tế ty dẫn đầu, trước tổ trên tế đàn vì là Baroque cử hành to lớn tế tự nghi thức. Dù cho là lạc quan nhất Shaman cũng rõ ràng, cùng ngày khải giáo đình thần sứ xuất hiện một khắc đó, Baroque đã rất khó có còn sống hi vọng. Dù sao có ghi chép tới nay, bất kỳ bị giáo đình thần sứ ghi nhớ người, đều chạy không thoát chết thảm kết cục. Dù cho năm đó dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ ( Maodun ), dũng mãnh vô cùng, cũng bị tám cái thần sứ vây công đánh giết.
 
 	Cũng có lòng thú nhân bên trong nhưng mừng thầm; Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc mất đi trên thực tế lãnh tụ, chỉ dựa vào Oltu đại tộc trưởng, căn bản thống hợp không được những kia dũng mãnh dũng mãnh Thú Nhân dũng sĩ. Nắm quyền Thú Nhân trưởng lão cùng tân duệ tuổi trẻ chiến sĩ trong lúc đó, đem không thể tránh khỏi bạo phát đối với quyền lực mâu thuẫn. Thậm chí nếu như xử lý không tốt, liền như vậy nội loạn phân liệt cũng chưa biết chừng . Còn Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Chiến Hùng thị tộc dung hợp thành lập liên hợp bộ lạc sự tình, khẳng định cũng là sống chết mặc bay! Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân rốt cục đại đại thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng Kaiosi liền cá nhân quan cảm tới nói, rất thưởng thức Baroque trí tuệ cùng sức mạnh, nhưng không có một cái mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh. Hắn vẫn là tâm tình không tệ.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bên trong đã bắt đầu xuất hiện bất ổn. Lúc trước ba đại bộ lạc dung hợp, quyền lợi chịu đến rất lớn suy yếu chư vị các trưởng lão, lần thứ hai không an phận. Bọn họ lén lút liên hợp, trao đổi, mật đàm. Hướng về Oltu đại tộc trưởng cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão Saoosu cùng Vittorio tạo áp lực, muốn một lần nữa cướp lấy quyền lợi. Oltu ba người mệt mỏi ứng phó, áp lực rất lớn.
 
 	Duy nhất đáng giá an ủi chính là quân quyền vững chắc. Khu nuôi ngựa trên thảo nguyên 50 ngàn thú nhân đại quân, cùng đóng quân ở Tuyết Đốn trong thành 3 vạn Thú Nhân quân đội, bị vững vàng khống chế ở lấy M'uru cầm đầu Thương lang bộ lạc nhất hệ Thú Nhân trong tay. Tiếp nhận rồi một năm nghiêm ngặt huấn luyện, thêm vào Baroque thống soái bọn họ thu được to lớn thắng lợi. Làm cho các thú nhân cũng sẽ không bị trong tộc náo loạn ảnh hưởng tâm thái. Chỉ có điều Baroque tiêu tung biệt tích không thể tránh khỏi làm quân đội sĩ khí hạ, liền ngay cả Tuyết Đốn thành cùng khống chế vực bên trong nhân loại nô lệ, cũng có chút rục rà rục rịch. M'uru không chút do dự mạnh mẽ tàn sát đi gần nghìn người, giết gà dọa khỉ, lúc này mới áp đảo trụ bất ổn.
 
 	Celine kiên cường làm người một cách không ngờ. Ở vượt qua mới bắt đầu cái kia một đoạn tuyệt vọng cùng thống khổ sau, nàng đem tất cả cảm tình ký thác ở là Lourio cùng Nuerl hai đứa con trai trên người. Đây là Baroque huyết mạch duy nhất, dù như thế nào muốn cho bọn họ an toàn trưởng thành. M'uru nhóm người hoàn toàn tán thành Celine quyết định, Zayinzu suất lĩnh Baroque đội hộ vệ bắt đầu từ đó bảo vệ Celine cùng Baroque hai đứa con trai. Bọn họ đem Celine từ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tụ cư khu tiếp đi, đem bọn họ thu xếp ở Tuyết Đốn thành. Bởi vì phải làm xấu nhất dự định... ... Lúc đó Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong đã bẩn thỉu xấu xa, những kia tranh cướp quyền lực sự tình công khai hóa, thậm chí ngay cả công kích lẫn nhau chém giết sự tình cũng bắt đầu xuất hiện. Ai biết sẽ có hay không có người làm ra quá mức cử động đi thương tổn Baroque hài tử, mặc dù sau đó có thể đem bọn họ đồ giết sạch. Cũng không cách nào cứu vãn hậu quả xấu. Vì lẽ đó M'uru nhóm người chỉ yên tâm để Celine mang theo hài tử ở tại bị bọn họ vững vàng chưởng khống ( Tuyết Đốn thành ).
 
 	Thương tâm nhất chính là Hilda, cái này cô gái đáng thương đợi Baroque rất lâu, ngay khi sắp sửa cùng hắn kết hôn thời điểm. Lại gặp phải chuyện như vậy, không thể nghi ngờ làm nàng bi thương gần chết. Oltu đại tộc trưởng không muốn cùng M'uru nhóm người sinh ra ngăn cách, nhưng hắn càng không muốn con gái của chính mình thủ tiết. Huống hồ Hilda còn cũng không có cùng Baroque kết hôn, là lấy Oltu đi ngang qua mấy tháng tìm kiếm, cuối cùng xác nhận Baroque lành ít dữ nhiều sau, liền muốn để Hilda từ bỏ. Một lần nữa lựa chọn trượng phu.
 
 	Hilda biểu hiện ra tử bất ngờ, cũng từ đây được M'uru cùng Barocalm bọn họ kính trọng. Nàng tin chắc Baroque còn sống sót. Dù cho liền M'uru bọn người xuất hiện bi quan ý nghĩ, nàng cũng kiên trì chờ đợi: "Baroque sẽ trở về. Hắn đáp ứng ta sẽ lấy ta, hắn là một cái anh hùng, một cái chân chính anh hùng, anh hùng làm sao có khả năng nói dối cùng nuốt lời đây?"
 
 	Vì tránh né Oltu bức bách, Hilda cũng đi theo Celine ở tại ( Tuyết Đốn thành ). Lúc đó Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong hỗn loạn, Oltu cũng không có tinh lực đến xử lý những này việc nhà, chỉ có thể tạm thời do nàng đi, hay là qua một thời gian ngắn sẽ hồi tâm chuyển ý.
 
 	Đáng giá yên tâm chính là Adriany nhị hoàng tử Booker Reid phản ứng, hắn cũng không vì Baroque mất tích mà thay đổi lập trường. Dù sao... Hắn làm ra sự tình toàn bộ đại lục mọi người đều biết, ngoại trừ cùng Thú Nhân lẫn nhau dựa, có thể làm sao? Mặc dù là hướng về đối diện Evangeline thánh nữ đưa ra giảng hoà, cũng không phải nhận được kết quả tốt, còn không bằng kế tục kiên trì. Hơn nữa Thú Nhân M'uru là một cái cực kỳ xuất sắc thống soái, dưới tay hắn rất nhiều dũng mãnh thiện chiến Thú Nhân tướng lĩnh cũng làm Booker Reid hâm mộ không ngớt. Baroque mất tích tin tức ở Adriany đế quốc tản mở thời điểm, Evangeline từng để cho Roksana dẫn quân phát động quá một lần công kích, Booker Reid cùng M'uru thú nhân đại quân liên hợp đem thất bại, không chỉ không có chiếm được tiện nghi, trái lại lần thứ hai mất đi một đại khối thổ địa, chỉ có thể ảo não lui lại, chờ đợi tích trữ đầy đủ sức mạnh, lại phát động thế tiến công.
 
 	Thú Nhân lãnh tụ Baroque mất tích, theo lý mà nói là nhân loại cơ hội tốt nhất. Nhưng Thiên Khải giáo đình phản ứng có chút không quá bình thường, bọn họ vẫn chưa nắm lấy cơ hội này, ngoại trừ Roksana không thành công một lần công kích ở ngoài, liền như vậy không còn phản ứng. Mới bắt đầu đoạn thời gian đó, các thú nhân không biết nội tình, chỉ có thể nhiều mặt suy đoán. Mãi đến tận nhân gian Savvati, Pahomy, cùng quy hàng Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis, lúc trước chịu đến Baroque ra hiệu, liên hợp trong bóng tối thành lập cơ cấu tình báo, ở nhân loại quốc gia thành công dò thăm nguyên nhân.
 
 	Ẩn nấp ở hiểm ác thâm sơn cự lĩnh gần ngàn năm Cự Nhân Tộc, rốt cục lại một lần nữa bùng nổ ra gào thét, từ đại lục phía Đông hướng về nhân loại khởi xướng tiến công. Bởi giáo đình phần lớn sức mạnh bị Cự Long tộc kiềm chế, đối với Cự Nhân Tộc đột nhiên giết ra không kịp phản ứng. Tối tới gần người khổng lồ nơi ở hai nhân loại tiểu quốc không hề có chút sức chống đỡ bị công hãm, những kia cao mấy trượng pháo đài tường thành, ở cao bảy, tám mét người khổng lồ trước mặt căn bản không có cái gì lực phòng hộ. Lấy một cả viên cự mộc làm vũ khí người khổng lồ, dễ dàng đem pháo đài phá hủy, mấy ngàn cân tảng đá lớn quăng trên giữa không trung, lập tức oanh sụp nửa cái thành lầu. Người khổng lồ hung tàn dã man không chút nào hơn Thú Nhân, bọn họ thậm chí là lấy nhân loại làm thức ăn... !
 
 	Hai cái tiểu quốc, mấy trăm ngàn người, cuối cùng đào mạng không đủ mấy ngàn người, cái khác không phải là bị giết, chính là tiến vào người khổng lồ cái bụng. Phía Đông đế quốc Kapulin đại quân đều ở mặt phía bắc cùng Thú Nhân Bạch Lộc thị tộc quân đội đối lập, trong thời gian ngắn điều không ra tinh nhuệ trợ giúp. Phái đi mấy cái quân đoàn bình thường bị không hề bất ngờ đánh tan giết tán. Chờ thật vất vả tập kết đầy đủ tinh nhuệ, lại có một cái Kapulin đế quốc lệ thuộc công quốc bị diệt.
 
 	Vẻn vẹn một cái đế quốc là không cách nào ngăn cản người khổng lồ, Kapulin đế quốc lập tức hướng về giáo đình cầu viện. Luôn luôn kéo dài nguyên lão sẽ lúc này cũng không lại kéo dài, điều động ba cái giáo đình đoàn kỵ sĩ tinh nhuệ chạy đi chiến trường. Đồng thời các nguyên lão hướng về đại lục Ma Pháp sư hiệp hội phát đi thông báo, để những kia nhàn nhã các ma pháp sư cũng không thể không đếm xỉa đến. Phái mấy trăm người cấp cao Ma Pháp sư, mang theo phép thuật cự nỏ, ở một cái Pháp Thánh dẫn dắt đi, đi trợ giúp người khổng lồ chiến trường.
 
 	Nếu như liền những thứ này rối loạn, hay là còn sẽ không ảnh hưởng toàn bộ đại cục, nhưng một lần chuyện ngu xuẩn kiện, đem vốn là không đếm xỉa đến Tinh Linh tộc, cuối cùng kéo vào trận này đại lục trong hỗn loạn.
 
 	Giáo đình đại quân cùng Cự Long tộc đối lập nam bộ vùng duyên hải, một loạt khốc liệt đại chiến, chết rồi vô số huyễn khải võ sĩ, cũng đánh giết hơn mười đầu Cự Long, rốt cục ngăn chặn ở điên cuồng Long tộc. Đội kỵ sĩ Thánh điện bọn kỵ sĩ áp lực lớn giảm, thậm chí có thể rút ra chút thời gian ở Tinh Linh chi sâm ở ngoài săn thú du ngoạn. Ngẫu nhiên một lần, mấy cái kỵ sĩ ở Tinh Linh chi sâm ở ngoài nhìn thấy một cái nữ Tinh Linh.
 
 	Cái kia nữ Tinh Linh là đi ra hái phép thuật thực vật, chẳng mấy chốc sẽ trở lại, nhưng bị giáo đình kỵ sĩ bất ngờ gặp phải... ... Cái gọi là kỵ sĩ, bọn họ phẩm tính hoàn toàn cùng giáo đình bề ngoài cao thượng chính trực không dính dáng. Đối mặt mỹ lệ tao nhã Tinh Linh, tự nhiên sinh ra tà ác ý nghĩ!
 
 	Chuyện phát sinh kế tiếp căn bản không cần mơ mộng... ... Đáng thương nữ Tinh Linh bị lăng? Nhục, thừa không chịu được này sỉ? Nhục, thủy tinh giống như trái tim vỡ vụn, chết rồi! Làm Tinh Linh tộc người phát hiện, những kia giáo đình kỵ sĩ đã sớm phát tiết xong thú? Tính đào tẩu.
 
 	Tinh Linh tộc giận không nhịn nổi, nữ hoàng Hilluoiya lập tức phái ra một nhánh Tinh Linh tiểu đội đi hướng phía ngoài cái kia chi giáo đình quân đoàn người giao thiệp, nghiêm lệnh giao ra hung thủ. Luôn luôn bị loài người áp bức mà ẩn nhẫn Tinh Linh, lần này tự nhiên cũng sẽ không phải chịu chăm chú đối xử. Người kỵ sĩ đó đoàn đoàn trưởng thậm chí cực kỳ sỉ nhục nhân cách lấy ra mấy cái kim tệ, giao cho Tinh Linh tiểu đội trưởng, làm bồi thường!
 
 	Kim tệ bị Tinh Linh đội trưởng trực tiếp vứt tại đoàn kỵ sĩ trường trên mặt. Coi trời bằng vung đội kỵ sĩ Thánh điện lớn lên nộ, bọn họ liền dường như đê hèn thấp hèn bại hoại, hướng về này chi Tinh Linh tiểu đội nữ Tinh Linh nhóm ra tay... ... !
 
 	Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya chờ đến không phải là loài người bồi tội, mà là cái kia chi Tinh Linh tiểu đội toàn bộ thành viên tin qua đời.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, đây là cuối cùng rơm rạ! Tinh Linh nhóm triệt để bạo phát, ngay đêm đó... Vô số Tinh Linh kỵ binh cưỡi lấy báo đen lặng yên không một tiếng động đi ra Tinh Linh chi sâm, cung tiến thủ ở cây cối trong lúc đó qua lại, trên bầu trời, Druid hóa thành con ưng lớn cùng Cự Long che lại nguyệt quang... ... Cái kia chi đội kỵ sĩ Thánh điện trụ sở đột nhiên bạo phát đại chiến, Tinh Linh dốc toàn bộ lực lượng, lấy thực lực tuyệt đối nghiền ép. Cùng ngày lượng sau khi, này chi giáo đình đoàn kỵ sĩ kiến chế biến mất rồi, chỉ để lại đầy mặt đất thi thể!
 
 	Bất luận ai đúng ai sai, tất cả giải thích đều là phí công, Tinh Linh tộc bị cuốn vào chiến tranh! Hoàng Kim cự long vương Abasekita cười lớn rồng ngâm, âm thanh truyền hơn mười dặm. Bởi vì Tinh Linh nữ hoàng hướng về hắn phái ra sứ giả ———— hai tộc kết minh rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: