Buổi tối hoan nghênh tụ hội vẫn còn chưa kết thúc, Oltu tộc trưởng liền công bố thân thể không khỏe trở về chính mình thú trướng. Có người nhìn thấy tộc trưởng sắc mặt rất khó nhìn, không biết hắn tại sao không cao hứng, hay là chỉ có Krutu biết Oltu không cao hứng nguyên nhân, nhưng hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc được xưng trong thú nhân quý tộc, bọn họ đối với huyết mạch của chính mình truyền thừa là hết sức lưu ý, đừng nói là nhân loại nữ nhân, coi như là cái khác thị tộc nữ Thú Nhân, cũng sẽ không cho phép gả cho trong bộ lạc dũng sĩ hoặc thượng vị Thú Nhân. Oltu ở về điểm này là nổi danh ngoan cố cố chấp, thậm chí hắn nào đó con trai thích một cái khác thị tộc nữ nhân, cố ý muốn kết hôn nàng làm vợ. Bị nổi giận Oltu trực tiếp đánh gãy hai chân, đem cô gái kia cũng chạy về chính mình bộ lạc!
 
 	Nữ hài vị trí bộ lạc cảm thấy chịu nhục nhã, lúc đó thiếu một chút rồi cùng nanh sói bộ lạc phát động chiến tranh, vẫn là Shaman trưởng lão hội đứng ra, mới cuối cùng dẹp loạn cuộc nháo kịch này. Cuối cùng hai người trẻ tuổi cũng không có đi tới đồng thời, bởi vậy có thể thấy được Oltu cố chấp.
 
 	Baroque dù sao cũng là người ngoài, Oltu tuy rằng rất không cao hứng, nhưng lúc mới bắt đầu đã đáp ứng vì đó hướng về tổ tiên đồ đằng hiến tế, thừa nhận huyết mạch của hắn thân phận, như vậy hắn thì sẽ không nuốt lời. Nhưng hắn sủng ái nhất con gái Hilda, là đừng nghĩ cùng Baroque có bất kỳ liên quan rồi!
 
 	Hilda vừa quá xong mười tám tuổi sinh nhật, so với Baroque chỉ nhỏ một tuổi. Vẻ đẹp của nàng làm Baroque đều hơi thất thần. Phải biết bởi vì một người khác loại linh hồn duyên cớ, Baroque đối với trên người lông xù nữ Thú Nhân đều là không làm sao có hứng nổi, thậm chí là có chút mâu thuẫn. Nhưng khi thấy Hilda, hắn không phải không thừa nhận, cô bé này mỹ lệ làm hắn kinh ngạc.
 
 	Hilda trên người lông thú rất tinh tế, hiện trong suốt hình, có thể rõ ràng nhìn thấy trắng mịn da thịt. Hai quai hàm trên Lục Đạo văn cần nhợt nhạt hiện ửng đỏ sắc, trang bị châu tròn ngọc sáng khuôn mặt cùng cặp kia trong suốt bích mắt xanh, có một loại làm người chấn động cả hồn phách dị dạng vẻ đẹp. Lôi kéo tay của cô bé nhìn nàng vui vẻ khiêu vũ, Baroque thậm chí có thể từ bộ kia đường cong yểu điệu hoàn mỹ trên người cảm nhận được từng trận hừng hực... ... Đây là một cái đơn thuần mà nhiệt tình như hỏa nữ hài, không hề che giấu chút nào chính mình đối với Baroque ái mộ!
 
 	Hai người bọn họ thậm chí còn không nói câu nào. Baroque không thể không ở trong lòng thầm mắng mình... ... Cứ việc hắn sẽ không quên đối với Celine hứa hẹn, nhưng hắn vẫn bị Hilda mê hoặc. Cô bé này trên người có cỗ ma lực làm hắn không cách nào tự kiềm chế!
 
 	Hilda lại không phải là đối với Baroque mê? Từ Baroque tiến vào nanh sói bộ lạc một khắc đó, nàng liền bị Baroque trên người cái kia cỗ khí chất đặc thù hấp dẫn. Baroque xác thực anh tuấn phi phàm, nhưng không có nghĩa là nanh sói bộ lạc sẽ không có những người khác giống như hắn anh tuấn, nhưng trẻ tuổi như vậy nhưng nắm giữ cùng Oltu tộc giống nhau mạnh mẽ tự tin khí chất, đây là những người trẻ tuổi khác vạn vạn so với không được.
 
 	Mặc dù là tuỳ tùng Baroque cái kia Barocalm còn có không biết nói chuyện Zayinzu. Bọn họ cả người toả ra sức mạnh cũng so với rất nhiều bộ lạc trưởng lão còn cường hãn hơn nhiều, hơn một trăm cái toà lang kỵ binh thậm chí đều nắm giữ nanh sói bộ lạc chiến sĩ không có nghiêm khắc kỷ luật, động tác chỉnh tề như một có thể cùng nhân loại quân đoàn sánh ngang. Hilda cùng mẹ ca ca ( Silenato ) chống gậy nhìn một lúc này chi toà lang kỵ binh đội sau, nói cho Hilda: "Muội muội, suất lĩnh đội ngũ này Baroque là một cái anh hùng càng là một cái cơ trí Thú Nhân. Điểm này đã không cần hoài nghi. Hắn này con toà lang kỵ binh trăm người đội, sợ là chúng ta bộ lạc phái ra gấp ba chiến sĩ, cũng không cách nào chiến thắng bọn họ."
 
 	Hilda cùng ca ca của chính mình Silenato thân cận nhất, xưa nay đều rất kính phục ca ca trí tuệ, thậm chí nàng cho rằng ca ca là trong bộ lạc thông minh nhất Thú Nhân. Đáng tiếc ca ca chân... ... Nghe nói Baroque vẫn là một cái trong truyền thuyết Shaman Vu Y, không biết hắn có thể hay không trì hảo ca ca chân!
 
 	Mang theo vài phần ái mộ, cũng mang theo vài phần có việc cầu người ý nghĩ, Hilda mới lấy dũng khí mời Baroque khiêu vũ.
 
 	"Ta là Oltu tộc trưởng con gái. Hilda. Ta hẳn là xưng hô ngài Shaman vẫn là tộc trưởng đây?" Hilda gò má đỏ ửng hỏi dò Baroque.
 
 	"Hilda? Mộ dạ sao sớm, tên rất hay. Ngươi có thể gọi ta Baroque." Baroque mỉm cười trả lời.
 
 	Xưng hô Baroque, có vẻ thân cận. Baroque rất vì là ý nghĩ của chính mình xấu hổ. Âm thầm nhắc nhở nhà mình còn có Celine, không muốn phụ lòng người phụ nữ kia đối với mình yêu.
 
 	"Hừm, Baroque, ngươi cũng có thể gọi ta Hilda! ... Nghe nói ngài là một vị Shaman càng là một vị trong truyền thuyết Vu Y? Trên thảo nguyên băng Vu Y truyền thừa đã đoạn kế mấy trăm năm, chúng ta xưa nay đều chưa từng thấy Vu Y thần kỳ. Ngài có thể cho ta cái này vinh hạnh sao?" Hilda kỳ ký nhỏ giọng hỏi dò.
 
 	"Ha ha, ta đương nhiên đồng ý thỏa mãn Hilda nguyện vọng. Thế nhưng nơi này cũng không có thương giả hoặc bệnh nhân, lẽ nào để chúng ta chế tạo một vị người bị thương?" Baroque cười ha ha nói.
 
 	"Không. Có bệnh nhân, ngươi đi theo ta!" Hilda lôi kéo Baroque tay. Rời đi vui chơi đám người, đối với phía sau thiện ý cười quái dị cùng ồn ào mắt điếc tai ngơ... Chỉ là gò má của nàng hồng lợi hại biểu hiện trong lòng nàng cũng không bình tĩnh.
 
 	Hilda đương nhiên sẽ không mang theo Baroque đi u tĩnh địa phương tán gẫu một ít thân mật đề tài, nàng vòng qua tộc trưởng lều lớn, đi tới mặt sau đỉnh đầu không đáng chú ý màu xám da thú ngoài lều, kêu lên: "Ca ca, ngươi ngủ sao? Ta mang theo khách nhân đến rồi!" Nói xong trực tiếp lôi đi Baroque chui vào!
 
 	Vừa mới tiến vào thú trướng, Baroque nho nhỏ kinh ngạc một thoáng. Trong này tuy rằng cũng không lớn, nhưng chất đầy quyển da thú, chỉ có trung gian một khối rất nhỏ trên đất trống bày ra da thú thảm, bày một tấm đơn sơ tiểu bàn gỗ, một cái rất trẻ trung trầm ổn Thú Nhân chính gục xuống bàn quay về yếu ớt mỡ bò đăng xem một quyển quyển da thú. Hắn hai cái chân thẳng tắp đưa, Baroque nhưng chú ý tới chân nhỏ chân làm hiện quỷ dị trạng thái vặn vẹo. Nhất thời trong lòng hiểu rõ!
 
 	"Hilda, ngươi làm sao đến rồi, ngươi không phải đi mời Baroque khiêu vũ... ... Nha, Baroque Shaman, ngài đã tới, Silenato hướng về ngài chào!" Người trẻ tuổi rất hiển nhiên không nghĩ tới Baroque sẽ đến, có chút gấp gáp xoay người lại muốn phải tìm gậy lên hành lễ. Baroque khẩn đi vài bước khom lưng đè lại bờ vai của hắn: "Không cần lên, cũng không cần phải nói, trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút chân!"
 
 	Người trẻ tuổi đầu tiên là kinh ngạc, nhìn muội muội một chút. Hilda vẻ mặt kích động, tầng tầng gật gù. Silenato trái tim nhất thời không thể ngăn chặn nhảy lên kịch liệt lên... Từ khi bị nổi giận đánh mất lý trí phụ thân đánh gãy chân, hắn liền cũng không còn chân chính đứng thẳng quá, thậm chí đã muốn quên cất bước cảm giác. Truyền thuyết Baroque là một cái Shaman Vu Y, lẽ nào hắn có thể chữa khỏi chân của ta?
 
 	Baroque xốc lên Silenato trên đùi da thú thảm, hai tay thả đang vặn vẹo xương cốt vị trí, cẩn thận coi. Cũng còn tốt, cùng ngày đó lão Kama đại thẩm cái kia gãy chân gần như, tuy rằng khép lại, nhưng chỉ cần chịu đựng nhất thời đau nhức đem xương cốt lần thứ hai bài đoạn, một lần nữa xếp hợp lý vị trí, dùng Vu Y bí thuật vì đó chữa trị, chỉ cần hai ngày hắn liền có thể chầm chậm dưới cất bước rồi!
 
 	"Silenato, có thể chịu đựng thống khổ sao? Ta có thể trị hết chân của ngươi, nhưng đầu tiên cần đưa nó lần thứ hai đánh gãy." Baroque đối mặt hai huynh muội ánh mắt mong đợi, đột nhiên hỏi.
 
 	Silenato mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm, trên mặt hưng phấn không thể ngăn chặn, cắn răng nói: "Baroque Shaman, ngài động thủ đi, ta có thể kiên trì!"
 
 	"Hilda, giúp ta đè lại ca ca ngươi! Một lần nữa bài đoạn hai cái chân thống khổ là phi thường khó có thể chịu đựng." Baroque quay đầu lại nói với Hilda.
 
 	Nữ hài cũng không phải tay trói gà không chặt, Baroque đã sớm nhìn ra Hilda tu luyện thú chiến khí, mà là cấp bậc hẳn là còn không thấp.
 
 	Hilda bận bịu quá khứ đè lại ca ca vai, Baroque theo tay cầm lên một quyển da thú để Silenato cắn vào. Hai tay của hắn nắm lấy hai cái gãy chân, nắm chặt vặn vẹo vị trí, bỗng nhiên dùng sức, nương theo hai tiếng cọt kẹt vang trầm, xương đùi bị miễn cưỡng bẻ gẫy. Silenato hai mắt trợn trừng, trong miệng ô ô lên tiếng, thân thể không nhịn được liền muốn nhảy đánh, bị Hilda kích phát thú chiến khí một cái đè xuống đất.
 
 	Baroque có chút bất ngờ nhìn Hilda một chút... ... Không nhìn ra cái này có chút ngượng ngùng mỹ lệ nữ hài, còn có cuồng dã như vậy một mặt.
 
 	Thu hồi suy nghĩ lung tung, hai tay động tác liên tục, đem xương vỡ vị trí một lần nữa xếp hợp lý. Sau đó ở Hilda huynh muội chấn động dưới ánh mắt, hai tay của hắn tỏa ra vầng sáng màu trắng noãn, bao phủ gãy chân. Vừa còn thống chết đi sống lại Silenato, đột nhiên phát hiện đau đớn đột nhiên giảm bớt, vết thương vị trí phảng phất bị ôn hòa thủy gột rửa, nguyên bản áp bức đau đớn biến mất, trở nên khoan khoái lên!
 
 	Kỳ thực thời gian rất ngắn, tựa hồ chỉ không đủ một phút, Vu Y chữa trị ánh sáng tiêu tan. Hai cái gãy chân nguyên lai quỷ dị vặn vẹo đã không gặp, một lần nữa trở nên thon dài!
 
 	"Hilda, ngươi có thể thả ra ca ca ngươi rồi!" Baroque thấy nữ hài còn ở dùng sức ấn lại ca ca vai, không nhịn được cười nhắc nhở. Cũng nói với Silenato: "Đã gần như, tối nay nghỉ ngơi một đêm, ngày mai cẩn thận một ít, hẳn là có thể dưới cất bước rồi! Nha đương nhiên, nếu như ngươi không thể chờ đợi được nữa, hiện tại cũng có thể đi động đậy thử xem, chỉ có điều nên có chút đau thống."
 
 	Hilda bận bịu buông tay ra, có chút thật không tiện. Silenato không thể chờ đợi được nữa ở muội muội nâng đỡ đứng lên, dù cho là đau đớn hắn cũng phải lĩnh hội một thoáng cất bước cảm giác!
 
 	Khi hắn cẩn thận từng li từng tí một hai chân, thăm dò bước ra bước chân, đồng thời đẩy ra muội muội nâng chân chính đứng thẳng lúc thức dậy. Dĩ vãng kiên cường nhẫn nại cũng lại không kiềm chế nổi, nước mắt rốt cục chảy ra!
 
 	Hilda bỗng nhiên dùng sức ôm lấy Baroque: "Cảm tạ ngươi, Baroque, ngươi cứu ca ca ta, ngươi cho hắn một lần nữa sinh mệnh."
 
 	Baroque rất hưởng thụ nữ hài ấm áp mềm mại thân thể ôm ấp, thế nhưng hắn biết muốn có chừng có mực, dù sao da thú ngoài lều còn có người đây!
 
 	"Khặc khặc, Oltu tộc trưởng, ngài tại sao không tiến vào đây?" Từ Baroque đi tới Silenato da thú trướng, Oltu tộc trưởng cũng đã lặng yên đứng ở bên ngoài. Dù cho Oltu nắm giữ cấp thánh thú chiến sĩ thực lực, nhưng có thể giấu diếm được Baroque nhận biết (phải nói là màu bạc tiểu lang nhận biết) người hiện tại còn không xuất hiện.
 
 	Oltu hiển nhiên không nghĩ tới sẽ bị Baroque phát hiện, hắn kinh ngạc sau khi còn có chút xấu hổ. Hừ một tiếng: "Hừm, lại không nghe lời như thường cho hắn đánh gãy chân! Hilda, muộn như vậy, đi về nghỉ đi thôi! ... Silenato ngươi cũng không cần đi ra, Baroque, theo ta đi ra, chúng ta tâm sự." Nói xong xoay người đi rồi.
 
 	Rất hiển nhiên Oltu nói một đằng làm một nẻo, hắn hẳn là mới là áy náy nhất cùng thân thiết nhi tử gãy chân người. Baroque lắc đầu một cái, hướng về Hilda huynh muội cáo từ, đi ra lều vải, đuổi theo Oltu bước chân đi vào bầu trời đêm!
 
 	Phía sau, Hilda nhìn Baroque bóng lưng, trong ánh mắt của nàng có một loại gọi * tâm tình đang nổi lên!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: