Baroque trở lại Kunduz Maya chân núi, Duergar nhóm sinh hoạt nhịp điệu giống nhau thường ngày. Tuy rằng không cần lại muộn dưới đất lòng núi, mấy ngàn năm không gặp thiên nhật, nhưng lấy Duergar loại kia tính cách tới nói, cũng sẽ không không có chuyện gì ngay khi núi ở ngoài tán loạn. Bọn họ yêu thích nhất chính là rèn đúc vũ khí cùng áo giáp. Gần nhất bị Zayinzu mang đi một nhóm lớn, lão Saatin tộc trưởng suất lĩnh các tộc nhân, lại bắt đầu oanh oanh liệt liệt chế tạo vũ khí hành động.
 
 	Cũng không có ai thúc buộc bọn họ, nhưng Duergar chính là như đói như khát gần như mất ăn mất ngủ bận rộn. Thậm chí làm Baroque đi tới Duergar lòng núi nham huyệt bên trong bái phỏng thời điểm, ra nghênh tiếp hắn Saatin còn có chút không tình nguyện.
 
 	Baroque lắc đầu bật cười, xem ra Duergar đối với rèn đúc cùng dã luyện hứng thú đã hòa vào trong xương, làm sao đều đổi không xong. Bất quá đây là chuyện tốt, bởi vì bất kể nói thế nào, Duergar chế tạo vũ khí cuối cùng đều sẽ tiện nghi hắn.
 
 	"Baroque, ngươi hết thảy tộc nhân đều chuyển đi tới khu nuôi ngựa Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, nơi này chỉ để lại một đội quân là được, đừng làm cho những thứ ngổn ngang kia gia hỏa tới nơi này có được hay không?" Lão Saatin nhìn thấy Baroque liền bắt đầu oán giận: "Những tên kia mỗi ngày ở đây lung ta lung tung la hét, thậm chí đều là ngó dáo dác đến chúng ta nơi này loanh quanh , khiến cho người phiền chán vô cùng. Ta có thể nói cho ngươi, nếu là những tên kia tới nữa lén lén lút lút, chúng ta đầu búa khẳng định luân đến bọn họ trên đầu."
 
 	Baroque có chút thật không tiện khó khăn xin lỗi. Hắn là biết nguyên nhân, bởi nơi này lưu lại Thương lang bộ lạc nham thạch thành nhỏ bên trong vẫn tính rộng rãi khô ráo, vì lẽ đó cũng là bị Baroque cho rằng hàng hóa trữ hàng. Lúc trước Hansa công quốc còn không làm lộn tung lên thời điểm, hết thảy cùng Hansa nhân loại giao dịch vật tư, đều là ở đây trung chuyển. Sau đó phát sinh những kia sự, cùng Hansa tiếp xúc cũng bị Baroque kêu dừng, xem như là đoạn tuyệt đường dây này. Nhưng nơi đây vẫn chưa hoang phế, mà là thẳng thắn bị Baroque dùng để trữ hàng mực ngọc trai hồ nước mặn phơi nắng ra muối ăn. Bởi vậy đều là có thật nhiều Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thú nhân ở nơi này lui tới.
 
 	Bọn họ tuy rằng đều biết nơi này sinh sống một con Duergar bộ lạc, nhưng phần lớn Frostwolf ( Sương Lang ) thú nhân này cũng chưa từng thấy tận mắt, lòng hiếu kỳ điều động bên dưới, đều sẽ có người đến nhìn mới mẻ. Cũng không có cái gì ác ý, nhưng Duergar nhóm cũng không muốn bị người làm hầu xem. Vì lẽ đó lão Saatin mới sẽ hướng về Baroque oán giận.
 
 	Chỉ là một khúc nhạc đệm. Kỳ thực Saatin cũng không có quá mức lưu ý những thứ này. Bọn họ đối với bây giờ sinh hoạt rất hài lòng, Thú Nhân cung cấp hầu như tất cả sinh hoạt nhu phẩm cần thiết. Không cần lại làm thức ăn vật lo lắng, thậm chí còn có sung túc bia có thể uống. Tuy rằng bởi vì cùng Hansa công quốc làm lộn tung lên, có một quãng thời gian bia khởi nguồn đứt đoạn mất. Nhưng sau đó Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc chiếm cứ nhân loại Tuyết Đốn thành. Lập tức lại có một cái bia khởi nguồn, hơn nữa còn so với Hansa loại kia ở nông thôn địa phương bia phẩm chất càng hay, hay rượu Duergar hầu như khen không dứt miệng.
 
 	Bên cạnh quanh năm đóng quân một nhánh năm ngàn người tinh nhuệ quân đội, Zayinzu làm thống lĩnh, thủ hạ là năm cái thú hóa áo giáp chiến sĩ ngàn người đội trưởng. Mạnh mẽ như vậy quân đội chỉ là vì bảo vệ Duergar an toàn. Baroque hoàn toàn thực hiện cùng Duergar Minh Ước. Hết thảy Duergar đều sẽ hắn cho rằng huynh đệ giống như bằng hữu. Bằng không lấy Dwarf(Người Lùn) cái kia hôi cứng trực quật tính nết, không phải là một ít đồ ăn bia liền có thể thu mua.
 
 	Baroque cùng Saatin hàn huyên một hồi, con trai của Saatin, tương lai Duergar tộc trưởng Zaid, còn có lão Dwarf(Người Lùn) Platon, con trai của hắn Saab, cũng đều đến cùng Baroque gặp mặt. Lúc này Baroque mới nói ra bản thân này đến mục đích.
 
 	"Cái gì? Ngươi muốn đi đâu cái nham huyệt phòng khách nắm cột Đồ Đằng?" Lão Dwarf(Người Lùn) Platon sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi! Hắn là lòng vẫn còn sợ hãi, lúc trước hắn cùng Baroque cùng đi phong ấn cái kia bị phá hỏng tinh thần phong ấn trận pháp, chính mình thần trí đã từng bị hắc ám sức mạnh ăn mòn, còn thương tổn được Baroque. Trải nghiệm này ghi lòng tạc dạ. Để Platon cực kỳ kiêng kỵ thậm chí là sợ hãi. Nghe được Baroque muốn đi phong ấn nham huyệt phòng khách, thậm chí càng đi lấy ra một cái Sinh Mệnh cổ thụ thụ tâm cột Đồ Đằng. Hắn lập tức nhảy ra phản đối!
 
 	"Không được, Baroque, ngươi không phải không biết cái kia phía dưới phong ấn hắc ám sức mạnh đáng sợ dường nào, nếu như ngươi lấy đi một cái cột Đồ Đằng thụ tâm, vạn nhất phong ấn lần thứ hai bị phá tan làm sao bây giờ? Chúng ta lần trước là xuất kỳ bất ý, thêm vào trong tay ngươi vừa vặn có một cái Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng, lúc này mới lại mở ra pháp trận phòng ngự. Nếu như ngươi lần này lại lấy đi một cái thụ tâm cột Đồ Đằng, như vậy lấy cái gì đến thế thân? Pháp trận phòng ngự đã miễn cưỡng trở nên yếu đuối, ai cũng không cách nào bảo đảm nó sẽ vẫn cứ hữu hiệu."
 
 	Baroque đã sớm biết sẽ phải chịu Duergar phản đối. Nhưng hắn cũng có không được không làm như vậy lý do. Bởi vì Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong chính đang vì là tế tự Thú Thần đại điển làm chuẩn bị, vì để cho chính mình thu được tộc nhân Tín Ngưỡng Chi Lực mục đích hoàn mỹ đạt thành, Baroque nhất định phải chuẩn bị tốt nhất tế tự đạo cụ... Còn có cái gì là so với Sinh Mạng chi thụ thụ tâm chế tạo cột Đồ Đằng càng hoàn mỹ hơn đạo cụ sao?
 
 	Cho tới nói thế nào ở lấy đi cột Đồ Đằng sau khi, vẫn làm cho phong ấn trận pháp phát huy tác dụng. Baroque cũng có biện pháp. Cứ việc trong tay hắn lúc này đã một cái cột Đồ Đằng cũng không có, nhưng hắn nhưng là có Maodun vương di tích bên trong mang ra long da quấn. Phía trên kia có liên quan với Tinh Thần Đồ Đằng trận tối sâu sắc sâu sắc miêu tả giảng giải, Baroque phát hiện mình hay là có thể lấy một loại tạm thời biện pháp, trong khoảng thời gian ngắn chỉ dùng năm cái cột Đồ Đằng để phát huy phong ấn sức mạnh, chỉ cần có thể đúng lúc đem cột Đồ Đằng sau khi dùng xong thả lại đến, hẳn là không có sơ hở nào.
 
 	Nghe xong Baroque giải thích. Platon vẫn là có chút không yên lòng, nhưng nhìn thấy Baroque kiên định vẻ mặt cũng biết khuyên bảo không được.
 
 	"Ngươi muốn lấy đi cột Đồ Đằng cũng được, thế nhưng nhất định phải bảo đảm an toàn. Bằng không vạn nhất hắc ám sức mạnh lao ra, chúng ta Duergar bộ lạc liền toàn xong!" Platon lần thứ hai căn dặn.
 
 	"Yên tâm đi, chúng ta là sinh tử minh hữu. Lấy linh hồn của ta tuyên thề, ta làm sao có khả năng sẽ hại các ngươi thì sao?" Baroque thành khẩn đối với Duergar nhóm nói rằng: "Ta sẽ bảo đảm không có sơ hở nào, nếu như dù cho có một chút không thích hợp, ta đều sẽ bỏ qua ý nghĩ này." Baroque không phải nói chơi, dù sao Thú Tộc sự phát triển của tương lai cùng mở rộng, là dù như thế nào cũng cách không được Duergar hậu cần vũ khí trợ giúp.
 
 	Đạt thành lượng giải, Baroque không có trì hoãn thời gian, lập tức cáo từ, tiến vào nham huyệt thông đạo, chạy đi cái kia nơi sâu xa nhất nham huyệt phòng khách. Từ lần trước đến sao chép Bí Ngân trụ trên hết thảy hoa văn đồ khắc, nham huyệt phòng khách liền bị phong ấn. Bên ngoài một tầng phòng ngự, do Duergar cùng Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ tạo thành bảo vệ đội ngũ quanh năm thay phiên dò xét trông coi, bên trong có một tầng kiên cố cương hàng rào sắt phòng ngự, chỉ có Baroque có mặt trên chìa khoá. Nhưng Baroque thời gian qua đi hồi lâu lần thứ hai lúc đến nơi này, nhưng bật cười phát hiện, Duergar nhóm ở bên ngoài lại bỏ thêm hai đạo nham thạch cùng sắt thép xây cửa sắt phòng ngự, có thể nói là nghiêm phòng chết vây lại cực hạn.
 
 	Nhìn thấy Baroque đến, hết thảy chiến sĩ đều hướng về hắn chào, sau đó bảo vệ đội Dwarf(Người Lùn) đội trưởng cùng Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ đội trưởng từng người lấy ra một chiếc chìa khóa, mở ra hai đạo cửa, Baroque chỉ chính mình đi vào, sau đó quay đầu lại dặn dò bọn họ khoá lên đóng cửa. Hướng về nơi sâu xa đi đến, rất nhanh đến đạo kia gần nhất sắt thép cửa lớn, hắn lấy ra bản thân chiếc chìa khóa đó mở khóa, lại đi rồi mấy chục mét đường nham thạch, tiến vào phong ấn Tinh trận vị trí nham huyệt phòng khách.
 
 	Vừa mới vào nhập phòng khách, Baroque lông mày đột nhiên nhăn lại, trong lòng chỉ một thoáng cảnh giác lên. Hắn bây giờ thu được Thú Nhân tín ngưỡng càng ngày càng nhiều, thêm vào hồn trong biển màu tím điện lực lượng từ từ tăng trưởng, hắn thực lực của chính mình cùng xúc giác đã cực kỳ mạnh mẽ. Trong nháy mắt liền nhận ra được cái đại sảnh này bên trong tràn ngập một luồng hắc ám khí tức, tuy rằng rất yếu ớt, người ngoài căn bản không phát hiện được, nhưng hắn chính là có thể cảm thụ được.
 
 	Hắc ám sức mạnh thẩm thấu ra rồi! Baroque lập tức nhìn về phía sáu cái Bí Ngân trụ tạo thành phong ấn đồ đằng trận. Bề ngoài trước sau như một hoàn hảo, xem không ra bất kỳ dị thường. Hắn đi tới trong đó một cái Bí Ngân trụ sau lưng, mở ra Bí Ngân trụ sau xác, bên trong khảm nạm, là hắn dùng Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng. Lúc này, cái kia cột Đồ Đằng trên thình lình nứt ra mấy cây không đáng chú ý vết nứt, cả cây cột Đồ Đằng trên trận pháp hoa văn bị phá hỏng gần một nửa.
 
 	Chẳng trách hắc ám sức mạnh thẩm thấu ra ngoài, xem ra cây này cột Đồ Đằng chung quy là thế thân không được Sinh Mạng chi thụ thụ tâm cột Đồ Đằng! Cũng may hắn đến đúng lúc, nếu như lại kéo dài một quãng thời gian, e sợ cả cây cột Đồ Đằng đều sẽ hoàn toàn vỡ vụn, khi đó phong ấn sẽ bị phá tan, tai nạn liền sẽ lập tức giáng lâm ở Duergar cùng Thú Nhân trên đầu!
 
 	Baroque khỏi nói có bao nhiêu cáu giận ———— hắn biết mình vô luận như thế nào cũng không thể nắm đi một cái thụ tâm cột Đồ Đằng, bằng không toàn bộ trận pháp sẽ lập tức tan vỡ. Nhưng hắn lại không cam lòng, rốt cục nỗ lực tới hôm nay, dùng hết thủ đoạn, thậm chí đối với tộc nhân rắc vĩnh viễn cũng không thể nói ra lời nói dối. Rốt cục để hắn đi vào năm đó Maodun vương đã từng đi qua cái kia thành thần con đường, hắn làm sao có khả năng sẽ bỏ qua? Nhưng là không có thụ tâm cột Đồ Đằng làm môi giới, Baroque không dám hứa chắc tế tự Thú Thần đại điển thì, hắn cùng đồ đằng thú Lagram có thể rất hoàn mỹ đạt đến sức mạnh lột xác trình độ.
 
 	Càng cực kì trọng yếu chính là... ... Hắn cần dùng một cái thụ tâm đồ đằng trận xây dựng một cái đem hơi thở của chính mình che chắn che giấu giản dị trận pháp, bằng không tế tự đại điển chuyện lớn như vậy, vạn nhất tiết lộ tín ngưỡng khí tức đã kinh động một số nhân vật đáng sợ, Baroque tính toán hoa tất cả không nghi ngờ chút nào sẽ như năm đó Maodun vương như thế, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, sau đó chờ đợi hắn đều sẽ là quang minh thần sử che ngợp bầu trời đánh tới!
 
 	Baroque ngồi ngay ngắn ở phong ấn trận pháp trung gian, sẽ ở đó cái đi về lòng đất hắc ám sức mạnh tồn tại thâm động phía trên phiến đá trên. Hắn bó tay hết cách, lấy ra Maodun vương để lại long da quấn tẻ nhạt lật xem. Nội dung bên trong đã sớm học thuộc lòng, nhưng có một ngàn loại thủ đoạn, không còn thụ tâm cột Đồ Đằng làm môi giới, cũng là không cách nào.
 
 	Bỗng nhiên, ngay khi Baroque tinh thần có chút tan rã thời điểm, một luồng hắc ám sức mạnh hướng về hắn tới gần, vẫn chưa thương tổn hắn, hơn nữa hướng về hắn lan truyền tin tức, cùng hắn câu thông ———— "Tuổi trẻ Thú Nhân Shaman, chúng ta lại gặp mặt rồi! Xem ra ngươi rất khốn nhiễu, không bằng chúng ta nói chuyện?"
 
 	Baroque đối với này cỗ hắc ám sức mạnh quá quen thuộc, dù sao đã mua hai lần liên hệ. Một lần là lúc trước phong ấn nơi đây thời điểm, cùng hắn tiếp xúc, một lần khác nhưng là ở Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, cứu trợ Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya thời điểm.
 
 	Không sai, cái này hắc ám tồn tại, chính là năm đó Tinh Linh tộc Đại Vương tử, phụ thân của Hilluoiya, vực sâu hắc ám người phát ngôn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: