Ngay khi Atete chuẩn bị liều mạng thời điểm, vừa rời đi Balinta lại đi mà quay lại. Atete giận dữ, tiện tay ném lăn mấy cái kẻ địch, hung tợn đối với Balinta rít gào: "Chết tiệt khốn nạn, ngươi làm sao còn chưa đi?"
 
 	"Không cần đi rồi, viện quân của chúng ta đến rồi." Balinta ra sức xung kích, đem chu vi Thú Nhân đẩy lùi. Đồng thời đối với hết thảy vẫn còn ngoan cường chống lại Thương lang bộ lạc chiến sĩ hét lớn: "Thương lang bộ lạc các anh em, viện quân của chúng ta đến rồi, kiên trì, viện quân của chúng ta đến rồi!"
 
 	Phảng phất vì xác minh hắn, ở Shaman trưởng lão đại quân phía sau, mơ hồ có thể nhìn thấy vung lên bụi mù, thật giống có rất nhiều quân đội tới rồi. Kẻ địch thế tiến công rốt cục vì đó hơi ngưng lại, để Thương lang bộ lạc Thú Nhân có cơ hội thở lấy hơi, miễn cưỡng đem bọn họ lần thứ hai đẩy ra hàng rào ở ngoài... ... Cứ việc lúc này hàng rào cửa đã thùng rỗng kêu to.
 
 	Atete không phải dễ gạt như vậy, hắn một cái tóm chặt Barocalm da thú bào: "Xa như vậy ngươi có thể thấy rõ đến đến tột cùng là viện binh của chúng ta, vẫn là những này con chó con nanh vuốt? Ngươi vẫn phải là lập tức rời đi nơi này, về bộ lạc báo tin. Chúng ta trong bộ lạc đại thể là người già trẻ em, bọn họ căn bản chống đối không được những này hung tàn gia hỏa."
 
 	"Ta đã khiến người ta trở lại thông báo Ziad trưởng lão, là ta để Balinta lưu lại, Atete, rất tốt, không có ném chúng ta Thương lang bộ lạc hán tử mặt." Một thanh âm từ phía sau vang lên ———— Thương lang bộ lạc hiện tại để ở nhà duy nhất một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ, chính là Lornehan.
 
 	Anglet cùng Turalyon đang giúp Plotoa thanh tẩy chiến Hùng thị tộc, Baroque mang đi Zayinzu cùng Barocalm, mà M'uru lại phụ trách hộ tống nanh sói bộ lạc Hilda trở về cũng thương thảo một ít mậu dịch sự vụ. Lúc này Lornehan chính là toàn bộ bộ lạc duy nhất mạnh nhất sức chiến đấu, tuy rằng cũng không biết phương xa đi tới đến tột cùng là viện quân vẫn là kẻ địch nanh vuốt, Atete vẫn là thở phào nhẹ nhõm. Mạnh mẽ cùng Lornehan ôm ấp, lập tức thận trọng hỏi dò: "Trong bộ lạc sẽ có hay không có vấn đề? Vạn nhất kẻ địch chia đi công đánh chúng ta khu dân cư làm sao bây giờ? Chúng ta phần lớn binh lính tinh nhuệ đều không ở, vạn nhất... ... !"
 
 	"Đừng lo lắng. Lẽ nào ngươi đã quên minh hữu của chúng ta Duergar? , bọn họ chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn, thực sự không được. Mặc dù bộ lạc người lùi vào lòng núi nham huyệt bên trong cũng có thể. Những Duergar đó sớm đã đem chúng ta lựa chọn khu dân cư lòng núi cho liên thông đào rỗng. Chỉ phải kiên trì một quãng thời gian, tất cả mọi người đều có thể an toàn rút đi." Lornehan an ủi giải thích. Đồng thời hung tợn trừng mắt hàng rào ở ngoài đối địch Thú Nhân. Cũng là đúng dịp, hắn vừa dẫn dắt một cái trăm người đội đến mực ngọc trai hồ trụ sở thay quân, liền phát hiện nơi này bị kẻ địch vi nước chảy không lọt. Dưới tình thế cấp bách, hắn vòng qua thật lớn một vòng đi tới Bán Sơn nơi đóng quân phía sau bên dưới vách núi, đem vật cưỡi lưu ở phía dưới, hắn cùng một trăm Thú Nhân binh sĩ thì lại leo lên dây thừng tiến vào. Lúc này đã hết sức nguy cấp, dù cho Atete bọn họ hung mãnh hơn nữa cường hãn, đối mặt mấy lần gần mười lần kẻ địch. Cũng không thể ra sức.
 
 	Xa xa Dương Trần tựa hồ đang cùng thú đại quân người thủ lĩnh tiếp xúc, nhưng làm người thất vọng chính là, bọn họ có vẻ như đúng là đến dựa vào Shaman trưởng lão nanh vuốt, mà không phải Thương lang bộ lạc viện quân, chiến đấu lập tức kế tục, hơn nữa càng thêm mãnh liệt. Cũng may Lornehan mang đến 100 người đều là Thương lang bộ lạc chân chính tinh nhuệ, trong đó thậm chí có hơn hai mươi cái thú chiến khí chiến sĩ —————— loại này tỉ lệ nếu để cho những người khác biết đến nói, nhất định sẽ giật nảy cả mình. Phải biết mặc dù là Shaman trưởng lão hội trong tay nắm cái kia cỗ sức mạnh lớn, trong đó thú chiến khí chiến sĩ tỉ lệ cũng không có đạt đến năm so với một khủng bố như vậy. Thậm chí nhân loại quân đoàn bên trong, loại này tỉ lệ cũng không thường thấy. Tất cả những thứ này Thương lang bộ lạc người hay là thân ở trong đó mà không tự chủ. Chỉ có Baroque trong lòng rõ ràng, đây là tộc nhân mỗi ngày cúng bái đồ đằng chi linh, thành kính tín ngưỡng kết quả. Thương lang bộ lạc trả giá Tín Ngưỡng Chi Lực. Baroque cùng đồ đằng chi linh Lagram trên người sức mạnh cũng thuận theo phụng dưỡng trở lại, mở ra càng ngày càng nhiều tộc nhân thiên phú, đây là một cái tốt tuần hoàn!
 
 	Quân đầy đủ sức lực rất nhanh ngăn trở chặn lại rồi công kích, thậm chí bọn họ còn lao ra trắng trợn chém giết một phen. Lúc này hàng rào ngoài cửa lưu lại một chỗ chí ít mấy trăm cụ thi thể, tuy rằng Thương lang bộ lạc binh sĩ cũng tổn thất nặng nề, nhưng bọn họ chung quy là thủ phương, còn chưa tới thương gân động cốt mức độ.
 
 	Tạm thời cản trở để Oneta Đại trưởng lão rất không cao hứng, hắn cứ việc cũng ý thức được chính mình có chút coi khinh những người này, nhưng này không phải lý do. Tám ngàn thú đại quân người không công phá được không đủ ngàn người hơn nữa còn có một nửa phổ thông Thú Nhân một cái địa phương nhỏ. Quả thực khó mà tin nổi. Hắn đã không chuẩn bị hao tổn nữa, nơi này muối ăn đương nhiên phải bắt được tay. Gắng chống đối gia hỏa nhất định phải càn quét. Nhưng không đáng để tám ngàn đại quân đều ở nơi này hao tổn. Hắn lưu lại hai ngàn người, đem nơi đây tấn công quyền lợi giao cho người khác. Sau đó Oneta dẫn dắt cái khác chủ lực. Ở Blond Shaman dẫn dắt đi, hướng về Kunduz Maya chân núi Thương lang bộ lạc khu dân cư mà đi —————— Blond đương nhiên không phải người ngu, tuy rằng Thương lang bộ lạc người chỉ là ở núi nhỏ bộ lạc tiếp đón hắn, vẫn chưa để Blond bước vào dãy núi dưới chân chủ khu dân cư một bước. Nhưng là Blond thông qua một ít thủ đoạn nhỏ, vẫn có thể biết một ít chuyện, dù sao... Ở thú tộc ở trong, Shaman tế tự vẫn là rất được người tôn kính!
 
 	Oneta lưu lại thống lĩnh là một cái chiến đấu tế tự, hắn phảng phất cũng đã được kiến thức Thương lang bộ lạc Thú Nhân hung hãn, vì lẽ đó ở Oneta suất lĩnh đại quân sau khi rời đi, cũng thay đổi sách lược. Không không nữa kế tổn thất mạnh mẽ tấn công, mà là đem bọn họ chặn ở hàng rào bên trong. Hắn có tự tin vây chết những này Thú Nhân, mặc dù Thương lang bộ lạc ủng có rất nhiều thú chiến sĩ võ sĩ thì lại làm sao? Sau lưng hắn nhưng là đứng một vị cường hãn Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư, Sebatu cùng hắn Brehemoth ( Bỉ Mông ) ( Lahoud ). Oneta Đại trưởng lão lưu lại hắn, chính là để hắn trợ giúp phá hủy kẻ địch phòng ngự.
 
 	Hết thảy Thú Nhân như nước thủy triều lui bước, Sebatu cùng hắn Lahoud Brehemoth ( Bỉ Mông ) lên sân khấu. Cái kia hùng tráng như núi bóng người to lớn cho Thương lang bộ lạc chiến sĩ lưu lại sâu sắc chấn động, bọn họ tự nhận không cách nào đối địch, căn bản cũng không có chống lại ý nghĩa. Lornehan cũng không quay đầu lại đi ra, vừa hướng Atete bọn họ nói ": Này không phải các ngươi có thể đối kháng, để cho ta tới thử xem đi! Dù cho không địch lại, cũng phải để những này tên đáng chết không dễ chịu." Theo tiếng nói của hắn, một tầng màu nâu tia chớp bao phủ lại thân thể của hắn, làm màn ánh sáng biến mất, Lornehan đã toàn thân phủ thêm một tầng màu nâu vảy giáp. Thân thể hùng tráng trên như cá sấu giống như ngoại giáp nhô ra , khiến cho người có thể cảm nhận được chất chứa sức mạnh kinh khủng. Hai tay hai chân trên đều có sắc nhọn nhô ra xước mang rô, phía sau kéo cái đuôi dài đằng đẵng, nhẹ nhàng đong đưa, liền đem thú nhân dưới đất thi thể quyển qua một bên. Đây chính là một đài cỗ máy giết chóc. Dù cho hoàn toàn hóa thân thú hóa áo giáp chiến sĩ Lornehan, ở thể trạng trên căn bản là không có cách cùng Behemoth sánh ngang, vẫn để cho phía sau Thương lang bộ lạc chiến sĩ sĩ khí đại chấn. Phát sinh kích động gào thét.
 
 	Đối diện Sebatu thực tại lấy làm kinh hãi. Hắn còn tưởng rằng Oneta Đại trưởng lão cùng hắn nói sự tình đều là nói bậy... Làm sao có khả năng có Thú Nhân có thể lợi dụng huyễn thú áo giáp? Mấy ngàn năm qua đều chưa từng có sự tình, hắn không cho là một cái đột nhiên nhô ra bộ lạc nhỏ có thể làm được. Nhưng trước mắt tình cảnh này lật đổ hắn nhận thức. Hóa ra là thật sự, thật sự có Thú Nhân có thể lợi dụng huyễn thú áo giáp. Xem ra Shaman trưởng lão hội lần này lựa chọn là đúng, loại sức mạnh này nhất định phải nắm tại ( kỳ tích chi cốc ) trong tay. Bằng không mặc cho cái này bộ lạc nhỏ tiếp tục phát triển, chung có một ngày sẽ mất đi sự khống chế! Phải biết, cứ việc trên đại lục huyễn thú đều sinh sống ở cực kỳ nguy hiểm bí ẩn hoang vu địa phương, bắt được khó khăn, nhưng cũng không phải không tìm được. Chí ít Sebatu liền biết mấy chỗ huyễn thú qua lại địa phương.
 
 	Lornehan cùng Brehemoth ( Bỉ Mông ) gặp gỡ, Sebatu không có một chút nào muốn lưu thủ cử động: "Lahoud, làm thịt hắn." Hắn nhận thức vẫn là dừng lại ở nhân loại cái nhìn trên, cho rằng trước mặt thú trên thân thể người nắm giữ huyễn tinh áo giáp đai lưng loại hình đồ vật. Chỉ cần đánh giết hắn, dĩ nhiên là có thể được cái kia đai lưng, do đó phân tích ra bí mật trong đó.
 
 	Brehemoth ( Bỉ Mông ) Lahoud không có chút gì do dự vung vẩy to lớn nắm đấm đập về phía Lornehan, quả đấm của nó đều có Lornehan thân thể lớn, hắn cho rằng một quyền liền có thể đem trước mắt Thú Nhân tạp đánh.
 
 	Một cách không ngờ, nhìn như ngốc Lornehan thân hình cực kỳ nhạy bén, hắn biết căn bản không thể cùng được xưng * sức mạnh lớn lục đệ nhất Brehemoth ( Bỉ Mông ) hợp lực khí, dù cho hắn cách Sall con tê tê thú hóa áo giáp to lớn nhất sở trường chính là phòng ngự cũng không được. Hay là chờ hắn huyễn thú trường lớn một chút, còn khả năng gánh vác được, hiện tại tuyệt đối sẽ bị đập chết. Vì lẽ đó hắn lựa chọn tránh né.
 
 	Thú hóa áo giáp cùng nhân loại huyễn tinh áo giáp điểm khác biệt lớn nhất, chính là thú hóa áo giáp là sống, bọn họ nắm giữ tính mạng của chính mình. Đang cùng dựa vào chủ tâm linh người ta tương thông sau u, có thể cảm nhận được chủ nhân bất kỳ ý chí. Biết được Lornehan lựa chọn, con tê tê huyễn thú lập tức hạ thấp phòng ngự, ngược lại tăng mạnh sự linh hoạt. Bọn họ liền như cùng ở tại khóm hoa bên trong xen kẽ ong mật, mặc cho Behemoth nếu như vung vẩy nắm đấm công kích, nhưng dù sao là đủ không tới bọn họ một cái lông thú. Thậm chí mỗi một lần Lornehan tránh né thời điểm đều bị dùng hắn con tê tê đuôi quật Brehemoth ( Bỉ Mông ) cự trụ giống như chân. Cây này đuôi nhưng là có thể đem phổ thông cương sắt chế tạo trọng kiếm cho đánh gãy, kiên cố cực kỳ, dù cho Brehemoth ( Bỉ Mông ) sức phòng ngự cường hãn, cũng bị đập cho oa oa kêu to.
 
 	Sebatu thấy tình thế không tốt. Thu hồi xem thường trong lòng, từ Brehemoth ( Bỉ Mông ) trên bả vai nhảy xuống. Đánh về phía Lornehan, cùng Brehemoth ( Bỉ Mông ) đồng thời giáp công. Sebatu thân hình không phải là có chút ngốc Behemoth. Ở thu được Brehemoth ( Bỉ Mông ) một nửa sức mạnh sau, hắn mạnh mẽ mặc dù cùng Lornehan đơn độc đối kháng cũng thừa sức. Rất nhanh Lornehan liền cực kỳ vất vả lên, một cái sơ sẩy, rốt cục bị Brehemoth ( Bỉ Mông ) nắm đấm đập trúng, 'Phốc' một tiếng bị đập bay, đánh vào bên ngoài hơn mười trượng hàng rào trên, ngã nhào xuống đất.
 
 	"Hừ, này chính là các ngươi Thương lang bộ lạc trận chiến đấu thế? Cũng chỉ đến như thế." Sebatu lạnh rên một tiếng, hướng về Lornehan đi đến, chuẩn bị cướp đoạt hắn huyễn tinh áo giáp đai lưng. Dưới cái nhìn của hắn, gặp Brehemoth ( Bỉ Mông ) sức mạnh như thế một đòn, đã không có cái gì sống sót khả năng.
 
 	Không ngờ, nhào trên đất Lornehan lại loạng choà loạng choạng đứng dậy, ói ra khẩu huyết, đầu tiên là ở trong lòng hỏi dò huyễn thú con tê tê có sao không, được xác thực trả lời chắc chắn sau, liền yên lòng. Lên tiếng quay về Sebatu cười gằn: "Thương lang bộ lạc hán tử không phải là như vậy dễ dàng bị đánh đổ, đừng tưởng rằng ngươi Brehemoth ( Bỉ Mông ) có gì đặc biệt. Ta đã thấy chiến Hùng thị tộc Plotoa đại tù trưởng Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas. Tên đại gia hỏa kia so với ngươi này con mèo ốm cường hơn nhiều. Đến đây đi, để ta lại mở mang kiến thức một chút mèo ốm sức mạnh đi! Nhìn hắn đến tột cùng có thể hay không giết chết ta."
 
 	Sebatu tức điên, hắn cũng là đến từ chiến Hùng thị tộc... ... Hay là huyết thống nguyên nhân, hết thảy Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư đều là đến từ chiến Hùng thị tộc. Thậm chí Sebatu cũng là cuồng bạo bộ lạc người, nghe có người đem chính mình cùng Plotoa so sánh , khiến cho hắn đặc biệt lúng túng.
 
 	"Đi chết đi, ngu xuẩn Thú Nhân, ngươi thành công làm tức giận ta!" Sebatu hướng về Lahoud phát ra mệnh lệnh, cũng không để ý cái gì huyễn tinh áo giáp, không phải muốn giết chết Lornehan cho hả giận!
 
 	Đang lúc này, đột nhiên truyền đến tùng tùng tùng nổ vang, ở phía xa dương sa đầy trời, một đội thú đại quân người chính đang tới rồi! Từ trong đại quân lao ra một con quái vật khổng lồ, cái kia rõ ràng là Plotoa Behemoth Abbas.
 
 	"Sebatu, ta thân ái thúc thúc, chúng ta lại gặp mặt. Ngươi đối thủ là ta, để chú cháu chúng ta cố gắng đọ sức một trận đi." Plotoa âm thanh truyền đến, hơn nữa lộ ra một loại lạnh lẽo cùng châm chọc, hiển nhiên quan hệ giữa bọn họ cũng không được, bằng không Sebatu cũng sẽ không không đi tham gia Krutu tang lễ.
 
 	"Plotoa, ngươi giống như Krutu đều là rác rưởi. Chỉ bằng giống nhân loại như thế lời ngon tiếng ngọt lấy lòng phụ thân của các ngươi, dùng loại này đê hèn thủ đoạn được cuồng bạo bộ lạc vị trí tộc trưởng. Bằng không năm đó cuồng bạo bộ lạc tộc trưởng vị trí liền là của ta, chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng cũng là ta, mà không phải cái kia ma quỷ Krutu." Sebatu kêu lên: "Vậy hãy để cho ta nhìn ngươi một chút Brehemoth ( Bỉ Mông ) đến tột cùng lợi hại bao nhiêu. Lahoud, đánh bại nó!"
 
 	Đồng dạng đều là Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư, bởi vì Behemoth bên trong nguyên nhân, bọn họ vĩnh viễn sẽ không tự giết lẫn nhau. Vì lẽ đó Sebatu chỉ là để Lahoud đánh bại Abbas, mà không phải để hắn giết đối phương. Cùng lý, Plotoa cũng là làm như vậy. Như vậy quyết phân thắng thua liền muốn nhìn bọn họ thúc cháu quyết đấu rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: