Đối với Solon trên đại lục hết thảy chủng tộc tới nói, Nhân tộc Thiên Khải giáo đình chính là một con khủng bố cự thú. Ở hắn ngủ say thời điểm, xem ra phảng phất vô hại, mà một khi hắn thức tỉnh, sẽ làm bất luận người nào đều cảm thấy không rét mà run!
 
 	Ngay khi Baroque đi cả ngày lẫn đêm chạy đi trở về thời điểm, theo triệu tập lệnh đối với Adriany đế quốc phát sinh, Thiên Khải giáo đình cỗ máy chiến tranh rốt cục chậm rãi khởi động. Chiến tranh đầu mâu nhắm thẳng vào phương bắc lãnh nguyên Thú Tộc!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, làm Adriany thủ phủ, Đỗ Long hoàng đô thành lần này đối với Thú Nhân chiến tranh đại bản doanh. Đang chỉ huy lần này chiến tranh người chưởng khống Davenport tới rồi trước, đã lục tục có giáo đình nhân viên tiến vào Đỗ Long hoàng đô, sớm làm chuẩn bị công tác.
 
 	Adriany quý tộc cùng các quan lại hoàn toàn bị xa lánh biên giới hóa, bọn họ bị giáo đình thần phụ, các tu sĩ đến kêu đi hét, sai khiến làm tối rườm rà, trụ cột nhất công tác. Mà Adriany người còn không dám có bất kỳ phản kháng... Cứ việc trong lòng từ lâu thầm mắng không ngớt.
 
 	Các nơi tỉnh quân đội bắt đầu tập kết hướng về Đỗ Long hoàng đô tụ lại, rất nhiều lương thực, áo giáp, vũ khí những vật này tư bắt đầu lên vận. Thời điểm như thế này cũng không có bất kì đạo lí gì giảng, ai cũng không dám có chút làm trái giáo đình ý chỉ, chớ nói chi là ở trong đó tham hủ. Bởi vì một khi bị tra ra, tuyệt đối không phải vẻn vẹn chính mình rơi đầu đơn giản như vậy.
 
 	Adriany đế quốc động tác không gạt được người khác, rất nhanh bất kể là Cự Long, Tinh Linh, vẫn là hắc ám người khổng lồ, Dwarf(Người Lùn)... Thậm chí một ít nhỏ yếu có thể quên chủng tộc, đều biết giáo đình chuẩn bị đối với Thú Nhân dụng binh. Giáo đình triệu tập lệnh đã đã mấy trăm năm không có phát sinh, có thể suy ra lần này chiến tranh quy mô tuyệt đối có thể nói hùng vĩ!
 
 	Hết thảy chủng tộc đều ở mật thiết quan tâm trận này nhất định phải chấn động toàn bộ đại lục, thậm chí sẽ thay đổi bây giờ đại lục chiến lược cục diện đại chiến. Đương nhiên đại đa số người đều cho rằng người thắng trận không có một chút nào hồi hộp, khẳng định là người mạnh mẽ tộc . Còn Thú Tộc... Mặc dù nghe nói bọn họ ở cái này tuổi trẻ Shaman tế tự Baroque suất lĩnh dưới, hoàn thành nhất thống, có thể toàn bộ bộ tộc cũng bất quá mấy triệu người Thú Tộc, làm sao có khả năng cùng vẻn vẹn Adriany đế quốc, liền nắm giữ hơn 20 triệu nhân khẩu Nhân tộc ngang hàng? Chớ nói chi là còn có giáo đình người chưởng khống, Thao Túng Giả, Thiên Khải giả, thiên phạt võ sĩ. Tu sĩ áo đen, Thiên Tuần Chiến Sĩ... . .. Vân vân cao cấp mạnh mẽ sức chiến đấu chống đỡ.
 
 	Ngoại trừ cùng nhân loại hữu hảo tộc người lùn, Chu Nho Tộc các loại. Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc là chân chính từ nội tâm vì là Thú Tộc cảm thấy lo lắng chủng tộc, bọn họ làm minh hữu. Ở vào thời điểm này là không thể giả vờ thờ ơ không động lòng. Đã từ Gucci đảo trở về Hoàng Kim cự long vương, cố ý cùng Tinh Linh nữ hoàng hội ngộ một lần, thương thảo hẳn là nếu như đối với giáo đình mở rộng hành động, vì là Baroque Thú Tộc chia sẻ một ít áp lực. Nhưng không ngờ liền ở tại bọn hắn mật đàm thời điểm, giáo đình đại quân tinh nhuệ đột nhiên hướng về Cự Long cùng Tinh Linh phòng tuyến khởi xướng đánh mạnh. Cái kia đột nhiên xuất hiện, thậm chí có thể nói che ngợp bầu trời bình thường nhiều huyễn tinh áo giáp võ sĩ, đánh Cự Long cùng Tinh Linh liên quân một trở tay không kịp. Ở chết trận hơn mười đầu Cự Long, gần nghìn Tinh Linh bị giết sau, tiền tuyến không có chút hồi hộp nào tan vỡ.
 
 	Giáo đình quân đội thừa thế xông lên truy kích tiễu giết, chờ Abasekita cùng Hilluoiya suất lĩnh quân đội vội vội vàng vàng đến cứu viện thời điểm, bọn họ toàn bộ tiền tuyến quân đội đã tổn hại một nửa, toàn bộ sau phòng tuyến rút lui mấy trăm dặm, hầu như phải đi năm mấy lần đại thắng cướp đoạt địa bàn toàn bộ đánh mất. Đặc biệt là không ổn chính là, bọn họ mất đi chiến lược chủ động. Lúc này đừng nói là vì là Thú Tộc chia sẻ áp lực. Liền ngay cả chính bọn hắn phòng ngự đều vất vả vô cùng. Có đến vài lần, giáo đình quân đội thiếu một chút liền đẩy mạnh đến Mê Vụ Sâm Lâm biên giới , khiến cho Tinh Linh nhóm đêm không thể chợp mắt, một ngày 3 lần kinh hãi.
 
 	Cũng may cướp đoạt Gucci đảo sau, Cự Long vương rốt cục có thể đem chính mình trên Long đảo một phần Á long chủng tộc người tiếp đi ra, trải qua ở Gucci đảo trên đường dừng lại nghỉ ngơi, những này Á long loại tộc nhân cũng có một phần, đi theo cưỡi chữa trị tốt thuyền Tinh Linh nhóm, từ Gucci đảo trở về đại lục. Địa Hành Long, Tốc Long. Thiết giáp long. .. Vân vân lục địa Á long cường hãn năng lực phòng ngự, rốt cục miễn cưỡng chặn lại rồi giáo đình thế tiến công. Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, Cự Long cùng Tinh Linh tộc cũng không thể vì là Thú Tộc nhiều làm những gì... ... Chí ít hiện nay là như vậy.
 
 	Hắc ám người khổng lồ Titan Rose vẫn còn đang xem trò vui, bất kể là giáo đình các loại Hillrussius ở Samoan loạn chiến. Vẫn là gần nhất Cự Long cùng Tinh Linh gặp giáo đình tập kích, hắn đều không có nhúng tay lộ đầu. Hiện tại là Thú Tộc bắt đầu chịu đến giáo đình đả kích, Titan Rose tự nhiên cũng sẽ không ra tay, dù sao hắn cùng Thú Nhân cũng không quen, những kia lông xù gia hỏa chết sạch hắn đều sẽ không một chút nhíu mày.
 
 	Bất quá làm làm ác ma ở trên đất bằng hai cái người phát ngôn một trong, Titan Rose cũng sẽ không mặc cho giáo đình càn quét khắp nơi sức mạnh. Tối sau kế tục ngạo thị quần luân, như vậy cũng không phù hợp lợi ích của hắn. Cự Nhân Tộc trong bóng tối đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, chờ giáo đình cùng Thú Tộc đại chiến rơi vào giằng co, bất kể là cái nào chủng tộc chiếm thượng phong, hắn cũng có phát động tập kích. —————— đối diện nhân loại bên trong tòa thành lớn chủ trì phòng ngự quang minh thần sử, gọi là kỳ sĩ Noel khốn nạn, ngoại trừ có thể sử dụng thần linh một tia sức mạnh ở ngoài, chính mình chính là một cái công tử bột ngớ ngẩn. Titan Rose nếu như muốn động thủ, trước mắt chính là có mười toà đại thành cũng sớm đã bị công phá. Chỉ là một cái chỉ biết ở nhân loại nữ nhân bên trong lêu lổng cái gọi là thần sứ, căn bản không bị đặt ở trong mắt.
 
 	Tinh Linh bóng đêm Hillrussius hầu như không có phản ứng, hắn tuy rằng cùng Baroque có bí mật Minh Ước, nhưng trừ phi Thú Tộc bị thương nặng, hoặc là Baroque phái người đòi hắn cầu thực hiện Minh Ước, bằng không Hillrussius cũng không có cao thượng như vậy phẩm cách, chủ động vì là Baroque phân ưu. Huống chi, từ Baroque trong tay được Gucci đảo người Pháp Thánh sau, Hillrussius bỏ ra rất nhiều sức lực đem ăn mòn sa đọa, bây giờ Gucci đảo người Pháp Thánh, đang giúp trợ hắn xây dựng ( hắc ám triệu hoán trận pháp ). Chờ pháp trận này xây dựng xong xuôi, thực lực của hắn sẽ tăng lên dữ dội vô số lần. Thú nhân cùng giáo đình chiến tranh, vừa vặn có thể giúp hắn làm che lấp, miễn cho hắn mưu tính bại lộ.
 
 	Hết thảy phương diện đều ở trù tính tâm tư của chính mình, giáo đình một phương đã mở ra cỗ máy chiến tranh, mà làm nhân vật chính một trong Thú Tộc, tự nhiên cũng không thể ngồi chờ chết.
 
 	Đem đại quân vứt ở phía sau do Anglet suất lĩnh chậm rãi trở về, Baroque sớm đuổi theo bộ lạc. Bởi vì ở nửa đường thời điểm, bọn họ gặp phải M'uru phái ra thám báo, biết rồi bây giờ nghiêm trọng cục diện. Có thể suy ra lúc này trong bộ lạc sẽ là làm sao lòng người bàng hoàng, Baroque không thể không mau chóng chạy trở về ổn định quân tâm.
 
 	M'uru làm rất tốt, hắn áp đảo trong quân dị dạng âm thanh, mệnh lệnh toàn tuyến co rút lại. Ba cái vừa chiếm lĩnh tỉnh, đem hết thảy có thể mang đi vật tư toàn bộ mang đi, mang không đi trực tiếp đốt cháy sau khi hư hại, Thú Nhân toàn bộ rút về đến.
 
 	Vì vì là mệnh lệnh này, M'uru cùng Turalyon thiếu một chút trở mặt. Ở Bạo Tuyết bên dưới thành, Turalyon quân đội trả giá nặng nề đánh đổi mới cướp đoạt toà này chiến lược yếu địa. Ngày xưa lão huynh đệ Kasin vì thế trả giá sinh mệnh, Atete cũng vĩnh viễn mất đi một cái cánh tay. Có thể hiện tại ngược lại tốt, vẻn vẹn M'uru một cái mệnh lệnh, liền muốn chắp tay từ bỏ. Turalyon làm sao có khả năng đồng ý tiếp thu? Liền ngay cả dưới tay hắn chiến sĩ cũng đều không muốn rời đi.
 
 	Hơn nữa cùng giáo đình quân đội một trượng cũng không đánh liền lùi về sau, này vẫn là Thú Nhân tác phong sao? Thậm chí có người trong bóng tối trào phúng M'uru nhát gan sợ chết.
 
 	Ở Plotoa cùng M'uru quân đội toàn bộ lui sau khi đi, Turalyon quân đội không có động tác. Thậm chí liền ngay cả Booker Reid nhị hoàng tử cũng bắt đầu đi theo Thú Nhân co rút nhanh phòng tuyến, đồng thời lập tức chạy đi Tuyết Đốn thành, chuẩn bị gặp mặt Baroque, thương thảo kế sách ứng đối. Có thể Turalyon vẫn như cũ cố chấp suất lĩnh quân đội ở lại Bạo Tuyết thành!
 
 	Luôn luôn trầm ổn rất ít nổi giận M'uru, lúc này giận tím mặt. Sắp xếp người thủ hạ kế tục chủ trì lùi về sau công việc, chính hắn tự mình chạy đi Bạo Tuyết thành. Ngay khi Bạo Tuyết trong thành, ở trước mặt tất cả mọi người, M'uru mạnh mẽ một quyền đem nghênh tiếp hắn Turalyon đánh ngã xuống đất, sau đó điên cuồng quyền đấm cước đá. Turalyon mặc cho bị M'uru đánh tị xương gãy chiết, máu tươi giàn giụa, trực quật chính là không hoàn thủ, nhưng vẻ mặt của hắn rõ ràng ở nói cho M'uru: Ngươi chính là đánh chết ta, ta cũng tuyệt đối không lui binh.
 
 	M'uru hiểu rất rõ cái này lão huynh đệ, cố chấp đáng sợ, toàn bộ Thú Tộc hay là ngoại trừ Baroque, không người nào có thể để hắn cam tâm tình nguyện phục tùng mệnh lệnh. Mặc dù là M'uru bản thân... Dù cho Turalyon tuyệt đối sẽ không hoàn thủ, nhưng là hắn nhưng từ chối chấp hành M'uru mệnh lệnh.
 
 	Cuối cùng, M'uru lạnh lùng đối với Turalyon quát lên: "Ta đối không được ngươi, vậy thì chờ Baroque trở về quản ngươi đi! Đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, ta là Baroque trước khi đi bổ nhiệm thống soái, mà ngươi nhưng ở vi phạm mệnh lệnh của ta. Dù cho mệnh lệnh của ta để ngươi cảm giác nhục nhã cùng không cam lòng, có thể ngươi vẫn như cũ là bằng vi phạm Baroque ý nguyện. Ngươi liền chờ mình trở thành Thống soái một mình chống đỡ một phương giấc mơ phá diệt đi! Baroque mới sẽ không để cho như ngươi vậy không tôn quân lệnh, kiêu ngạo không kém gia hỏa đi thống soái một phương đại quân... Như vậy chẳng khác nào để các tộc nhân đi chịu chết!"
 
 	Nói xong, M'uru xoay người rời đi, chỉ bất quá hắn cũng sẽ không liền như thế đi rồi. Turalyon có thể phản kháng hắn, những kia phổ thông Thú Nhân binh sĩ làm sao dám làm trái? M'uru quát to một tiếng: "Một đám khốn nạn đều cho ta xếp thành hàng, trong vòng hai ngày không rút về đi, các ngươi liền vĩnh viễn đừng trở lại rồi!"
 
 	Những binh sĩ kia làm khó dễ cực kỳ, bọn họ không dám phản kháng M'uru mệnh lệnh, nhưng là nhìn kính yêu Turalyon tướng quân, rồi lại không muốn để cho tướng quân thất vọng. Một khắc đó, Thú Nhân chiến sĩ nhóm tình thế khó xử.
 
 	Cuối cùng vẫn là Turalyon từ trên mặt đất bò lên, lau máu trên mặt, táo bạo hét lớn một tiếng: "Đều cho ta xếp thành hàng, chúng ta cút về!" Hắn cũng không quay đầu lại đi vào Bạo Tuyết thành phủ thành chủ, lúc đi ra, nâng cường điệu thương cụt tay, suy yếu đến cực điểm Atete. Vai trái trên còn gánh bị vải bố nghiêm mật kiện hàng một bộ thi thể... Đó là chết trận Kasin di khu.
 
 	"Đi, chúng ta lui lại! Kasin a, ngươi là chết vô ích rồi!" Đi ra Bạo Tuyết thành, Turalyon rốt cục không nhịn được rơi lệ, khóc không thành tiếng. Hết thảy Thú Nhân nhìn phía sau chính mình vì đó chảy máu đại thành, liền như thế chắp tay dâng cho người... ... Từng cái từng cái con mắt đỏ đậm, vô số người theo Turalyon rơi lệ.
 
 	M'uru lặng lẽ, vỗ vỗ Turalyon vai: "Tin tưởng ta, Kasin sẽ không chết vô ích, Thú Nhân các anh em sẽ không chết vô ích. Chúng ta còn có thể lại trở về, khi đó, tòa thành lớn này vĩnh viễn thuộc về chúng ta Thú Nhân, ai cũng đoạt không đi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: