Lúc trước Baroque hướng về các đồng minh phát sinh cầu viện thỉnh cầu thời điểm, tự nhiên cũng có một cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ đi tới Samoan. Một người trong đó đi tới Samoan thành thị liên minh, mà một cái khác tắc lai đến Tinh Linh bóng đêm vị trí Samoan nam bộ.
 
 	Samoan thành thị liên minh thương mại phồn vinh, nhưng không có bao nhiêu mạnh mẽ thực lực quân sự, là lấy Baroque sớm lúc trước liền không ôm hy vọng quá lớn. Bất quá thành thị liên minh người cũng coi như không tệ, chí ít bọn họ ngay lập tức sẽ tập hợp một nhóm vũ khí, lương thực chờ Thú Nhân tất yếu vật tư, thành lập một nhánh khổng lồ đội buôn, cho Thú Nhân thua đưa tới. Bọn họ cũng chỉ có thể làm được những này rồi!
 
 	Cho tới Tinh Linh bóng đêm nơi đó, thú hóa áo giáp chiến sĩ thậm chí đều không có nhìn thấy Hillrussius, chỉ là do tâm phúc nanh vuốt tiếp nhận Baroque thư, sau đó liền đem hắn xua đuổi đi rồi. Cái này thú hóa áo giáp chiến sĩ mang theo lửa giận trở về phương bắc lãnh nguyên, đem việc này nói cho Baroque. Làm thì đại quân loài người đã cùng Thú Nhân quân đội giao chiến khí thế hừng hực, Baroque mặc dù có chút cáu giận, cũng không kịp nhớ cái gì, là lấy liền như vậy không để ý tới. Nhưng Hillrussius cũng không có ruồng bỏ cùng Baroque Minh Ước hiệp định, hắn chỉ có điều thay đổi một loại phương thức đến gián tiếp trợ giúp Thú Nhân một lần. Đương nhiên, loại này trợ giúp phương thức chỉ có điều là vô tâm chi thất
 
 	Vẫn như cũ là toà kia bí mật âm u hẻo lánh pháo đài đại điện, Hillrussius một mặt đau đầu cùng vui sướng đan dệt vẻ mặt, nhìn bị triệu hoán ra Ác Ma thủ hạ một trong, bán thần tồn tại quái vật ( đói bụng Thôn Phệ Giả ). Đang quái vật dưới chân, một bộ bao bọc trường bào màu đen, bị nuốt ăn chỉ còn dư lại nửa đoạn nhân loại thi thể, máu me đầm đìa, ruột dạ dày. Mà Thôn Phệ Giả trước mặt thì lại đứng thẳng mặt khác hai cái người mặc áo đen, chỉ có điều hai cái cá nhân nham hiểm trên mặt, con mắt không còn thần thái, hoàn toàn bị thâm thúy tà ác hắc ám thay thế.
 
 	"Thôn Phệ Giả đại nhân, ta nói rồi, chúng ta cần giáo đình trọng tài trưởng, ăn mòn hắn, Thiên Khải giáo đình đối với chúng ta tới nói sẽ không có bất kỳ bí mật. Thế nhưng ngài nhưng đem hắn cho nuốt vào, trái lại đem hai cái phó trọng tài trưởng lưu lại. Theo ta hiểu rõ, phó trọng tài trưởng chỉ có điều là hai tên sát thủ. Bọn họ cũng không biết quá nhiều giáo đình bí ẩn, ngài lãng phí chúng ta cơ hội tốt nhất." Tinh Linh bóng đêm rất bất mãn nói, hắn tuy rằng thực lực không cách nào cùng bán thần giai Ác Ma nanh vuốt sánh ngang, nhưng làm làm ác ma ở Solon trên đại lục phát ngôn viên duy nhất. Mặc dù cường đại như Thôn Phệ Giả. Cũng không dám đối với hắn bất kính, thậm chí Thôn Phệ Giả chính mình cũng là bị Ác Ma phái tới nghe theo Hillrussius điều khiển. Nói trắng ra chính là một cái cấp cao tay chân, vì lẽ đó Hillrussius mới dám chỉ vào hắn. Nếu không thì chính là cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám quát lớn giơ tay liền có thể giết chết hắn bán thần.
 
 	Thôn Phệ Giả hiển nhiên rất không phẫn nộ, đối với hắn mà nói. Đi theo Ác Ma chủ nhân ở vực sâu quá lâu quá lâu, thật vất vả đi tới trên đất bằng một lần. Những kia Quang Minh thần tín đồ, đều là thức ăn tốt nhất, đặc biệt là mạnh mẽ giáo đình nhân viên thần chức. Ở đột nhiên gặp giáo đình ba vị trọng tài trưởng đánh lén ám sát, Thôn Phệ Giả căn bản không nhịn được mê hoặc, không nhìn Hillrussius, trực tiếp đem giáo đình trọng tài trưởng liền thân thể mang linh hồn nuốt vào, chỉ để lại hai cái thực lực yếu một ít phó trọng tài trưởng, nhưng linh hồn của bọn họ cũng bị thôn phệ giả ăn đi hơn nửa, lúc này chỉ là hai cỗ con rối. Đối với giáo đình bản thân biết bí mật tự nhiên cũng đều hỏi không ra đến cái gì rồi!
 
 	Ác Ma chủ nhân lực uy hiếp là không gì địch nổi, táo bạo khát máu Thôn Phệ Giả có thể hơi hơi khác người một ít, nhưng tuyệt đối không dám đả thương hại Ác Ma trên lục địa người phát ngôn, là lấy trên mặt hai tấm một lớn một nhỏ miệng, kịch liệt trương hợp, trong miệng sắc bén một vòng lợi nha chảy dơ bẩn thèm nhỏ dãi, phát sinh từng trận tanh tưởi, xông thẳng Hillrussius khuôn mặt. Không có mắt đầu kề sát Tinh Linh anh tuấn mặt, toả ra từng trận sợ hãi khí, nhưng cuối cùng không hề làm gì cả lui ra.
 
 	Hillrussius rất là thoả mãn xoa xoa trên mặt tang vật. Hắn không có sợ hãi nói: "Nếu này mấy cái người của giáo đình phá huỷ cũng là phá huỷ, ngược lại nhân loại có cái gì gốc gác cùng thực lực, đối với chúng ta tới nói cũng không bao nhiêu bí mật. Thế nhưng lần sau tuyệt đối không cho vi phạm mệnh lệnh của ta, bằng không ta sẽ hướng về Ác Ma chủ nhân báo cáo lời nói của ngươi. Ngươi biết sẽ có hậu quả gì không!"
 
 	Ác Ma đối với hết thảy thủ hạ của hắn cùng tín đồ tới nói, đều là không thể trái nghịch tồn tại, Thôn Phệ Giả song miệng rung động, không nói gì, cuối cùng vẫn là lựa chọn phục tùng.
 
 	"Nếu trải qua mấy ngày nay điều chỉnh, xuyên qua triệu hoán trận pháp tạo thành thương tổn đã khôi phục. Như vậy cũng là thời điểm đi làm một chút gì. Nhưng trước lúc này, đầu tiên cần thống hợp sức mạnh của chúng ta, Thôn Phệ Giả đại nhân, ta cần ngài đi đại lục phía Đông, để sa đọa người khổng lồ Titan Rose cùng hắn tộc nhân phục tùng ta chỉ huy." Hillrussius trước hết cho gọi ra Ác Ma thủ hạ, thực lực của hắn tăng lên dữ dội, có thể nói ở Ác Ma mặt chủ nhân trước toàn thắng người khổng lồ Titan Rose. Hiện tại là thời điểm tùy ý ức hiếp cái kia chết tiệt tên to xác, mà lúc này Ác Ma chủ nhân là sẽ không có bất kỳ ngăn cản.
 
 	Đói bụng Thôn Phệ Giả ngay lập tức sẽ phải rời đi, hắn ở đây đã bị ràng buộc không thể nhịn được nữa, sớm liền muốn đi ra ngoài nuốt ăn mỹ vị đại lục sinh linh. Tinh Linh bóng đêm không quên lại dặn dò vài câu: "Không muốn trì hoãn bất kỳ thời gian, lập tức chạy đi người khổng lồ nơi đó. Ta có thể nói cho ngươi một tin tức tốt... Có người nói lúc này ở cùng người khổng lồ Titan Rose đối lập tòa thành lớn kia, có giáo đình quang minh thần sử đóng giữ nha!"
 
 	Thôn Phệ Giả thích ăn nhất chính là có chứa quang minh khí tức người, cái này cũng là lúc trước Ác Ma sáng tạo hắn sơ trung. Nghe vậy lập tức không kiềm chế nổi, phát sinh tiếng cười chói tai, khàn giọng nói: "Ta sẽ để Titan Rose phục tùng ngươi chỉ huy, nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ... Đừng tưởng rằng ngươi có thể tùy ý sai khiến ta. Ngươi chỉ là Ác Ma chủ nhân nô lệ, mà ta là tà ác bán thần, là chủ nhân sáng tạo trung tâm thủ hạ. Thấp kém ngươi không muốn bởi vì vô tri mà chọc giận ta, bằng không ngươi sẽ không chịu đựng nổi!"
 
 	Hillrussius nhún nhún vai, trước đây năm tháng bên trong không biết chịu đến Ác Ma bọn thủ hạ bao nhiêu lần uy hiếp, chính mình còn không là cẩn thận mà? Hắn mới không để ý, dù sao Ác Ma chủ nhân có thể sáng tạo mạnh mẽ chiến sĩ, nhưng tạo không ra trí tuệ, khôn khéo thủ hạ, địa vị của hắn vẫn là không thể thay thế.
 
 	Thôn Phệ Giả lần thứ hai co rúm tà ác song miệng, chỉ một thoáng bóng người từ pháo đài bên trong đại sảnh biến mất, lưu lại hai cái giáo đình phó trọng tài trưởng con rối. Hai người bọn họ mặc dù là Thôn Phệ Giả ăn mòn, nhưng Hillrussius cũng có thể chỉ huy bọn họ làm việc, hơn nữa thực lực của hai người vẫn chưa có bất kỳ tổn hại, thậm chí còn có càng thêm mạnh mẽ và hãn không sợ chết.
 
 	Mặc dù đang bận triệu hoán Ác Ma thủ hạ, Tinh Linh bóng đêm cũng sẽ không quên quan tâm trên đại lục thế cuộc. Baroque cầu viện thư hắn cũng đã sớm nhìn thấy, tuy rằng đem Thú Nhân sứ giả trục xuất, nhưng không có nghĩa là Hillrussius sẽ vi phạm khế ước, dù sao thế giới này khế ước là chịu đến thần thánh ràng buộc, mặc dù Ác Ma cùng các thần đều không thể vi phạm thay đổi.
 
 	"Ha ha, Baroque a, ta từ này mấy cái giáo đình trọng tài trưởng trong miệng nhưng là biết rồi một ít chuyện. Bọn họ nguyên bản là muốn đi đánh giết ngươi, tuy sau đó tới ma xui quỷ khiến đi tới ta chỗ này, nhưng cũng coi như là ta thế ngươi ngăn cản một lần phiền phức, ta nhưng là bằng thực hiện Minh Ước nha? Đón lấy chúng ta không ai nợ ai!" Tinh Linh bóng đêm lầm bầm lầu bầu.
 
 	Lúc trước Baroque cùng hắn định lập Minh Ước chỉ là ước định một lần lẫn nhau thực hiện hiệu lực. Dù sao bọn họ lẫn nhau kiêng kỵ. Ai cũng không muốn cùng đối phương dây dưa quá sâu. Hiện đang bằng song phương Minh Ước giải trừ, bọn họ từ đây là địch là hữu, liền cần một lần nữa giới định rồi! Điểm này Baroque đã sớm biết, bằng không hắn cũng sẽ không ở Cự Long cùng Tinh Linh. Còn có Samoan thành thị liên minh người đều làm ra phản ứng, chỉ có Tinh Linh bóng đêm không có bất luận biểu thị gì thời điểm, mà không hề tức giận nguyên nhân. Bởi vì Baroque biết Hillrussius thực hiện ước định —————— mặc dù không biết là lấy loại phương thức nào thực hiện!
 
 	Bòng mờ bắt đầu bao phủ đại lục, điểm này hết thảy chủng tộc trí giả hoặc thần chức đều có phát giác. Giáo hoàng Mal Gus ở ba vị trọng tài trưởng mất đi liên hệ trước tiên, liền ý thức được sự tình không ổn... ... Hắn vẫn là quá xem thường Tinh Linh bóng đêm nơi đó chuyện đã xảy ra. Một cái vượt qua khống chế tồn tại đến trên đại lục. Ba vị thực lực ở đỉnh cao cấp thánh, lại có cấp cao huyễn tinh áo giáp hộ thân trọng tài trưởng toàn quân bị diệt, có thể làm được điểm này tồn tại thực lực đó khẳng định khủng bố đến cực điểm, thậm chí có thể là một cái ( bán thần ).
 
 	Mal Gus cảm giác sự tình có hạn mất khống chế, hắn cấp thiết cần Quang Minh thần Thần dụ! Lần thứ hai tiến vào Quang Minh thần điện, cũng hướng về toàn bộ giáo đình bên trong hết thảy cao tầng phát sinh cao nhất cảnh giới mệnh lệnh. Nương theo Thiên Khải giáo đình sức mạnh khổng lồ vận chuyển, chỉnh cả nhân tộc đều sốt sắng lên đến, hắn đã cực kỳ lâu không có trải qua thời khắc như vậy rồi! ... ... ... ... ...
 
 	Baroque cùng Hoàng Kim cự long vương vội vội vàng vàng chạy đi Mê Vụ Sâm Lâm, Tinh Linh nữ hoàng xin bọn họ qua đi, khẳng định là phát hiện cái gì.
 
 	Thuận lợi xuyên qua Sinh Mạng chi thụ lồng phòng ngự. Sớm có một vị Tinh Linh trưởng lão tới đón tiếp, Tinh Linh nữ hoàng ở lại Sinh Mệnh cổ thụ bên trong thần điện chờ đợi bọn họ. Làm Baroque cùng Cự Long vương đi tới Sinh Mệnh cổ thụ nào đó cái to lớn chạc cây trên, xây dựng toà kia tinh mỹ cây ốc thần điện. Trên người mặc nghiêm túc thần thánh tế bào nữ hoàng, mang theo một loại dị dạng mỹ lệ , khiến cho Baroque có chút thất thần.
 
 	Hilluoiya không để ý đến Baroque vô lễ ánh mắt, đối với hắn và vẻn vẹn đem đầu tham vào Cự Long vương, nghiêm nghị nói một câu: "Hắc ám quật khởi rồi!"
 
 	Đây là ý gì? Baroque cùng Abasekita hai mặt nhìn nhau, bọn họ đã sớm biết hắc ám quật khởi, dù sao Tinh Linh bóng đêm lần thứ hai phục xuất, thậm chí đều chiếm cứ không nhỏ một mảnh đất bàn. Nhưng này chút thực lực nói thật còn không đến mức tạo thành bao lớn tai nạn. Nếu như giáo đình chịu quyết định, không cần bao nhiêu sức mạnh liền có thể phá hủy chứ?
 
 	Tinh Linh nữ hoàng nhìn ra bọn họ mê hoặc, giải thích: "Ta nhận được Thần dụ, Tinh Linh nữ thần nói cho ta Ác Ma thủ hạ bị triệu hoán. Giáng lâm ở Solon trên đại lục, mà tên ác ma kia thủ hạ tuy rằng còn không rõ ràng lắm là cái kia một cái, nhưng thực lực đó tuyệt đối sẽ không thấp hơn bán thần giai!"
 
 	Bán thần? Baroque cùng Cự Long vương sợ hết hồn, lập tức ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng!
 
 	Ở Solon trên đại lục, tuy rằng sức mạnh cũng có cấp bậc phân biệt, nhưng ở giữa chênh lệch cũng không phải quá to lớn. Lại như cấp thánh có thể nghiền ép Thiên Không cấp. Thiên Không cấp có thể nghiền ép Đại Địa cấp chỉ có điều là so ra. Nếu như có mười cái Thiên Không cấp tồn tại, tuyệt đối có thể ngược lại thuấn sát cấp thánh.
 
 	Nhưng bán thần thì lại hoàn toàn khác nhau, chỉ cần nhiễm ( thần ) cái chữ này, vậy thì đại biểu khác nhau một trời một vực, hoàn toàn không thể giống nhau. Chính là một trăm cấp thánh cũng đừng muốn giết một cái bán thần, mà một cái bán thần toàn lực bạo phát, thậm chí có thể dễ dàng hủy diệt một triệu người quân đoàn.
 
 	Quy tắc trò chơi thay đổi, Baroque khóc không ra nước mắt! Hắn vẫn không có cắn nuốt mất ( Maodun vương thần cách mảnh vỡ ), coi như nuốt chửng cũng chưa chắc chính mình liền có thể đối kháng bán thần. Bất kể là hắn vẫn là Thú Tộc lúc này thực lực, đều vô cùng nhỏ bé, bọn họ căn bản là không có cách tham dự cái trò chơi này!
 
 	Cự Long vương Abasekita lập tức làm ra quyết định: "Ta muốn trở về Long đảo, đi tổ tìm kiếm Long thần Thần dụ!" Hắn nói xong cũng lập tức đập cánh bay đi.
 
 	Hilluoiya tựa hồ được Tinh Linh nữ thần một số an ủi, cho nên nàng vẫn chưa quá kinh hoảng. Nhìn thấy luôn luôn tràn đầy tự tin, thật giống xưa nay cũng không biết sợ hãi Baroque lúc này tấm kia khó coi mặt, bỗng nhiên có một loại nho nhỏ cười trên sự đau khổ của người khác... Lập tức ý thức được chính mình loại ý nghĩ này thật không tốt... ... Thật giống ở cùng Baroque giận hờn tự, liền thích xem đến Thú Nhân mặt mày ủ rũ dáng vẻ! Lập tức phát hiện mình loại tâm tình này rất không hiểu ra sao, không nhịn được tim đập nhanh hơn, có chút bối rối bài trừ những này quái lạ ý nghĩ.
 
 	"Baroque, nữ thần cho ta Thần dụ bên trong, nhắc tới các ngươi Thú Nhân, có một ít nói cần ta nói cho các ngươi biết, ngươi muốn biết sao?" Nữ hoàng bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Tinh Linh nữ thần Thần dụ? Cho Thú Nhân? Baroque một khắc đó cảm giác rất hoang đường! Nhưng vẫn là khiêm tốn gật đầu.
 
 	"Nữ thần nói, Thú Nhân hẳn là sáng lập chính mình quốc gia rồi! Sau đó thành lập thần điện, hướng về Thú Thần dâng ra tín ngưỡng, như vậy các ngươi liền phải nhận được che chở!"
 
 	Chó má, Thú Thần đều là ta lập đi ra, làm sao có khả năng sẽ có Thú Thần? Baroque đầu tiên nghĩ như vậy, nhưng lập tức hắn phảng phất ý thức được cái gì tự, sắc mặt xoạt trở nên trắng xám!
 
 	—————— đáng chết, đáng chết, sớm nên nghĩ đến, không trách gần nhất hầu như không chịu nhận đến nhận chức hà Thú Tộc tín ngưỡng... ... Thú Thần a, Thú Thần, Thú Tộc làm sao có khả năng sẽ không có chính mình thần linh? Chính mình quá ngu xuẩn, bỗng vì là người khác làm lấy áo!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: