Yivian mang về tin tức rất nhanh xác minh Baroque suy đoán.
 
 	Lôi Ưng con mắt sắc bén vô cùng, có thể ở mấy ngàn mét trên không thấy rõ trên đất thỏ. Yivian bay rất xa, ở mấy chục lý ở ngoài nơi nào đó chiến tuyến bên, rốt cục có phát hiện! Hắn nhìn thấy một đám khoác trường bào màu đen Ma Pháp sư ở trên chiến trường bận rộn, chu vi khắp nơi là phòng thủ thám báo, thậm chí còn có giáo đình võ sĩ bóng người. Rất hiển nhiên, các ma pháp sư gạt Cự Long ở trên chiến trường giở trò, khẳng định có không thể cho ai biết âm mưu.
 
 	Baroque cũng không biết Ma Pháp sư xây dựng những phép thuật này trận có tác dụng gì, nhưng không nghi ngờ chút nào, có thể trị số cho bọn họ lén lén lút lút bận rộn, tiêu hao lượng lớn quý giá tinh thạch, ma hạch cùng lam tinh kim đến bố liệt hiển nhiên là một lần ma pháp trận. Giáo đình người chỉ huy tất nhiên là có một cái rất lớn âm mưu.
 
 	Baroque tâm tình rất tốt, hắn cảm giác mình sẽ cùng Tinh Linh còn có Cự Long nhóm rất có chủ đề nói chuyện.
 
 	Nếu muốn gặp Tinh Linh nữ hoàng, Baroque cũng sẽ không lại ẩn nấp thân hình, thậm chí hắn liền trên mặt huyễn thần mặt nạ đều lấy xuống, lộ ra Thú Nhân mặt, . Đang đến gần Mê Vụ Sâm Lâm trước, liền bị tuần tra Tinh Linh chiến sĩ phát hiện.
 
 	Những kia thoăn thoắt tao nhã Tinh Linh đem cái này đột nhiên xuất hiện Thú Nhân bao quanh vây nhốt, kéo mãn huyễn giương cung nhắm ngay Baroque toàn thân, từng cái từng cái mỹ lệ chiến sĩ như gặp đại địch. Rất hiển nhiên ở Tinh Linh tộc bên trong, nữ tôn nam ti, nữ tính chiến sĩ muốn so với nam tính nhiều hơn.
 
 	"Thú Nhân, tại sao tiếp cận chúng ta Mê Vụ Sâm Lâm, nói ra mục đích của ngươi?" Một cái nữ Tinh Linh thủ lĩnh khẽ kêu nói, âm thanh dễ nghe trầm thấp.
 
 	"Há, không cần sốt sắng, mỹ lệ Tinh Linh tiểu thư. Ta là tới bái phỏng các ngươi nữ hoàng Hilluoiya điện hạ, xin mời thay thông báo."
 
 	"Ngươi là ai? Cũng phải vọng tưởng thấy chúng ta cao quý nữ hoàng bệ hạ? Rời đi lãnh địa của chúng ta, nếu như ngươi dám tới gần một bước, chúng ta mũi tên nhọn sẽ nói cho ngươi biết kết cục." Nữ Tinh Linh thủ lĩnh mặt lạnh. Rất không nể mặt mũi.
 
 	Baroque yên lặng, rất hiển nhiên trước mắt những này Tinh Linh cũng không biết thân phận của hắn. Cũng vậy... To lớn Mê Vụ Sâm Lâm có thể so với một kẻ loài người đại đế quốc cương vực, Baroque lần trước đến thời điểm làm sao có khả năng để hết thảy Tinh Linh đều gặp hắn đây?
 
 	"Như vậy, ngươi đi báo cho các ngươi nữ hoàng, liền nói lần trước cái kia Thú Nhân Baroque đến bái phỏng nàng."
 
 	"Hả? Ngươi là Thú Nhân Shaman Baroque?" Cái kia nữ Tinh Linh thủ lĩnh hơi kinh ngạc. Chu vi Tinh Linh nữ quân nhân nhóm cũng nhẹ nhàng gây rối. Hiển nhiên, bọn họ tuy rằng chưa từng thấy Baroque, nhưng tổng cũng biết Baroque đã từng đã cứu các nàng nữ hoàng thoát ly hắc ám ăn mòn.
 
 	"Đúng, thật hân hạnh gặp chư vị tiểu thư xinh đẹp. Như vậy... Các ngươi có thể đi thông báo sao?" Baroque thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Vẫn là cẩn thận một chút, nhưng nữ thủ lĩnh rõ ràng thái độ tốt hơn rất nhiều: "Baroque... Shaman các hạ, xin ngài chờ một chút. Chúng ta cần xác nhận một thoáng." Nàng rất mau phái ra một người lính rời đi.
 
 	Quá hơn mười phút, một cái cưỡi màu đen báo săn nam tính Tinh Linh từ Mê Vụ Sâm Lâm bên trong chạy tới, rất xa nhìn thấy Baroque, lộ ra mỉm cười: "Baroque Shaman các hạ, lần thứ hai nhìn thấy ngài thật cao hứng."
 
 	"Đúng đấy. Ta cũng rất vinh hạnh, Xerxes tướng quân các hạ, xin mời tiếp thu ta thăm hỏi." Đến người nam này Tinh Linh chính là lúc trước cùng Baroque tiếp xúc cái kia Tinh Linh tướng quân Xerxes.
 
 	Baroque đã cứu Tinh Linh nữ hoàng, hắn tự nhiên cũng được Tinh Linh tộc hữu nghị, ở xác nhận thân phận sau, mặc dù tính cách lãnh đạm Tinh Linh nhóm, cũng đối với hắn lộ ra nụ cười chân thành biểu thị hoan nghênh.
 
 	"Baroque các hạ, mời đi theo ta đi! Rất xin lỗi chúng ta nữ hoàng cùng các trưởng lão chính đang rừng rậm nam bộ tiếp đón Cự Long tộc khách mời. Nàng không cách nào trước tiên tới đón tiếp. Nhưng chúng ta sẽ chân thành tiếp đón ngài, ngài cũng có thể tùy tiện ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong du lãm, Mê Vụ Sâm Lâm có thật nhiều mỹ lệ phong cảnh đáng giá thưởng thức." Xerxes dẫn dắt Baroque xuyên qua Sinh Mạng chi thụ lồng phòng ngự. Tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Dayton sói Tứ huynh đệ cùng Yivian lập tức không thể chờ đợi được nữa từ trên người Baroque chui ra, từng cái từng cái tứ tán kêu gào nhảy lên dày đặc rừng rậm lá cây bên trên, ở trong rừng qua lại đùa giỡn. Mê Vụ Sâm Lâm khí tức đối với những động vật tới nói liền phảng phất Thiên Đường, bọn họ yêu thích nơi này. Xerxes cũng không để ý lắm, dù sao Hebrew Dayton sói loại này huyễn thú chi hoàng, đã từng địa vị phi thường cao thượng. Thậm chí là có thể cùng Tinh Linh nữ hoàng đứng ngang hàng. Mê Vụ Sâm Lâm bên trong sinh hoạt Tinh Linh rất hiển nhiên yêu thích bọn họ, hiếm thấy lộ ra nụ cười. Lấy ra đủ loại mê người hoa quả và mỹ thực, để khoản đãi Dayton sói.
 
 	Baroque căn dặn bọn họ không cho phép quấy rối gây phiền toái sau cũng là do hắn đi. Chính mình đi theo Xerxes hướng về Tinh Linh vương đình vị trí... Cũng chính là cái kia viên Sinh Mệnh cổ thụ chạy đi.
 
 	Cùng lần trước đến thời điểm, Baroque sức mạnh đã có rất lớn tăng trưởng, hắn cảm xúc càng thêm nhạy cảm, trong nháy mắt liền nhận ra được cái kia viên Sinh Mệnh cổ thụ khí tức. Mang theo thiện ý hướng về cổ thụ khí tức đưa ra thăm hỏi, Baroque cử động nhưng phảng phất kinh sợ rồi Sinh Mệnh cổ thụ. Một trận có chút thất thố gợn sóng, chu vi cây cối đều đột nhiên phát sinh rì rào âm thanh, lá rụng rực rỡ.
 
 	Xerxes cũng không nhận thấy được dị thường, hắn hay là một cái khá là hay nói Tinh Linh, một đường hướng về Baroque giới thiệu chu vi có cái gì mỹ lệ cảnh sắc. Baroque ứng phó, rất kỳ quái Sinh Mệnh cổ thụ thái độ, không biết giá trị.
 
 	Lộ trình đi rồi một nửa thời điểm, đột nhiên nghênh tới một người Tinh Linh trưởng lão ngăn lại bọn họ. Cái kia Tinh Linh trưởng lão cùng Baroque gặp thăm hỏi sau khi, mang theo áy náy nói: "Baroque Shaman các hạ, biết được ngài đến tin tức sau, chúng ta lập tức thông báo nữ hoàng bệ hạ. Nữ hoàng bệ hạ thật cao hứng, nàng tuy rằng ở rừng rậm nam bộ tiếp đón Cự Long tộc khách mời, nhưng cũng truyền quay lại mệnh lệnh, hi vọng cùng ngài gặp mặt, đồng thời chân thành thình cầu ngài đi một chuyến rừng rậm nam bộ."
 
 	Sinh Mệnh cổ thụ không muốn gặp hắn —————— Baroque lập tức ý thức được điểm này. Từ hắn dụng ý thức cảm xúc hướng về Sinh Mệnh cổ thụ thăm hỏi khi đó lên, hắn liền phát hiện Sinh Mệnh cổ thụ trở nên rất kỳ quái. Phảng phất rất sợ hắn, thậm chí mang tới một tia địch ý. Một bên Xerxes có chút mê hoặc, bị Tinh Linh trưởng lão dùng ánh mắt ngăn lại.
 
 	Lẽ nào bởi vì lần trước muốn nước suối sinh mệnh quá nhiều, cho tới Sinh Mệnh cổ thụ sợ sệt lần thứ hai bị đánh cướp? Baroque không nghĩ ra, nếu cổ thụ không muốn gặp hắn, vậy cho dù. Cũng không để ý lắm, đáp ứng rồi Tinh Linh trưởng lão thỉnh cầu.
 
 	Cái kia Tinh Linh trưởng lão rất hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm, lập tức từ rừng rậm nơi sâu xa hô hoán đến một con toàn thân trắng như tuyết lông thú Bạch hổ, cho Baroque làm thú cưỡi. Baroque cũng đem Dayton sói Thần Tinh bọn họ triệu hồi đến, ở Xerxes dẫn dắt đi, chạy đi Mê Vụ Sâm Lâm nam bộ.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm cực sự bao la, không thể so bất cứ người nào loại đại đế quốc cương vực tiểu. Từ đông nam bộ đã tìm đến Mê Vụ Sâm Lâm nam bộ vùng duyên hải, bọn họ đi rồi ba ngày. Ở tối tới gần vùng duyên hải vị trí một viên Sinh Mạng chi thụ xây dựng, có Tinh Linh đặc sắc phòng ngự pháo đài, Baroque lần thứ hai nhìn thấy Hilluoiya nữ hoàng.
 
 	Trước sau như một mỹ lệ tao nhã, Hilluoiya nữ hoàng mang theo rụt rè mỉm cười tiếp đón Baroque. Chỉ có điều Baroque từ trong ánh mắt của nàng nhận ra được nhỏ bé một chút khác thường... ... Thật giống như, ở đề phòng cái gì.
 
 	Mấy ngày trước Sinh Mệnh cổ thụ đột nhiên thái độ đại biến, hiện tại nữ hoàng cũng là như thế, hiển nhiên giữa các nàng từng có trao đổi, nhưng Baroque vẫn chưa ôm ấp bất kỳ ác ý, vì sao lại làm cho các nàng không yên lòng?
 
 	Không nghĩ ra, nhưng chuyện như vậy nhất định phải có cái bàn giao, nếu như không nói mở ra, thậm chí sẽ ảnh hưởng hắn chuẩn bị cùng Cự Long cùng Tinh Linh tộc kết minh kế hoạch.
 
 	"Nữ hoàng bệ hạ, rất mạo muội hỏi ngài, lẽ nào là sự xuất hiện của ta làm các ngươi không dễ chịu? Vẫn là ở Tinh Linh bằng hữu ở trong, cũng không có tên của ta. Nếu như ta chỉ là một cái không được hoan nghênh người, như vậy mời ngài cần phải nói cho ta, ta sẽ không làm ngươi khó xử." Baroque không chuẩn bị quanh co lòng vòng, hắn trực tiếp làm nói ra nghi hoặc.
 
 	Dù cho Tinh Linh lấy chân thành không quen lời nói dối xưng, Hilluoiya cũng bị Baroque thẳng thắn cho trệ ở. Nụ cười trên mặt hơi có chút lúng túng: "Há, Baroque các hạ, ngươi hay là đa nghi, ngài là chúng ta Tinh Linh khách nhân tôn quý nhất, làm sao sẽ không được hoan nghênh đây?"
 
 	"Thế nhưng ta có thể cảm giác được ngài đối với ta đề phòng, thậm chí ta không có nhìn thấy Sinh Mệnh cổ thụ... ... Ta hướng về nàng phóng thích thiện ý khí tức, nhưng không có được đáp lại, ngài có thể hướng về ta giải thích một chút sao?" Baroque truy hỏi.
 
 	Hilluoiya hiển nhiên có chút xấu hổ, nàng phảng phất ở nghiêng tai lắng nghe, Baroque biết nữ hoàng là thông qua Sinh Mạng chi thụ cùng phương xa Sinh Mệnh cổ thụ ở tinh thần của chính mình hải (Tinh Linh cũng gọi là thủy tinh thế giới) trao đổi. Rất nhanh, nữ hoàng tựa hồ cùng Sinh Mệnh cổ thụ có quyết định. Nàng quay đầu nhìn kỹ Baroque, mỹ lệ hai mắt nháy mắt không nháy mắt, mở miệng dò hỏi: "Baroque các hạ, ta cổ thụ mẫu thân muốn ngài lấy Thú Tộc đồ đằng chi linh danh nghĩa trả lời một vấn đề. Ngươi này đến Mê Vụ Sâm Lâm, có hay không mang theo ác ý mà đến?"
 
 	"Có ý gì? Ta không hiểu." Baroque mê hoặc nói.
 
 	"Cổ thụ mẫu thân ở trên người ngươi cảm nhận được một luồng đã từng bị Tinh Linh tộc coi là ác mộng khí tức, mà luồng khí tức kia chủ nhân đã từng chính là Thú Nhân. Lẽ nào ngươi kế thừa cái kia sức mạnh của cá nhân? Muốn lần thứ hai đối với Sinh Mạng chi thụ duỗi ra ma trảo?"
 
 	Baroque đầu tiên là kinh ngạc, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ. Hắn rõ ràng tại sao Sinh Mệnh cổ thụ sẽ kiêng kỵ như vậy sợ hãi. Tất cả vấn đề đều đến từ dấu ở trong ngực cái kia kim loại màu đen hộp nhỏ, bên trong phong ấn thần bí tinh thể đến từ Maodun vương di tích.
 
 	Từ đi theo kim loại màu đen hộp cùng phát hiện những kia màu vàng nhạt sách cổ ghi chép bên trong, Baroque cũng biết năm đó Maodun vương là làm sao mạnh mẽ cùng hung tàn cuồng ngạo. Năm đó Maodun vương vì xây dựng Sa Lịch Hoang Nguyên bên trong cái kia cực lớn đồ đằng trận, đã từng hướng về Tinh Linh tộc phát động một lần hùng vĩ xâm lấn. Cái kia mặc dù là Thú Tộc suy tàn trước, một lần cuối cùng tập kích những chủng tộc khác, nhưng cho Tinh Linh tộc tạo thành thương tổn cực sự nghiêm trọng. Thú Nhân tổng cộng chém ngã sáu viên Sinh Mạng chi thụ, trong đó có một viên vượt qua hơn một vạn năm lịch sử, thậm chí sắp lên cấp thành Sinh Mệnh cổ thụ. Dùng cái kia sáu viên Sinh Mạng chi thụ khổng lồ thân cây trung tâm, Maodun vương mới xây dựng thành công ( đại Tinh Thần Đồ Đằng trận ).
 
 	Hay là năm đó ký ức quá sâu sắc, cho tới Maodun vương khí tức để Tinh Linh tộc duy nhất Sinh Mệnh cổ thụ ghi lòng tạc dạ, mới một ở Baroque trên người nhận ra được, làm sao có khả năng không úy kỵ? Thậm chí hoài nghi Baroque bụng dạ khó lường cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Baroque hiển nhiên nghĩ đến chuyện khác... ... Đem Maodun vương di vật khai quật ra sau, không có phong ấn trận pháp áp chế, cái kia kim loại màu đen hộp khí tức lại có thể bị Sinh Mệnh cổ thụ dễ dàng phát hiện. Như vậy rất hiển nhiên nếu như gặp phải người của giáo đình, dù cho vẻn vẹn là mấy cái Phong Ngữ thám báo, đều có khả năng bại lộ.
 
 	Xem ra không thể lại tiếp tục ở bên ngoài lưu lại, nhất định phải mau chóng xong việc, đuổi theo phương bắc lãnh nguyên, tìm một chỗ bí ẩn vị trí, áp chế kim loại màu đen hộp khí tức đồng thời, cũng phá giải năm đó Maodun vương bí mật.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: