Mạo hiểm đội tuy rằng chỉ có năm người, nhưng nắm giữ một cái vang dội làm người mặt đỏ tên ( Cự Long cùng Brehemoth ( Bỉ Mông ) mạo hiểm đội ). Đầu lĩnh Thame, là cấp thấp đấu khí võ sĩ. Cái khác bốn người Hagen, Taline, Khuê Nhân, Horry, chỉ là người bình thường. Bọn họ đều từng ở ở Dalintan công quốc quân đội phục quá dịch, sau đó xuất ngũ không có cái gì lập thân đường sống, thẳng thắn đi theo Thame tạo thành mạo hiểm đội, chung quanh giúp người làm chút rải rác nhiệm vụ, tỷ như tìm kiếm mèo lạc v.v... sự tình, miễn cưỡng lấp đầy bụng. Tháng ngày trải qua keo kiệt, vẫn như cũ không còn gì cả, ở chung quanh du đãng chán nản.
 
 	Bốn cái lôi thôi gia hỏa tâm địa cũng không phải xấu, thô trực tính cách cũng ở Baroque xảo diệu nói chuyện bên trong, đem nội tình lật cái để đi.
 
 	Như loại này tầng thấp nhất người mạo hiểm, tuy rằng khốn cùng chán nản, nhưng cũng không phải không còn gì khác. Chí ít bọn họ sinh tồn năng lực rất mạnh, biết đang ở tình huống nào bảo vệ mình. Thường thường những kia mạnh mẽ võ sĩ những anh hùng bị chết nhanh, bọn họ nhưng có thể thuận lợi chạy trốn. Cùng này năm cái gia hỏa một đường, nghe bọn họ lẫn nhau nói khoác đánh thí tán gẫu, Baroque bất ngờ phát hiện bọn họ xác thực đi qua không ít địa phương, những kia không thế nào đặc sắc, nhưng không thể nghi ngờ thực dụng ít kinh nghiệm kỹ xảo nhỏ rất là để Baroque được lợi. Thậm chí hắn cảm giác cũng có thể biên một quyển ( tiểu nhân vật hoang dã sinh tồn đại toàn ), cùng Bear Grylls sánh ngang.
 
 	Baroque ăn diện cũng là một cái chán nản người mạo hiểm, tự nhiên ăn mặc keo kiệt. Gia nhập Thame mạo hiểm đội sau, bọn họ không có dừng lại, lập tức hướng về Sa Lịch Hoang Nguyên chạy đi. Năm cái gia hỏa tựa hồ đang lần kia tiến vào Hansa thủ phủ Talwar thành quán rượu uống rượu sau, đem trên người hết thảy tiền đều tiêu hết, liền một cái tiền đồng đều không dư thừa. Này cùng nhau đi tới, Baroque không biết nên khóc hay cười phát hiện, năm cái gia hỏa không lại lựa chọn tiến vào vào thành trấn dừng chân, mà là ngay khi dã ngoại lộ doanh. Tùy chỗ đi săn một ít thú loại đối phó, đúng là có không ít thời gian đói bụng. Cho tới Baroque thực sự không nhìn nổi, lấy ra mấy viên ngân tệ đến, đi ngang qua một chỗ thị trấn mua chút lương khô bánh mì, cuối cùng cũng coi như không đến nỗi còn không chạy tới Sa Lịch Hoang Nguyên liền bị chết đói.
 
 	"Hắc. Chúng ta gần nhất không nhận được cái gì việc, trong tay không tiền, bất quá ngươi yên tâm, Aragon, chờ lần này chúng ta tiến vào vào lòng đất di tích phát ra đại tài, chúng ta mỗi người đều cho ngươi một đồng tiền vàng bồi thường." Hagen rất như quen thuộc đối với dùng tên giả 'Aragon' Baroque nói rằng. Tựa hồ Sa Lịch Hoang Nguyên đã đã thành vật trong túi.
 
 	Baroque cười khan một tiếng, thuận miệng hỏi một bên Thame: "Thame lão đại, Sa Lịch Hoang Nguyên bên trong di tích đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi đi qua một lần, lẽ nào không có đặc biệt gì tin tức sao?"
 
 	"Cái kia lòng đất di tích ở Sa Lịch Hoang Nguyên trung tâm sa mạc khu vực. Khoảng cách Bạch Tích tộc trăng lưỡi liềm ốc đảo rất gần. Lúc đó ta đang theo theo một nhánh đội buôn đi cùng trong sa mạc thằn lằn nhân giao dịch, ngày đó ban đêm nghe được rất lớn một tiếng vang thật lớn, đại địa đều đang run rẩy. Chúng ta thấp thỏm lo âu một đêm, chờ hừng đông sau khi, đột nhiên phát hiện trăng lưỡi liềm ốc đảo cái kia hồ nước khô cạn, hết thảy nước đều lưu quang. Mà ở khoảng cách mấy trăm mét địa phương xa, chẳng biết lúc nào sụp đổ ra một mảnh phạm vi mấy dặm lòng chảo, có tới gần trăm mét sâu. Hết thảy nước đều chảy vào nơi đó. Ở lòng chảo trung ương, lộ ra một cái thâm thúy ngăm đen hang động. Vậy thì là lòng đất di tích lối vào." Thame cũng không có ẩn giấu cái gì, nói với Baroque.
 
 	"Các ngươi làm sao biết đó là một chỗ cổ đại di tích? Đi vào phát hiện cái gì?"
 
 	"Ta không phải đã nói sao? loại kém nhất tầng chính là mờ tối đường hầm. Không nhận rõ phương hướng, hơn nữa vô cùng thấp bé, chúng ta cần khom người mới có thể đi vào , còn Aragon ngươi cái này to con, cần nằm rạp mới được." Thame nhìn một chút Baroque cái kia cao hơn hai mét cường tráng thân thể, cười nói.
 
 	"Các ngươi đã không có thâm nhập. Như vậy làm sao biết di tích có tầng thứ hai?"
 
 	"Ban đầu phát hiện một chỗ lối vào, ta vị trí cái kia chi đội buôn đầu lĩnh suất lĩnh chính mình mấy chục thủ hạ trước hết chui vào. Nhưng không ngờ phía trên vách đá đột nhiên sụp đổ, tất cả mọi người bị lưu sa tươi sống vùi lấp. Thông đạo cũng là xong đời. Bất quá chúng ta suy đoán, hay là còn có mặt khác một lối vào. Tất cả mọi người ở bên trong thăm dò nửa tháng, làm thế nào chạy không thoát cái kia mê cung giống như đường hầm, trái lại lại chết rồi mấy người. Sau đó biết được tin tức người mạo hiểm càng ngày càng nhiều, chúng ta thẳng thắn lui ra, miễn cho bị những kia cường hãn lãnh khốc người mạo hiểm cho xem là bia đỡ đạn."
 
 	Thame hướng về Baroque giải thích, cũng không có đề cập tại sao mình còn phải tìm kỳ chuột rừng, chưa từ bỏ ý định lần thứ hai đi Sa Lịch Hoang Nguyên di tích... ... Baroque cũng rõ ràng, phát tài vẫn luôn là hết thảy người mạo hiểm giấc mơ, Thame tự nhiên cũng không ngoại lệ, căn bản không thể mắt thấy di tích mà rất xa tách ra.
 
 	Phảng phất hứng thú, Thame kế tục nói với Baroque: "Biết chúng ta tại sao kết luận cái kia nơi di tích bên trong có bảo tàng sao? Là bởi vì có người ở những kia thấp bé đường hầm bên trong phát hiện lam tinh kim lưu lại mảnh vỡ, tuy rằng không nhiều, nhưng phảng phất trải rộng hết thảy đường hầm bên trong đều có thể phát hiện. Thật giống như cả tầng khổng lồ mê cung năm xưa đều bị lam tinh kim phủ kín. Hơn nữa ở cái kia nơi sau đó sụp đổ lối vào trên vách đá, điêu khắc rất nhiều bích hoạ phù điêu. Phía trên kia họa đầy từng cây từng cây hình trụ, hướng ra phía ngoài tản ra ra rất nhiều hư tuyến, phảng phất đang bốc lên quang. Bích hoạ trên tất cả mọi người đều hướng về những kia hình trụ quỳ xuống đất nằm rạp, liền giống chúng ta đi Quang Minh thần điện cầu khẩn thì nghi thức gần như. Đội buôn đầu lĩnh đã từng nói, những kia phát sáng hình trụ, rất khả năng đều là quý kim loại nặng chế tạo, quản chi là bình thường nhất phép thuật tài liệu lam tinh kim chế tạo, chỉ cần tìm được như thế một cái, chúng ta sáu cái liền phát ra, đời này không cần tiếp tục chung quanh bôn ba."
 
 	Thame hưng phấn trên mặt phát sáng, bốn người khác cũng đều một mặt ước mơ, nhiều lần cái kia bảo tàng ở hướng về bọn họ vẫy tay. Mà Baroque đã sớm vẻ mặt quỷ dị dường như táo bón rồi!
 
 	Này bích hoạ trên đồ vật, làm sao như vậy quen thuộc? Hình trụ, phát sáng, quỳ xuống đất nằm rạp? ... ... Lẽ nào là?
 
 	Baroque trái tim kịch liệt nhảy lên, hắn đột nhiên nhớ lại đã từng xem qua một quyển quyển da thú trục. Đó là ngàn năm trước một cái nào đó lão Shaman ghi chép, trong đó một cái nào đó trương trên, ghi chép một thủ cổ lão sử thi, tuy rằng từ lâu tàn khuyết không đầy đủ, nhưng Baroque nhớ tới rõ ràng, trong đó có nhắc tới cùng di tích bích hoạ rất tương tự tình hình.
 
 	"... Tổ tiên linh ở trên trời du đãng, kính nể tràn ngập chúng ta ngực ức, lúc đó anh hùng vương Maodun đứng thẳng ở dưới bầu trời sao, quanh người là tỏa ra chói mắt vệt trắng đồ đằng chi trụ, Thú Nhân vạn tộc ở đây nằm rạp, chào vĩ đại vương... ... !" Cũng chỉ có một đoạn này, cái khác đều mất. Nhưng cũng đã đầy đủ Baroque suy đoán rất nhiều!
 
 	Lẽ nào là... Dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ ( Maodun ) vương đình?
 
 	Thú Nhân lịch sử chôn vùi rất nhiều, nhưng liên quan với Thú Nhân ( Maodun ) vương sự tích, là làm sao cũng tiêu tan tiêu diệt không xong. Bất luận người nào đều biết Maodun là Thú Tộc từ trước tới nay duy nhất vương, duy nhất được hết thảy Thú Nhân thừa nhận vương! Truyền thuyết hắn năm đó vương đình tụ tập toàn bộ Solon đại lục trân bảo của cải. Dù cho là hoan hỷ nhất thu gom bảo vật Long tộc, đều bái phục chịu thua. Chỉ là sau đó theo nhân loại phản loạn, Maodun vương bị tám cái thần sứ vây công đánh giết, cả tòa vương đình liền phảng phất trong một đêm biến mất không còn tăm tích, không còn người từng thấy nó hình bóng. Có người nói là thần linh hạ xuống thần phạt. Đem vương đình chôn vào đại địa bên dưới ———— câu nói này xem ra cũng không phải là không có lửa mà lại có khói!
 
 	Maodun vương di tích sao? Baroque cực lực khống chế tâm tình của chính mình, áp đảo nhảy lên kịch liệt trái tim. Trên người bốn cái Dayton sói huynh đệ cùng Lôi Ưng Yivian, dồn dập một trận oán giận, chỉ có bám vào linh hồn hải chu vi đồ đằng linh thú Lagram thờ ơ không động lòng, hãy còn vờn quanh hồn trong biển lấy ra thần sứ Lapomoor chùm sáng du đãng, không ngừng mà làm hao mòn nuốt chửng phụng dưỡng bản thân ———— từ khi Lagram dựa vào đến Baroque trên người tới nay. Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ cùng Lôi Ưng Yivian liền càng ngày càng không thích ứng. Phảng phất Baroque trên người sức mạnh bắt đầu bài xích bọn họ! Này làm Thần Tinh chờ phi thường thương tâm, cho rằng Baroque không thích bọn họ, mấy ngày gần đây chính là cùng Baroque buồn bực không nói lời nào . Còn Yivian, trái lại rất có tự mình biết mình, rất nhìn thoáng được. Dù sao liền huyễn thú chi hoàng Hebrew Dayton sói đều không thể ở lại Baroque trên người. Hắn cái này phổ thông huyễn thú đã nắm giữ đáng giá nói khoác tư bản.
 
 	Chưa từng có như hiện ở đây sao nóng lòng, Baroque bắt đầu giục tăng nhanh chạy đi tốc độ, đồng thời hắn hùng hồn lấy ra hết thảy năm cái kim tệ tích trữ, đi ngang qua một chỗ thị trấn, mua năm con ngựa tồi."Thame lão đại rời đi Sa Lịch Hoang Nguyên cũng có mấy tháng, cũng không ai biết đến tột cùng sẽ có hay không có người tiến vào tầng thứ hai. Vì chúng ta bảo tàng, nhất định phải mau chóng chạy tới . Còn bỏ ra ta kim tệ, đợi khi tìm được bảo tàng. Các ngươi trả lại ta là được."
 
 	Mạo hiểm cuộc đời bốn, năm năm, vẫn là lần thứ nhất cưỡi ngựa đây! Dù cho là ngựa tồi, cũng đầy đủ Thame nhóm người hưng phấn. Từng cái từng cái miệng đầy đáp ứng. Năm người tốc độ lúc này nhanh hơn gấp đôi... ... ... !
 
 	Hơn mười ngày sau, Baroque rốt cục lần thứ hai bước lên Sa Lịch Hoang Nguyên sa địa. Hắn ở đây sinh ra, lớn lên. Nhưng từ không nghĩ tới trung tâm trong sa mạc, lại chôn dấu rất khả năng là Thú Nhân Maodun vương vương đình di tích. Hay là năm đó suất lĩnh tộc nhân bôn ba đi tới Sa Lịch Hoang Nguyên vị kia tổ tiên Shaman, cũng là từ trong dấu vết phát hiện cái gì, ôm này một kỳ vọng mới di chuyển đến nơi này. Duy nhất tiếc nuối chính là. Bọn họ cũng không có phát hiện lòng đất di tích.
 
 	Đi ngang qua tộc nhân nghĩa địa, nơi đây hoang vu như trước. Baroque cũng không có hết sức dừng lại, chỉ là ở trong lòng vì là ngày xưa cùng tộc tụng đọc một lần cầu khẩn Shaman chú văn. Barta đại thúc. Basele, Baqier, Batu đại thúc, còn có thầy giáo vỡ lòng Norman Shaman... Những tên này từ lâu thành ký ức, nhưng vĩnh viễn sẽ không tiêu diệt.
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên vẫn như cũ là đơn điệu đầy trời cát vàng, khô cạn quạnh hiu bên trong, ẩn giấu đi khắp nơi hung hiểm. Thame bọn họ thể hiện ra tiểu nhân vật trí tuệ, bọn họ phảng phất biến thành người khác, có thể tránh thoát vô số nguy hiểm, bất kể là nham thạch bên trong góc bò cạp, chôn dấu ở hạt cát bên trong, tùy thời công kích kịch độc cát xà. Vẫn là nhiều làm người khủng bố, mặc dù to lớn như voi lớn đại cát tích đều kinh hoảng hơn tránh lui cát nghĩ, đều không thể cho bọn họ tạo thành quấy nhiễu. Bọn họ biết ở nơi nào tìm nước, cũng biết nên ở nơi nào cắm trại. Biết cái gì có thể ăn, cái gì ăn sẽ đau bụng... ... !
 
 	Cũng chính là Baroque là sinh trưởng ở địa phương Sa Lịch Hoang Nguyên người, đổi làm những nơi khác người, dù cho là một cái mạnh mẽ Thiên Không Kỵ Sĩ, cũng sẽ bị ác liệt hoàn cảnh làm cho sức cùng lực kiệt, không nghĩ tới năm cái phổ thông người mạo hiểm cũng là như cá gặp nước.
 
 	Lại đi rồi nhiều ngày, rốt cục đi tới Sa Lịch Hoang Nguyên vùng đất trung tâm. Baroque đã từng cùng Bạch Tích tộc từng qua lại, nhưng lúc này những người này thực sự là đầy đủ đáng thương. Bởi vì lòng đất di tích đột nhiên xuất hiện, dẫn đến sa mạc sụp đổ phạm vi mấy dặm to lớn lòng chảo, trăng lưỡi liềm ốc đảo đại nước trong hồ, toàn bộ hở ánh sáng chảy khô, đạo đưa bọn họ không còn nơi cư trú. To lớn mấy ngàn người bộ lạc, không thể không tứ tán tìm kiếm cái khác tiểu ốc đảo cư trú. Bất quá ai cũng sẽ không đi quan tâm những kia thằn lằn nhân, chu vi đâu đâu cũng có người mạo hiểm bóng người, phảng phất náo nhiệt chợ. Baroque nhíu nhíu mày... Bất luận người nào ở tình huống như vậy, cũng không thể lặng lẽ tiến vào di tích chứ?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: