Sotho mang theo Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân ly khai, làm ngày hôm sau lão Kansu khiến cho người vội vàng đánh ba mươi đầu trâu cùng ba trăm con dê cho Thương Lang bộ lạc đưa tới, lần này lão gia nầy không có đùa giỡn bất luận cái gì trò bịp bợm, chẳng những mẫu trâu cùng mẫu cừu đều chiếm hơn một nửa, vẫn thuận tiện đưa tới rất nhiều   cỏ khô, như vậy chờ đến đến sang năm mùa xuân, sẽ có ít nhiều tỉ lệ sinh con.
 
 	Các tộc nhân đều thật cao hứng, mặc dù là lão Ziad cũng nghĩ đến Kansu hoàn toàn   cúi đầu , cho nên mới sẽ như thế thuận theo. Chỉ có Baroque trong lòng cười nhạt... ... Cái kia lão già lúc gần đi chờ đợi   ánh mắt chính là lộ ra một cổ này oán hận, mới có sẽ không liền như vậy yên tĩnh, phải là có khác quỷ kế! Cũng tốt, Kansu đã muốn ở Bán Sơn bộ lạc trong uy nghiêm mất, như vậy lại đến như vậy một lần, hắn liền thật sự sẽ bị Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân ruồng bỏ, khi đó Baroque muốn tiếp thu Bán Sơn bộ lạc, theo chuyện theo để ý sẽ không còn trở ngại !
 
 	Thương Lang bộ lạc tựa hồ lại khôi phục  bình tĩnh. Một vòng hàng rào gỗ thẳng đứng xong, đem cả tòa không quá lớn   núi nhỏ vây lên. Tà  hướng ra phía ngoài   sắc nhọn mộc đâm có thể mở đến tốt lắm   phòng hộ tác dụng. Lưu ra   lối ra bình tĩnh lên  một cái cửa lớn, kỳ thật chính là vài căn thô to   thân cây gói thành   bè gỗ, tuy rằng thô ráp, lại chắc chắn   rất.
 
 	Trừ bỏ mỗi ngày đều phải trải qua   nghiêm khắc huấn luyện, các tộc nhân vẫn đang muốn chặt cây, trừ bỏ chuẩn bị tiến vào ngày đông giá rét   củi lửa, còn muốn cho súc vật xây cất cừu vòng. Ngẫu nhiên sẽ phân ra hai cái mười người đội đi ra ngoài săn bắn thử thời vận. Thời tiết một ngày trời giá rét lạnh đi xuống, lãnh nguyên lên rất khó nhìn đến động vật thường lui tới, đi săn   con mồi có chút ít còn hơn không thôi!
 
 	Buổi tối kỳ thật là khó khăn nhất chờ đến  , Baroque vẫn chưa thả lỏng các tộc nhân   học tập, đại lục thông dụng ngôn ngữ vẫn đang cần học. Chẳng qua lão sư đổi thành  Celine cùng Susan, Baroque bình thường sẽ vào lúc đó đem sáu cây đồ đằng trụ toàn bộ vây quanh núi nhỏ thẳng đứng, thi triển chính mình   Shaman pháp thuật. Ban cho các tộc nhân chúc phúc. Loại này Shaman pháp thuật rất thần bí, Baroque cũng là vừa mới theo da thú cuốn đến học tập đến  . Tuy rằng cũng không hiểu rất rõ có cái gì cụ thể tác dụng, nhưng phỏng đoán rất có khả năng cùng kích phát tộc nhân thú chiến khí tiềm lực có liên quan, chẳng qua thời gian quá ngắn, trừ bỏ M'uru bọn họ sáu cái. Tộc khác người còn không có phát hiện ai có được  thú chiến khí tiềm lực.
 
 	Marsade cùng Tahir bây giờ là Baroque dùng để khích lệ các tộc nhân   tấm gương, hai cái tiểu tử kia dù sao tuổi nhỏ, đầu linh hoạt, hơn nữa vốn liền rất thông minh, học tập đại lục thông dụng ngôn ngữ rất nhanh. Bọn họ cũng đặc biệt hiểu chuyện, biết mình   hết thảy đều là Thương Lang bộ lạc ban cho. Bọn họ ghi nhớ  Baroque tộc trưởng trong lời nói 【 dung nhập này bộ lạc, chân chính   trở thành Thương Lang bộ lạc   tộc nhân 】.
 
 	Kỳ thật nhất làm Baroque vui vẻ, cũng là Barocalm, Anglet cùng Zayinzu ba cái thú hóa áo giáp chiến sĩ   sinh ra. Một cái buổi tối, hắn mang theo ba người xâm nhập đến xa xa   đoàn chân núi   trong rừng rậm. Làm cho bọn họ trọn vẹn tiến nhập thú hóa áo giáp trạng thái. Vốn đã đem gần hai mét   thân cao, ở toàn thân bao trùm  màu đỏ sậm, ẩn ẩn lộ ra nóng rực khí tức   chắc chắn lân giáp sau, rồi đột nhiên tăng nhanh đến hai mét nửa cao, hai tay hai chân co duỗi ra lấp lánh kim loại sáng bóng   sắc bén móng vuốt, dễ dàng bẻ gãy thô to   thân cây. Thậm chí ở bọn họ sau lưng còn có một cái trải rộng bề nhám   cái đuôi, quét từ bỏ một viên cây giống như bẻ gẫy một đoạn cỏ. Bọn họ   phòng hộ năng lực lại kinh người, Baroque dùng Chiến Phủ chặt chém bề ngoài   lân giáp. Dùng sáu thành khí lực, chỉ để lại rất cạn   vết sâu, hơn nữa theo lân giáp bề ngoài chớp động lưu quang tràn đầy màu. Cư nhiên có thể tự động chữa trị. Cái này giống như ba cái bước đi   giết chóc máy móc, còn không tính Hỏa Liệt Tích huyễn thú thiên phú năng lực ———— như vậy thi triển ra Hỏa Liệt Tích   ngọn lửa lực lượng, một quyền có thể đem một viên hai người ôm hết lớn cây đánh thành một đống chung quanh vẩy ra   than lửa.
 
 	Baroque dĩ vãng chỉ tiếp xúc qua Adriany đế quốc   Odin Lôi Ưng huyễn tinh áo giáp, cũng biết Odin Lôi Ưng là so với Hỏa Liệt Tích rất cao nhất giai   huyễn thú, chính là đối lập Barocalm bọn họ ba cái biểu hiện ra   lực lượng, cư nhiên tương xứng. Này làm hắn có chút nghi hoặc. Chẳng lẽ tự mình nói   tím điện lực lượng thúc giục hóa   Hỏa Liệt Tích trở nên càng cường đại rồi sao?
 
 	Màu bạc Tiểu Lang thay hắn về đáp  này nghi vấn: "Cha ta đã từng nói qua, nhân loại   huyễn tinh áo giáp đều là vật chết. Bọn họ giết chết huyễn thú, bắt đoạt huyễn tinh. Chế tạo ra tới huyễn tinh áo giáp kỳ thật chính là một thân lạnh như băng   vũ khí. Làm ngươi hẳn là phát hiện, ngươi đề cao   Hỏa Liệt Tích huyễn thú lại khác biệt, bọn họ là còn sống  , có được ý thức của mình, mà còn cùng bọn họ   chiếm được chủ nhân tâm linh tương thông, có thể biến ảo thành thích hợp nhất chủ nhân của mình   【 thú hóa áo giáp 】, vô hình trung lực lượng   dung hợp độ so với nhân loại huyễn tinh áo giáp cao hơn một mặt, chẳng sợ Hỏa Liệt Tích so với Odin Lôi Ưng thấp nhất giai, nhưng song song triệt tiêu, ai cũng không thể so ai hơn mạnh."
 
 	"Các ngươi huynh đệ khi nào thì có thể ấp trứng?" Baroque đều có chút hâm mộ Barocalm bọn họ, nhịn không được đúng Tiểu Lang oán giận: "Còn có ngươi, bây giờ có thể không thể biến ảo thành thú hóa áo giáp giúp ta chiến đấu? Ta cuối cùng là lo lắng Thiên Khải giáo đình   những người đó, bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, một khi tìm kiếm được  kia tòa Dwarf(Người Lùn) khu mỏ. Chỉ sợ bọn họ coi như là đem kia tòa sụp xuống   núi lấy mở, cũng thế tất phải tìm đến tung tích. Khi đó Phong Ngữ thám báo sẽ bị bọn họ phát hiện, khẳng định sẽ tìm được chúng ta trong này. Chúng ta nhất định phải ở ngắn nhất thời gian dặm có được tự bảo vệ mình   lực lượng."
 
 	"Trừ phi có kỳ ngộ, nếu không bọn họ ba cái còn cần một thời gian ngắn, còn ta... , " Tiểu Lang dừng dừng, mới có chút không xác định nói: "Còn chưa tiến vào trọn vẹn thành thục kỳ, chỉ có thể đối với bao trùm ngươi hai tay hoặc hai chân, nhiều nhất có thể đạt tới cùng Hỏa Liệt Tích huyễn thú giống nhau   lực lượng, nhiều hơn nữa liền tăng lên không được ."
 
 	"Đáng giận, chẳng lẽ ta muốn biến Thành lão đầu chết có thể đợi đến ngươi thành thục kỳ sao?" Baroque rất bất mãn: "Luôn lớn lên không lớn, ngươi rõ ràng đã kêu 【 không lớn lên 】 quên đi."
 
 	"Nói bậy, ta... Ta có tên của mình, phụ thân đã sớm cho chúng ta bốn cái mở tên rất hay !" Tiểu Lang rất tức giận, chủ động theo Baroque cánh tay lên cởi rơi xuống, biến thành con mèo nhỏ lớn nhỏ   màu bạc Tiểu Lang, tức giận   trừng mắt Baroque.
 
 	Barocalm ba cái là lần đầu tiên nhìn đến màu bạc Tiểu Lang, thầm nghĩ nguyên lai Baroque tộc trưởng đã sớm có được  thần bí   huyễn thú. Lập tức bọn họ thân thể phát sinh biến hóa, từng người thú hóa áo giáp biến mất bóc ra, ba cái lửa đỏ   Tiểu Tích dịch quỳ rạp trên mặt đất, tựa hồ đối với màu bạc Tiểu Lang đặc biệt   kính sợ. Này làm Tiểu Lang càng thêm đắc ý, khiêu khích   trừng mắt nhìn Baroque liếc mắt một cái.
 
 	"Hừ, như vậy ngươi không phải trộm đi  ta rất nhiều tím điện lực lượng, trên người mang theo  ta khí tức, Hỏa Liệt Tích mới có sẽ không đúng ngươi làm như vậy sợ hãi. Bọn họ kính sợ chính là tử điện lực lượng, không phải ngươi." Baroque không lưu tình chút nào   đả kích, hắn rất thích trêu chọc làm ra Tiểu Lang chơi.
 
 	"Ô ô, tức chết ta , ta muốn cùng ngươi tuyệt giao." Màu bạc Tiểu Lang thở phì phì   xoay người làm bộ như phải rời khỏi, nó cùng Baroque chơi như vậy   trò chơi đã muốn rất nhiều lần . Mỗi lần cuối cùng đều là Baroque nhận thua xin khoan dung, Tiểu Lang mới có thể bỏ qua.
 
 	Baroque lần này tính toán hảo hảo đùa nó chơi, cố ý không để ý tới nó. Cười hì hì   nhìn Tiểu Lang sôi nổi   hướng về phía dãy núi rừng rậm ở chỗ sâu trong đi đến, bỗng nhiên, hắn giống như cảm giác được cái gì. Nhịn không được nhíu mày, làm Tiểu Lang lại trực tiếp xoay người, một đạo ngân quang lẻn đến Baroque trên người, hóa thành cánh tay   hình xăm. Ở hồn biển trong đối Baroque kêu lên, thanh âm có chút run rẩy, tựa hồ đặc biệt sợ hãi: "Khủng bố   khí tức. Cái kia đồ vật này nọ đến gần rồi, nó ngay tại này chung quanh   ngọn núi. Đi mau, chúng ta đi mau. Chúng ta gia tăng lên cũng không phải cái kia đồ vật này nọ đối thủ, sẽ bị nó dễ dàng xé nát, ô ô. Đi mau... !"
 
 	Hebrew Dayton sói   linh giác mẫn tuệ-sâu sắc, Baroque không chút nghi ngờ Tiểu Lang trong lời nói, biến sắc, dồn dập đối Barocalm ba người nói: "Theo ta trở về, đi mau... !"
 
 	Bốn người bắt đầu xoay người chạy ra chân núi   rừng rậm, bọn họ   tốc độ đã muốn nâng tới nhanh nhất, chính là Baroque cũng là cảm giác được  một cổ kinh khủng   khí tức càng ngày càng tới gần, thậm chí mặt sau mặt đất ẩn ẩn thế nhưng truyền đến ầm vang   trầm thấp chấn động. Lúc này cho dù là Barocalm ba cái cũng cảm nhận được  kia cổ kinh khủng   lực lượng ở từ từ tiếp cận. Bọn họ trên người   huyễn thú Hỏa Liệt Tích không ngừng   truyền đến bất an   xôn xao, tựa hồ đối với cái kia không biết   tồn tại tràn ngập sợ hãi!
 
 	Chạy không được , phía sau kia khủng bố khí tức nhanh chóng   tiếp cận. Cơ hồ là bọn hắn tốc độ   gấp hai, căn bản không kịp vùng thoát khỏi. Hơn nữa Baroque cũng tuyệt đối sẽ không đem cái này không biết   tồn tại dẫn tới Thương Lang bộ lạc   tụ cư nơi núi nhỏ, như vậy quả thực chính là tai nạn!
 
 	Nhanh chóng nhìn nhìn cảnh vật chung quanh, Baroque lập tức mang theo ba người chạy đến một chỗ khe núi, nơi đó có thật dày   tuyết đọng. Bọn họ cởi thấy được   da thú bào giấu tốt, sau đó **  trên thân tiến vào tuyết đọng. Gần như trong suốt   màu bạc lông thú cùng tuyết trắng   tuyết đọng cơ hồ dung làm một thể nhận không ra, dọn dẹp hết thảy dấu vết. Baroque làm cho ba người bọn họ tay cầm lấy tay. Sau đó hắn cũng bắt lấy Barocalm   cánh tay, lập tức phóng xuất ra lão Hebrew Dayton sói dạy cho hắn ẩn nấp khí tức   bí thuật!
 
 	Vừa mới đem cuối cùng một tia khí tức ẩn nấp. Kia cổ kinh khủng   lực lượng rốt cục tự xa làm gần chạy tới, giống như một tòa lớn núi oanh kích mặt đất, cùng với  chấn vang, một cái quái vật lớn như một trận cuồng phong như chạy băng băng mà qua.
 
 	Baroque cẩn thận   ngẩng đầu, thấy được cái kia to lớn khủng bố   sinh linh, ở dưới ánh trăng, cái kia sinh linh thân cao chừng hai-ba mươi xích, cả người trải rộng màu nâu nhạt   lông dài, cơ bắp cầu kết, cánh tay thô lớn lên giống như hai khỏa đại thụ, cổ rất ngắn, giống như một con đầu lui vào trong ngực   đại tinh tinh, hai ngọn xích hồng sắc   đèn lồng mắt lớn đảo qua mà qua, có thể nhìn đến nó lỗ mũi phun ra   sương mù, Baroque rốt cục nhịn không được dưới đáy lòng điên cuồng... Bỉ Mông, là Bỉ Mông! Vũ trụ sau đệ nhất chiến thú, so với chi Cự Long còn mạnh hơn lớn cuồng bạo, Solon đại lục vật lý công kích thứ nhất   Behemoth!
 
 	Bỉ Mông không phải truyền thuyết, cũng không có tuyệt chủng, chúng nó là chân thật tồn tại  ! Baroque trừ bỏ rung động càng còn nhiều mà một cỗ phấn chấn vui sướng... ... Tối cổ lão Thú Tộc trong truyền thuyết, Bỉ Mông là Thú Nhân   bảo hộ thú!
 
 	Như vậy ta hiện thân, này con Bỉ Mông sẽ như thế nào đối đãi Thú Nhân? Baroque tâm nhảy cái không ngừng, ai đều muốn muốn đạt được càng Gauguin lực lượng cường đại, chẳng sợ trên người hắn đã có  chút nào không thua kém so với mê mẩn, thậm chí ở phát triển lên sau còn muốn càng mạnh lớn   Hebrew Dayton sói huyễn thú. Lực lượng càng lớn càng tốt, càng nhiều càng tốt!
 
 	Baroque cố nén chính mình đi ra xúc động, quyết định này vì hắn thoát khỏi một tràng trí mạng   nguy cơ!
 
 	Chỉ thấy đầu kia núi nhỏ kiểu màu nâu nhạt Bỉ Mông thú, ở khoảng cách Baroque bọn họ ẩn thân chỗ mấy trăm mét xa   một chỗ mặt đất trên không ngừng lại, ngồi chồm hổm trên mặt đất, một đạo bưu hãn   thân ảnh theo Bỉ Mông   đỉnh đầu nhảy xuống tới. Baroque chấn động... Đáng chết, này con Bỉ Mông là bị người thuần hóa    chiến thú, đầu của hắn lập tức đè thấp, ngừng lại rồi sở hữu   khí tức!
 
 	Nhảy xuống   kia bưu hãn   thân ảnh toàn thân khóa lại màu đen da thú bào dặm, ở mặt đất trên không đi lên đi trở về di chuyển  vài bước, có chút nghi hoặc   nói chuyện, thanh âm thô câm: "Kỳ quái, rõ ràng cảm giác được  một cỗ huyễn tinh áo giáp   khí tức, Abbas, ngươi cũng cảm giác được  đi? Vì cái gì không có đây? Chẳng lẽ là chúng ta cảm giác sai lầm rồi?"
 
 	Bỉ Mông   trí tuệ rất cao, nhưng chúng nó lại sẽ không nói, cái kia kêu Abbas   Bỉ Mông mọi người phát ra vài tiếng kêu đau đớn, xem như trả lời  đồng bạn   nghi vấn!
 
 	"Tốt, ta biết chúng ta muốn chạy đi, nhưng là như vậy thật sự phát hiện  nhân loại   huyễn khải chiến sĩ, chúng ta thuận tiện làm thịt bọn họ vừa lúc. Hừ, này nhân loại   khốn khiếp tiến vào phương bắc lãnh nguyên khẳng định không chuyện tốt." Người đó đối Bỉ Mông nói, lại vòng vo vài vòng, xác nhận không có cảm giác đến tức giận cái gì tức sau, mới có chút không cam lòng   một lần nữa nhảy lên Bỉ Mông   đỉnh đầu: "Đi thôi, khả năng này đó nhân loại huyễn khải tôm tép đều chạy, tính bọn họ gặp may mắn!"
 
 	Bỉ Mông đứng lên, đập đấm trong ngực, ô ô một tiếng, hai chân đạp nơi, đã là nhảy ra ngoài mười trượng hơn, nhanh chóng như gió   chạy tán loạn mà đi, kia tốc độ quả thực cùng thân thể cao lớn không thành có quan hệ trực tiếp!
 
 	Thẳng đến Bỉ Mông   khí tức hoàn toàn đi xa, Baroque mới có mang theo tộc nhân hiện ra thân hình.
 
 	Anglet nghi hoặc khó hiểu, nhịn không được hỏi: "Baroque tộc trưởng, người kia rõ ràng cũng là chúng ta Thú Nhân, hơn nữa cường đại vô cùng vẫn đối nhân loại căm thù, không phải thế đối chúng ta bất lợi đi, chúng ta vì cái gì phải ẩn trốn?"
 
 	Baroque sắc mặt   ngưng trọng còn chưa biến mất, nghe vậy tức giận   mắng: "Chúng ta là Thú Nhân, chính là ngươi cho tới bây giờ nghe nói qua Thú Nhân có thể có được huyễn thú áo giáp sao? Các ngươi vừa mới biến ảo qua áo giáp, kia cổ hơi thở cùng nhân loại   huyễn khải võ sĩ rất tương tự, ngươi cảm thấy được này tuần phục Bỉ Mông   thần bí Thú Nhân sẽ như thế nào đối đãi ngươi? Hắn mới tin Thú Nhân có thể sử dụng thú hóa áo giáp sao?"
 
 	Mọi người hoạt kê, đúng vậy, ai tin? Như vậy không là bởi vì loại chuyện này phát sinh ở trên người mình, đánh chết bọn họ cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Baroque đột nhiên phát hiện, Thú Nhân   lực lượng chỉ sợ xa không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy... Cũng là, nếu không sớm đã bị nhân loại diệt tộc ! Nhưng về sau muốn giải thích thú hóa áo giáp   lý do, nhưng cũng là cái đau đầu   vấn đề!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: