Nhiều đi nữa   Bạo Phong Tuyết cũng chung quy sẽ có bình ổn   một ngày, làm cuồng phong dần dần nhược yếu đến, lưu loát   bông tuyết cũng không lần nữa rơi xuống, khắp bầu trời   mây đen tiêu tán, lần này khủng bố   tuyết tai tuyên cáo chấm dứt là lúc, đã là vài ngày sau.
 
 	Lãnh nguyên lên đã muốn nhìn không ra bất luận cái gì   đồi núi khe rãnh, nhìn mắt chỗ một mảnh trắng xoá, thậm chí ở tuyết đọng dày nhất   lưng chừng núi hạ, một ít hơn mười xích cao lớn cây đều bị vùi lấp  nửa thanh. Mặc dù là bọn họ náu thân   tường băng, cũng bởi vì càng để lâu càng dày   tuyết đọng, làm cần phải tiếp tục gia tăng cao, gia cố, lúc này đã muốn so với hai cái Thú Nhân cao hơn nữa .
 
 	Nhất định phải muốn chạy về Thương Lang bộ lạc tụ cư nơi , đi ra nhiều ngày như vậy, Celine cùng các tộc nhân chỉ sợ lo lắng   không được. Nhưng Baroque có thể cỡi  Lagram ở còn xốp   tuyết đọng ngược dòng đi tự nhiên, Bán Sơn bộ lạc   các thú nhân lại nửa bước khó đi, không nghĩ tới a lâm vào sâu không thấy đáy   tuyết đống hạ, sẽ bị tươi sống nghẹn chết hoặc đè chết.
 
 	Tất cả mọi người ở sầu muộn, Baroque lại vẫn như cũ biểu tình thoải mái, dùng Shaman câu thông chi lực cùng Sotho   tọa kỵ mắt lớn trao đổi một phen sau, mấy cái Hạt Lang đều giẫm mạnh  tuyết đọng ly khai. Sau đó Baroque theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra búa cùng khảm đao, làm cho mới các tộc nhân đem nhà gỗ dỡ xuống, đem này thô to   đầu gỗ dựa theo chính mình   phân phó chặt chém thành chiều rộng làm mỏng   tấm ván gỗ.
 
 	Đem chiều rộng mỏng   tấm ván gỗ dây thừng dây buộc chặt, rất nhanh làm thành rất nhiều đơn sơ   trượt tuyết, làm lúc này Hạt Lang mắt lớn cũng mang theo một đám mấy trăm chỉ bình thường   sói hoang trở về. Này đó đúng là Baroque làm cho mắt lớn đi triệu hoán   động vật.
 
 	Vô luận giống như thế nào khác biệt, chỉ cần là thuộc là sói thuộc loại, đều cùng Thú Nhân trời sinh có thân mật   liên hệ. Này đoàn sói hoang   Lang Vương có thể cảm nhận được Baroque kia không đồng dạng như vậy khí tức, biểu hiện ra đặc biệt thuận theo thái độ, làm Baroque cũng trấn an chúng nó, cùng Lang Vương trao đổi. Rất nhanh đạt thành  hiệp định.
 
 	Tuyết rơi nhiều phong che đậy hết thảy, làm sói hoang tìm tìm thức ăn cũng trở nên cực kỳ khó khăn, Baroque cần chúng nó hỗ trợ kéo trượt tuyết, sau đó hắn sẽ cho sói hoang đồ ăn, theo như nhu cầu.
 
 	Mới các tộc nhân lại một lần nữa chứng kiến  Baroque Shaman   trí tuệ cùng thần kỳ. Hắn chỉ là dùng một ít bình thường   chiều rộng mỏng tấm ván gỗ buộc chặt cùng một chỗ, cầm dây trói bao lên sói hoang, có thể đầy đủ mang theo thú nhân ở băng tuyết trên chạy băng băng, làm không cần lo lắng sẽ lâm vào tuyết trong. Chẳng lẽ đây là cơ trí   Shaman cùng bình thường Thú Nhân trong lúc đó   khác biệt sao?
 
 	Sở hữu mới các tộc nhân đúng tương lai của mình càng thêm tràn ngập  hy vọng cùng lòng tin... ... Đi theo Baroque Shaman, hết thảy đều tốt càng ngày càng tốt!
 
 	Mấy chục chiếc chó ( sói ) kéo trượt tuyết, mang theo Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân hướng về phía Thương Lang bộ lạc tụ cư nơi tiến đến. Phía sau lưu lại   băng biện pháp nhanh chóng đi xa, mặc dù thời tiết vẫn như cũ lạnh lạnh xương, loại này nhanh như điện chớp   cảm giác cũng là làm một ít nhỏ Thú Nhân hoan hô hưng phấn không thôi.
 
 	Làm cho Barocalm bọn họ dẫn đường, Baroque cố ý đi đến cái kia to lớn hồ nước mặn bên cạnh, quả nhiên. Ở rét lạnh   thời tiết hạ, trong này   nước muối cũng cuối cùng kết thành  thật dày   băng. Mặt trên vẫn chưa có tuyết đọng, tựa như một cái đen màu xanh da trời   gương liếc mắt một cái nhìn không đến cuối. Ở Thương Lang bộ lạc tụ cư nơi   núi nhỏ phía tây không xa, cũng có một hồ nước, nhưng này là một nước ngọt hồ, chỉ có một dặm phạm vi, căn bản không thể cùng trước mắt này lớn hồ lẫn nhau. Phương bắc lãnh nguyên lên nước ngọt hồ cùng hồ nước mặn luân chuyển tồn tại, cũng là một loại kỳ lạ   hiện tượng. Bất quá nghĩ một chút trên địa cầu tổ quốc   Thanh Tàng cao nguyên, nơi đó cũng là người có nước ngọt hồ cũng có hồ nước mặn, tựu không kỳ quái .
 
 	Baroque phát hiện phương bắc lãnh nguyên lên   hồ nước rất nhiều. Hơn nữa vô luận là nước ngọt hồ cũng là hồ nước mặn, bên trong   cá loại đều đặc biệt   phong phú. Hắn liền đã từng tại kia cái nước ngọt bên hồ dùng nhánh cây làm cá xoa, đâm vài đường màu mỡ cá lớn đốt nướng đến ăn, hương vị đặc biệt không tồi. Hắn đã từng cảm thấy lẫn lộn... Vì cái gì trong này   Thú Nhân thật không ngờ bắt cá giải quyết nạn đói   vấn đề?
 
 	Sotho   một câu kéo ra  bí ẩn, cái kia Thú Nhân hán chết đương nhiên   đáp "Thú Nhân ai sẽ bơi lội?"
 
 	Sẽ không bơi lội   Thú Nhân trời sinh đúng lớn hồ có sợ hãi, bọn họ chỉ dám ở bên hồ mang nước dùng để uống hoặc chờ đến muối. Lại chỉ có thể đối với nhìn trong hồ phong phú   kỳ cục cá lớn chảy nước miếng. Ngẫu nhiên mấy cái gan lớn   thú nhân ở bên hồ xoa đến mấy cái cá, đều phải lo lắng đề phòng sợ ngã đi vào chết đuối. Bởi vì hai cái linh hồn dung hợp duyên cớ. Có lẽ Baroque là phương bắc lãnh nguyên lên một người duy nhất sẽ bơi lội   Thú Nhân.
 
 	Cưỡi Lagram ở kết băng lớn hồ ngược dòng đi, rất nhanh xâm nhập  một lý nhiều. Xuống dưới dùng sắt mâu tạc mở băng tầng, phát hiện này băng tầng chừng một thước dày, bên hồ   vị trí chỉ sợ còn muốn càng dày, ở mặt trên chạy băng băng căn bản không ngờ sẽ đập vụn băng tầng. Cái này tốt, một cái phong phú   đồ ăn nguồn gốc có!
 
 	Baroque có ba cái trữ vật nhẫn, cứ việc hắn đem bên trong gửi  rất nhiều   đồ ăn, nhưng ở Bán Sơn bộ lạc   gần bốn trăm Thú Nhân gia nhập sau, này đó nguyên bản đầy đủ ăn đã nhiều năm   đồ ăn liền có vẻ chưa đủ .
 
 	Nghe Kama đại thẩm nói, trận này Bạo Phong Tuyết mặc dù ở lãnh nguyên lên cũng đều xem như hiếm thấy lớn tai, liền Bán Sơn bộ lạc như vậy vài trăm người   trung bình bộ lạc đều thiếu chút nữa thương vong thảm trọng, này nhỏ một ít   Thú Nhân bộ lạc có thể nghĩ chính là như thế nào   thê thảm, thậm chí có chút nhỏ bộ lạc toàn bộ táng thân băng tuyết trong đều không kỳ quái. Đợi trở lại tụ cư nơi, Baroque thế tất còn muốn mang theo tộc nhân bốn phía ra đi tìm người sống sót, đưa bọn họ đón về bộ lạc. Khi đó dân cư còn muốn tiếp tục gia tăng, đồ ăn thành nhất gấp gáp   vấn đề.
 
 	Lại vòng vo trong chốc lát, Baroque mới rời đi. Vài giờ tiểu thời gian sau, bọn họ rốt cục trở về tụ cư nơi. Celine cơ hồ là nổi giận đùng đùng   đi tới bên cạnh hắn, trên mặt tràn ngập  lo lắng cùng lửa giận. Như thế cuồng bạo đại tuyết, làm nàng trốn ở trong sơn động đều cảm thấy sợ hãi, mấy ngày nay quả thực nên vì Baroque lo lắng gần chết. Làm tên hỗn đản này tên rời đi thời điểm cư nhiên chỉ là nhẹ   cùng Ziad lên tiếng chào hỏi, làm hại toàn bộ bộ lạc người đứng ngồi không yên.
 
 	"Được rồi, được rồi, ta thừa nhận lệch lạc, cho ngươi lo lắng , ta hướng về phía ngươi giải thích, thân mến Celine." Baroque thấp giọng đối Celine xin khoan dung: "Hắc, ta mới vừa mang về đến một đám mới tộc nhân, chuẩn bị cho ta lưu chút mặt mũi. Buổi tối... Buổi tối ta lần nữa hảo hảo hướng về phía ngươi biểu đạt xin lỗi, được chứ?"
 
 	Celine tổng cảm giác Baroque nói trong lộ ra một cổ này tối ý tứ hàm xúc, tên hỗn đản này ở tộc nhân trước mặt là cơ trí   Shaman cùng uy nghiêm   tộc trưởng, nhưng ở hai người tư nhân ở chung thời điểm, làm   này sự luôn làm Celine mặt đỏ tai nóng.
 
 	Các tộc nhân sớm chỉ biết Baroque tộc trưởng ở đánh Bán Sơn bộ lạc Thú Nhân   chủ ý, nhìn thấy hắn cư nhiên thật sự đưa bọn họ mang về đến, mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng không ngoài ý liệu, ngược lại tất cả đều hưng phấn không thôi. Nhất là này tinh lực quá thừa tuổi còn trẻ Thú Nhân, nhìn đông đúc   nữ Thú Nhân hai mắt tỏa ánh sáng, không cần Baroque phân phó cái gì, bọn người kia đều một đám ân cần   trợ giúp mới gia nhập   Thú Nhân chuẩn bị chỗ ở.
 
 	Núi nhỏ chung quanh   tuyết đọng đều bị Ziad mang theo tộc nhân rửa sạch đi ra, súc vật vòng cũng không có bất luận cái gì tổn thương. Tụ cư nơi nhàn rỗi   nhà gỗ còn có vài tòa, mọi người hơi chút chen chúc một chen chúc liền có thể toàn bộ dừng chân hạ, thời tiết hơi chút đỡ, còn có thể dùng có sẵn   đầu gỗ nhiều hơn nữa xây cất mấy gian nhà gỗ.
 
 	Vì hoan nghênh mới tộc nhân gia nhập, phương thức tốt nhất đó là có một bữa cơm no đủ. Nhìn không hiểu chuyện tuổi còn trẻ Thú Nhân theo sơn động ra bên ngoài mang lớn khối   thú thịt cùng bánh mì, Ziad vài cái lão thành   lão Thú Nhân có chút lo lắng, bộ lạc nhân số rồi đột nhiên gia tăng rồi vài lần, nguyên bản rất sung túc   đồ ăn liền có vẻ chưa đủ , bọn họ cảm giác từ nay về sau khoảnh khắc nên tiết kiệm lên, ăn uống thả cửa rất không có tất yếu.
 
 	Baroque chỉ là cười lắc đầu, đúng Ziad lộ ra làm cho hắn yên tâm   ánh mắt, lão Thú Nhân liền không nói cái gì nữa . Tộc trưởng khẳng định có  biện pháp giải quyết, hắn cho tới bây giờ đều không nghi ngờ Baroque   trí tuệ.
 
 	Lão nhân đứa nhỏ còn có nữ nhân có thể ở tụ cư nơi có một bữa cơm no đủ, hảo hảo nghỉ ngơi, nhưng người trẻ tuổi sẽ không còn này đãi ngộ . Baroque thúc giục bọn họ vội vàng cơm nước xong, liền mang theo bọn họ vội vàng sói kéo xe trượt tuyết tiếp tiến vào mờ mịt cánh đồng tuyết.
 
 	Không có thời gian tốt lãng phí , bọn họ nhất định phải mau chóng ở chung quanh tìm tòi tìm kiếm mặt khác nhỏ bộ lạc   tung tích. Như vậy trì hoãn   lâu lắm, có lẽ có chút nguyên bản còn tại kiên trì   Thú Nhân sẽ đánh mất sống   hy vọng làm táng thân tuyết đọng bên trong.
 
 	Baroque không chút nào keo kiệt   đút cho kéo trượt tuyết   sói hoang đồ ăn, làm cho chúng nó ăn no mới có thể có khí lực ở cánh đồng tuyết trên chạy băng băng. Thậm chí hắn suy nghĩ có phải hay không liền nuôi này đoàn sói hoang, như vậy mùa đông thời điểm liền tổng hội có kéo trượt tuyết   súc vật kéo, làm sói hoang cũng không đến mức là tìm tìm thức ăn làm làm phức tạp, xem như song doanh.
 
 	Sotho đúng hoàn cảnh chung quanh đặc biệt quen thuộc, này nhỏ bộ lạc đại khái   tụ cư nơi cũng đều biết rõ. Tuy rằng bạo tuyết cơ hồ vùi lấp  sở hữu dấu vết, nhưng bằng vào đoàn sói linh mẫn   cái mũi, cũng là tìm được rồi vài cái nhỏ bộ lạc. Kết quả cũng không tốt lắm, Baroque   sắc mặt rất khó xem!
 
 	Liên tiếp gặp được   mấy cái nhỏ bộ lạc đều bị bạo tuyết thật sâu   vùi lấp ở dưới, làm mở ra tuyết tầng, cào đã muốn áp tháp   lều trại, bên trong   Thú Nhân không phân nam nữ lão ấu, toàn bộ co rúm lại   ôm cùng một chỗ, đã muốn đông lạnh thành đóng băng... !
 
 	Không khí có chút kiềm chế, Baroque yên lặng   mang theo bọn họ tiếp tục hướng về phía kế tiếp nhỏ bộ lạc   nơi đóng quân tiến đến, có lẽ nơi đó cũng tao ngộ rồi bất hạnh, nhưng chỉ cần có một đường hy vọng, hắn đều sẽ không bỏ qua... ... ... ...
 
 	Cố sức   cào tuyết tầng, mấy cái người trẻ tuổi hét lớn một tiếng, hợp lực đem dưới   lều trại xốc lên."Nơi này có người còn sống, còn có người còn sống... !" Một người tuổi còn trẻ Thú Nhân nhảy vào chật chội đầy Thú Nhân   lều trại, vẻ mặt bi thống   mở ra mặt trên mấy cái cứng ngắc   Thú Nhân thi thể, bỗng nhiên phát hiện tại phía dưới có Thú Nhân mở to mờ mịt   ánh mắt, còn có thể chuyển động, nhất thời kinh hỉ   kêu to lên.
 
 	Rốt cục thấy được người sống, cho nên người phấn chấn không thôi, bọn họ ba chân bốn cẳng   xốc lên lều trại, đem còn sống   Thú Nhân ôm đi ra dùng da thú thảm quấn nhanh. Lập tức còn có tộc nhân bắt đầu nhóm lửa nấu nước, Baroque mỗi một cái cứu đi lên   thú nhân này sẽ cho theo ôm, dùng Shaman   lực lượng ấm áp bọn họ cứng ngắc   thân thể, thanh âm nhu hòa   ở bọn họ bên tai an ủi: "Tốt lắm, hết thảy đều qua đi, đều qua đi... ." Lúc này này được cứu vớt   Thú Nhân mới có  phản ứng, lớn giương miệng, phát ra làm câm   a a tiếng, lại một giọt nước mắt cũng lưu không được... ... ... ... .
 
 	"Baroque tộc trưởng, đây là cuối cùng một cái bộ lạc." Đã là vài ngày sau, Sotho mang theo bọn họ tìm tòi lần phạm vi mấy trăm dặm   lãnh nguyên, sở hữu có thể tìm được   bộ lạc cũng đã tìm được, thương vong thảm trọng, bọn họ cuối cùng chỉ cứu trở về đến chưa đủ một trăm cái Thú Nhân. Tuy rằng cuối cùng có thể chống đỡ xuống dưới rất nhiều là tuổi trẻ lực tráng   Thú Nhân, chính là ít nhất còn có mấy trăm gần ngàn   Thú Nhân liền như vậy hoàn toàn   táng thân ở cuồng bạo   tuyết tai trong.
 
 	Lần nữa xa   địa phương liền bất lực , vừa mới sáng sủa không vài ngày   không trung tiếp âm trầm, giống như lại một tràng tuyết rơi nhiều ở nổi lên, Baroque đành phải mang theo bọn họ trở về... ... . Ở bọn họ đi vài ngày về sau, lại có một đám hơn mười người cưỡi Tọa Lang   Thú Nhân đến tìm tòi này khu thổ địa. Này đoàn bưu hãn hung mãnh   Thú Nhân cả người lộ ra một cỗ liệt khí cùng huyết tinh, vũ khí toàn bộ là kim loại   trọng kiếm hoặc đầu đinh nện. Bọn họ phát hiện nhỏ bộ lạc đã muốn sớm có người đã tới, ở đầu lĩnh Thú Nhân   dưới sự hướng dẫn của, theo  tung tích theo đuôi mà đến!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: