Duergar tộc trưởng Saatin cùng mấy cái địa vị tối cao lão Duergar sắc mặt khó coi nhìn Baroque, bọn họ im lặng không lên tiếng, cường tự ngột ngạt rất lớn sự phẫn nộ. Bọn họ đang đợi Baroque giải thích! Nếu như không thể để cho bọn họ thoả mãn, không nghi ngờ chút nào, này sẽ triệt để ảnh hưởng đến Duergar cùng Thú Nhân trong lúc đó quan hệ thân mật.
 
 	Baroque có thể lý giải Duergar bất mãn, nhưng hắn cũng có không thể không như vậy làm lý do. Ở hướng về Duergar biểu thị, đem phải mở ra Tinh Thần Đồ Đằng trận phong ấn, phóng thích hắc ám sức mạnh người phát ngôn... Tinh Linh Đại Vương tử Hillrussius thời điểm, hắn liền biết sẽ chọc cho nộ Duergar nhóm.
 
 	"Saatin tộc trưởng, chúng ta Thú Nhân tổ tiên Shaman cấu trúc Tinh Thần Đồ Đằng trận, đã phong ấn hắc ám sức mạnh mấy chục ngàn năm. Dù cho cái kia đồ đằng trận lại là mạnh mẽ kiên cố, cũng bắt đầu xuất hiện buông lỏng. Các ngươi sinh sống ở trong lòng núi, cũng có thể rõ ràng, cái kia hắc ám sức mạnh không ngừng khắc đều ở xung quanh tràn ngập, tuy rằng rất mỏng manh, hiện tại cũng sẽ không đối với các ngươi tạo thành nguy hại, nhưng tóm lại có một ngày, hắc ám sức mạnh sẽ ăn mòn các ngươi, Tinh Linh bóng đêm vương tử Hillrussius có chính là kiên trì. Đến một ngày kia, sẽ là Duergar bộ tộc tai nạn. Các ngươi đã chung quy cần đối mặt, như vậy vì sao không thể để cho ta thích thả hắn ra, rất xa đem hắn trục xuất, cũng triệt để giải Duergar bộ tộc mầm họa đây?"
 
 	"Baroque, không cần nói những kia lời chót lưỡi đầu môi, ngươi có lúc lời ngon tiếng ngọt căn bản không giống cái Thú Nhân." Saatin không lưu tình chút nào đối với Baroque quát lên: "Hắc ám tồn tại là chúng ta Duergar bộ tộc đại địch, ở chúng ta gặp phải các ngươi Thú Tộc trước, trong miệng ngươi cái kia Tinh Linh bóng đêm vương tử, chỉ huy hắn Địa Huyệt Yêu Tinh nanh vuốt, tàn sát chúng ta gần nửa tộc nhân, loại này huyết hải thâm cừu căn bản không thể bị lãng quên. Mà ngươi hiện tại nhưng muốn nói cho chúng ta... Ngươi muốn phóng thích cái kia tà ác tàn bạo tồn tại đi tới trên đất? Baroque, lẽ nào làm minh hữu, ngươi liền xưa nay không vì chúng ta Duergar suy nghĩ sao?"
 
 	Saatin phẫn nộ nói tiếp: "Hơn nữa ta muốn trịnh trọng nhắc nhở ngươi, Baroque, bị đồ đằng trận phong ấn địa phương, không cũng chỉ có một cái Tinh Linh bóng đêm vương tử, nơi đó vốn là đi về lòng đất vực sâu tà ác hang động. Ngươi dám xác định chỉ có thể có một cái Tinh Linh bóng đêm vương tử đi ra, mà sẽ không lại có thêm cái khác tà ác tồn tại theo đuôi phóng thích mà ra sao? Tuy rằng thời đại viễn cổ lịch sử đã phủ đầy bụi đã lâu. Nhưng chúng ta mỗi một chủng tộc cổ lão trong truyền thuyết, đều rõ ràng ghi chép, không mấy vạn năm trước, thống trị toàn bộ đại lục chính là Ác Ma thống soái hắc ám tà ác sinh linh. Khi đó đại lục vạn tộc đều ở tà ác bao phủ bên dưới kéo dài hơi tàn. Thẳng đến về sau chúng thần đánh bại Ác Ma. Đem xua đuổi tiến vào vực sâu hắc ám, mới có chúng ta mỗi cái chủng tộc sau đó huy hoàng. Baroque, chúng ta biết ngươi dã tâm rất lớn, ngươi ngày đêm đều đang suy nghĩ khôi phục Thú Tộc vinh quang. Thế nhưng, khôi phục Thú Tộc vinh quang. Không có nghĩa là ngươi có thể không chừa thủ đoạn nào. Một khi ngươi mở ra phong ấn, mà nhưng không cách nào ngăn cản ở trong đó chen chúc mà ra hắc ám tồn tại, vậy ngươi Baroque, sẽ là trên đại lục hết thảy chủng tộc tội nhân!"
 
 	Baroque mang theo nụ cười nhàn nhạt, hắn liền như thế nghe Saatin sự phẫn nộ kể ra, nhưng trong lòng kiên định mình thấy. Thông thường, những kia có thể thành tựu đại sự anh hùng kiêu hùng, thường thường đều cố chấp đáng sợ, dùng một cái từ để hình dung khít khao nhất bất quá ———— ( bảo thủ )!
 
 	Baroque biết Saatin nói rất có lý, hơn nữa hắn cũng quả thật có một vài chỗ cân nhắc nợ thỏa. Thế nhưng này vẫn như cũ sẽ không thay đổi hắn sơ trung. Không nói Baroque đã cùng Hillrussius ký kết nắm giữ ràng buộc hiệu lực Minh Ước. Coi như là không có, hắn cũng vẫn như cũ sẽ phóng thích Tinh Linh Đại Vương tử. Bởi vì hắn bừng bừng dã tâm là ngóng trông thành thần con đường, mà không phải chỉ là ở trên đại lục tranh bá. Mà muốn bước ra thành thần tối cực kì trọng yếu một bước, chính là sắp tiến hành ( tế tự Thú Thần ) đại điển.
 
 	Baroque đã lật nát Maodun vương lưu lại long da cuốn, đối với năm đó Maodun vương tiếc nuối thuộc nằm lòng.
 
 	Năm đó Maodun vương xây dựng khổng lồ Tinh Thần Đồ Đằng trận đến thu nạp toàn bộ Thú Tộc tín ngưỡng, nếu như thật làm cho hắn thành công, lấy năm đó Thú Tộc cực kỳ hưng thịnh nhân khẩu, hầu như sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong, đem Maodun vương đẩy hướng về thành thần con đường. Nhưng là hắn thất bại liền thất bại ở quá đắc ý vênh váo, cho tới không có cân nhắc đến trên trời chúng thần. Liệu sẽ yêu thích thêm ra một cái thần linh đến cùng bọn họ cướp bát ăn cơm! Trước mặt mọi người thần đối với hắn trừng phạt đột nhiên xuất hiện thời điểm, Maodun vương đột nhiên phát hiện đã quá muộn. Vừa sắp sửa hình thành thần cách bị nửa đường chết trẻ chỉ còn dư lại một khối mảnh vỡ, Maodun vương cũng bị thương nặng. Thêm vào tám vị thần sứ vây công Maodun vương, Quang Minh thần thậm chí hạ xuống thần phạt. Triệt để phá hủy Thú Nhân vương đình đồ đằng đại trận, để Maodun vương liền cuối cùng một ít hậu chiêu đều bị lật tung, cuối cùng nuốt hận chết trận.
 
 	Đặc biệt là vào lúc này, Nhân tộc đột nhiên làm khó dễ, suất lĩnh đông đảo đại lục chủng tộc hướng về Thú Tộc khởi xướng tập kích. Không ứng phó kịp bên dưới, Thú Tộc không có chút hồi hộp nào bị lật đổ. Tiến tới suy sụp cho tới bây giờ.
 
 	Nếu biết con đường này trên nguy hiểm, Baroque làm sao có khả năng sẽ không làm tốt vẹn toàn phòng bị, mới đi tiến hành minh là ( tế tự Thú Thần đại điển ), trong bóng tối kỳ thực chính là hắn biến tướng thu nạp Thú Tộc tín ngưỡng hành động đây?
 
 	Nói tới Baroque biện pháp, kỳ thực rất đơn giản, vậy thì là tìm một cái kẻ thế mạng! Baroque cùng Hillrussius đã đạt thành thỏa thuận, đang giải phóng hắn từ hắc ám dưới nền đất sau khi đi ra. Hillrussius nhất định phải tỏ rõ chính mình đến... Cũng chính là muốn phóng thích một luồng mạnh mẽ khí tức hắc ám, tốt nhất là có thể kinh động Solon trên đại lục mạnh mẽ nhất những kia tồn tại, thậm chí nếu như có thể kinh động trên trời thần linh liền càng được rồi hơn! Như vậy là có thể đem ánh mắt của bọn họ hấp dẫn, để tế tự Thú Thần đại điển biết điều tiến hành, mặc dù lộ ra một ít sơ sót, cũng không rất lớn ngại.
 
 	Nguyên bản chuyện như vậy Baroque còn sợ Hillrussius sẽ từ chối, dù sao hắn vừa lúc đi ra, cũng là thế lực đơn bạc, dễ dàng nhất bị đánh bại thời điểm. Nếu như quá so chiêu diêu, không thể nghi ngờ chính là muốn chết hành vi.
 
 	Nhưng là Hillrussius một mực miệng đầy đồng ý, hơn nữa hắn cũng không sợ hướng về Baroque giải thích nguyên nhân: "Baroque Shaman, ngươi không biết Ác Ma chủ người lực lượng đến tột cùng là làm sao mạnh mẽ. Bất luận trên trời dưới đất, vẫn không có cái nào tồn tại có thể làm cho hắn kiêng kỵ. Nếu ta lần thứ hai trở về lục địa, vậy thì đầu tiên cần phóng thích hắc ám sức mạnh khí tức, đến tuyên kỳ Ác Ma trở về. Để trên trời chúng thần, cùng bọn họ trên đất tín đồ đi run rẩy sợ hãi đi! Bởi vì chỉ có bọn họ sợ hãi cùng sợ hãi, mới sẽ cuồn cuộn không ngừng sản sinh để hắc thế lực ngầm phát triển lớn mạnh sức mạnh . Còn bọn họ liệu sẽ ngay đầu tiên đến vây giết ta... ... Ha ha, nếu mặt đông Titan Rose khống chế lại Cự Nhân Tộc cấp nhân tộc tạo thành lớn như vậy phiền phức, hắn vẫn là sống rất tốt, vậy ta tự nhiên cũng có lòng tin né tránh Thiên Khải giáo đình vây bắt, trong bóng tối ẩn núp phát triển thế lực của ta, khi ta một ngày nào đó bạo phát thời điểm, sẽ làm cả đại lục vì thế mà khiếp sợ! Ha ha, Baroque, hay là ngươi có thể gia nhập chúng ta , ta nghĩ Ác Ma chủ nhân sẽ rất tình nguyện thêm ra một vị ngươi ưu tú như vậy người hầu." ... ...
 
 	Có thể phóng thích Hillrussius thật sự có chút nợ thỏa, nhưng Baroque sẽ không dao động. Hắn kiên trì khuyên bảo Duergar nhóm: "Saatin tộc trưởng, ta cam đoan với ngươi, Duergar bộ tộc sẽ không bị dù cho một tổn thương chút nào. Đem Hillrussius phóng thích sau, ta sẽ lập tức phong ấn hắc ám hang động. Hơn nữa Hillrussius cũng đáp ứng ta, hắn chỉ có thể một thân một mình rời đi , còn phía dưới những kia đáng ghê tởm Địa Huyệt Yêu Tinh, một cái cũng trốn không thoát đến. Duergar bộ tộc gia đình không sẽ phải chịu bất luận ảnh hưởng gì. Huống hồ như vậy cũng coi như là giải các ngươi Duergar hậu hoạn mầm họa, tại sao không được chứ? Hơn nữa... ... Nếu như các ngươi thực sự không thể nào tiếp thu được bên người có một cái hắc ám hang động nương theo, ta cũng có một cái rất tốt đề nghị... ... Không bằng, các ngươi bộ lạc di chuyển đi nơi khác làm sao?"
 
 	"Baroque, ngươi nói cái gì? Ngươi lại muốn đuổi chúng ta đi? Ngươi muốn cướp đoạt nhà của chúng ta viên... !" Saatin cùng một đám Duergar bỗng nhiên biến sắc, từng cái từng cái phẫn nộ đứng lên đến, con mắt trợn tròn, râu mép run rẩy, hầu như muốn tức điên.
 
 	Baroque cuống quít liền liền giải thích: "Này, không nên kích động, không nên kích động, tốt Duergar nhóm, các ngươi không có lý giải. Nghe ta giải thích được không?"
 
 	"Baroque, nếu như ngươi không có tốt giải thích, như vậy chúng ta Duergar bộ tộc mặc dù không địch lại, cũng tuyệt đối sẽ không tùy ý các ngươi Thú Tộc ức hiếp."
 
 	Baroque động viên táo bạo Duergar, những người này chính là từng cái từng cái pháo tính khí, cũng không nghe lời giải thích của hắn liền phát rồ. Chờ bọn họ hoãn hoãn, Baroque mới giải thích: "Là như vậy, Saatin tộc trưởng, ta nhớ tới ngươi đã từng cùng ta nhắc qua, các ngươi ở lòng núi dưới cái kia quặng sắt mỏ quặng đã đào móc gần đủ rồi, hay là quá mấy năm sẽ đào rỗng đúng không?"
 
 	Saatin trầm mặt gật gù, rồi lại quật cường nói: "Đào rỗng, chúng ta lại đi những khác ngọn núi tìm mỏ, to lớn Kunduz Maya dãy núi, tổng có thể tìm tới thích hợp mới mỏ quặng."
 
 	"Thế nhưng ta biết có như thế một chỗ, nơi đó quần sơn ẩn chứa to lớn kim loại mỏ quặng, chẳng những có quặng sắt, đồng khoáng, thậm chí hẳn là còn có Bí Ngân khoáng... !"
 
 	Baroque lời còn chưa nói hết, Duergar nhóm đều điên, cấp hống hống nhào tới kêu lên: "Ở nơi nào? Cái kia mảnh quần sơn ở nơi nào?" Đối với Duergar tới nói, hầu như không thể nghe Bí Ngân cùng tinh kim khoáng những chữ này mắt, vậy thì tốt so với ở sắc? Sói trước mặt đề tuyệt? Sắc? Mỹ nữ, từng cái từng cái vội vã không nhịn nổi.
 
 	"Cái kia mảnh quần sơn ngay khi phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa, ta rất rõ ràng ở nơi nào, thế nhưng... Các ngươi nơi này khoảng cách bên kia quá xa, mặc dù đào ra khoáng thạch, qua lại vận chuyển cũng quá khó khăn... !" Baroque 'Do dự' nói rằng.
 
 	"Tại sao muốn vận chuyển khoáng thạch, chúng ta Duergar chuyển tới không là được? ... Ạch... Tốt, Baroque, nguyên lai ngươi đã sớm ở tính toán chúng ta!" Saatin cấp hống hống kêu gào, đột nhiên, hắn rốt cục tỉnh ngộ lại, xấu hổ kêu to.
 
 	Baroque cười ha ha, cũng không nói lời nào, chính là nhìn Duergar nhóm tự táng dương.
 
 	Một lúc lâu, Saatin mới trầm giọng hỏi: "Baroque, ngươi nói mỏ quặng có phải là thật hay không?"
 
 	"Lấy tổ tiên chi linh danh nghĩa tuyên thề, đương nhiên là thật sự. Ngay khi chúng ta Thú Nhân Kỳ Tích Chi Cốc, nơi đó hướng bắc liên miên dãy núi hầu như không nhìn thấy đầu, ta ở đi qua nơi đó mấy lần bên trong, đều tận mắt từng tới ta cùng tộc nhóm liền từ núi biểu nham thạch bên trong đào bới kim loại khoáng thạch, có quặng sắt, có đồng khoáng, thậm chí ở nào đó điều băng tuyết hòa tan dòng suối nhỏ bên trong phát hiện qua thiên nhiên Bí Ngân hạt tròn, chỉ bất quá chúng ta Thú Nhân sẽ không rèn đúc, không bảo vệ khoáng thạch bảo núi, mà chế tạo không ra một cái tinh xảo vũ khí. Nếu như Duergar bộ tộc đồng ý di chuyển tới đó, như vậy ta có thể bảo đảm, hết thảy khoáng thạch núi từ đây đều là thuộc về Duergar bộ tộc, đời đời kiếp kiếp tuyệt không đổi ý!"
 
 	Không có cái nào Thú Nhân sẽ nắm chính mình tổ tiên chi linh đùa giỡn, Duergar nhóm tin tưởng Baroque. Bọn họ hầu như không có làm sao suy nghĩ liền làm ra quyết định ———— theo Duergar, nơi nào có mỏ quặng, nơi đó chính là gia đình!
 
 	Baroque thở phào nhẹ nhõm, thuận lợi giải quyết Duergar vấn đề. Đón lấy là có thể chuẩn bị mở ra phong ấn phóng thích Hillrussius, sau đó... Làm tế tự Thú Thần đại điển kết thúc, cũng là thời điểm đi giải quyết Shaman trưởng lão hội cái này cuối cùng phiền phức rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: