Tuy rằng xem như là ngầm thừa nhận Susan cùng là Lourio quen biết nhau, nhưng Baroque vẫn như cũ không cách nào tha thứ nàng. Bởi vì lúc trước sự phản bội của nàng hại chết mấy trăm Thú Nhân binh sĩ, biến đổi thiếu một chút muốn Barocalm cùng Salomon mệnh. Nếu như liền như thế tha thứ, hắn cảm giác có lỗi với chính mình uổng mạng Thú Nhân chiến sĩ nhóm.
 
 	Này lại như một cái khó giải nan đề, cho tới đã sớm hối hận vạn phần Susan cũng không cầu Baroque tha thứ. Có thể làm cho nàng cùng là Lourio quen biết nhau đã làm nàng hài lòng, những chuyện khác, sau đó hay dùng thời gian dài dằng dặc đến chậm rãi bù đắp đi!
 
 	Ngươi có thể hi vọng một cái ba tuổi hài tử biết cái gì đây? Là Lourio từ nhỏ ăn chính là Celine sữa, gọi Celine mụ mụ. Đột nhiên nhường hắn gọi một nữ nhân khác mụ mụ... Cứ việc cái này nữ nhân xa lạ nhường hắn có một loại phi thường cảm giác thân thiết. Có thể là Lourio vẫn bị dọa cho phát sợ, oa oa khóc lớn cho rằng Celine mụ mụ không cần hắn nữa. Susan lại là thương tâm, lại là xấu hổ, khóc đỏ hai mắt lần thứ hai ướt át.
 
 	Đi theo ở Susan bên người hai thiếu nữ, là con gái của nàng Claire, còn có Hồng Hà cốc Miro tử tước con gái, Serra. Qua đi mấy năm qua, Claire đã mười hai tuổi, thành một cái thiếu nữ xinh đẹp. Mà nguyên bản liền mỹ lệ thoát tục Serra, càng là vóc người yểu điệu tràn ngập thiếu nữ mị lực. To lớn Hansa công quốc, chính là dựa vào này ba người phụ nữ thống trị, không chỉ không có hỗn loạn trái lại ngay ngắn rõ ràng, cũng bởi vậy chịu đến toàn bộ công quốc nhân dân kính yêu.
 
 	Quen biết nhau cần thời gian, Claire an ủi mẹ của chính mình, chính mình đi tới đùa một lần nữa trốn đến Celine sau lưng đệ đệ là Lourio. Rất nhanh tỷ đệ hai chính là rất quen lên, Claire nhường là Lourio gọi tỷ tỷ nàng, tiểu gia hỏa lập tức ngọt ngào réo lên không ngừng. Nhường lau nước mắt Susan thấy buồn cười... Đúng đấy, một cái ba tuổi tiểu hài tử, ngày sau có nhiều thời gian cùng hắn ở chung, tổng hội thực hiện được mong muốn.
 
 	Baroque cũng không có đi bao xa, hắn chỉ là nhất thời bực mình đi tới Mazaro Đại ma pháp sư tháp ma pháp làm khách, hàn huyên một lúc sau, cảm giác như vậy tránh né cũng không phải biện pháp, liền cáo từ một lần nữa trở về tiểu lâu. Đối với đã cùng là Lourio từ từ quen thuộc Susan làm như không thấy, nhìn chung quanh một chút. Phát hiện Hilda không ở, nói vậy là mang Basele về phòng ngủ đi tới. Hắn liền muốn Celine gật gù, tự mình lên lầu.
 
 	"Baroque, ta có thể cùng ngươi nói chuyện này?" Phía sau truyền tới một thanh âm dễ nghe. Cũng không phải Susan, mà là vẫn im lặng không lên tiếng Serra.
 
 	Baroque cùng Serra cũng coi như là bạn cũ, thậm chí hắn sớm nhất nhận thức nữ nhân chính là nàng. Trải qua nhiều năm như vậy, ngày xưa thanh thuần Serra đã đã biến thành một vị tràn ngập mị lực nữ tử, nhưng Baroque từ Hansa công quốc nghe đồn bên trong biết. Serra vẫn như cũ thiện lương như lúc ban đầu, cũng không có theo thời gian mà thay đổi, hay là điểm này là di truyền cha của nàng gạo cũ la tử tước ưu tú phẩm cách chứ?
 
 	"Có chuyện gì này?" Baroque thu hồi bước ra chân, xoay người nhìn Serra, hỏi. Bây giờ Serra mặc dù mới hơn hai mươi tuổi, nhưng bởi vì hiệp trợ Susan thống trị Hansa công quốc nhiều năm, trên người đã tràn ngập một loại đặc biệt uy nghiêm, có một phen đặc biệt mị lực. Có người nói năm đó nàng ở Eberron vương quốc đi theo Belinda phu nhân học tập phép thuật thời điểm, liền chịu đến vương quốc mấy vị vương tử nhiệt liệt theo đuổi. Thậm chí khi nàng đi tới Hansa công quốc sau khi, còn có Eberron vương tử không xa mấy ngàn dặm chạy đến nơi đây tìm nàng. Đáng tiếc Serra cũng không có tiếp nhận bất luận cái nào Eberron vương tử ái mộ. Nhường bọn họ thất vọng mà về. Solon trên đại lục nữ tử kết hôn đều rất sớm, như Serra như vậy hơn hai mươi tuổi vẫn không có kết hôn nữ tử, vô cùng ít ỏi. Cho tới Hansa công quốc đều có người ám dưới đáy đồn đại... Serra không thích nam nhân, nàng chỉ thích nữ nhân.
 
 	Baroque mới sẽ không đi quan tâm những này bát quái, hơn nữa hắn cũng sẽ không tự yêu mình cho rằng Serra yêu thầm hắn. Dù sao Serra lão sư Belinda phu nhân xem như là chết ở Baroque trong tay, giữa bọn họ rất quan hệ phức tạp, thêm nữa hai người tiếp xúc thời gian cũng không nhiều, như vậy chưa quen thuộc, có thể bồi dưỡng không ra cảm tình đến . Còn nói cái gì nhất kiến chung tình... Cái kia đều là lừa người! Bởi vậy Serra nói muốn cùng Baroque nói chuyện, khẳng định là liên quan với chính vụ trên sự.
 
 	"Ta vâng theo Susan phu nhân toàn quyền ủy thác. Có một ít quan hệ đến chúng ta Hansa cùng Thương lang bộ lạc chuyện cần phải chăm chỉ nói chuyện, ngài có thể rút ra một chút thời gian đến này?" Serra mỉm cười nói, chợt phát hiện trên người lông thú hầu như tróc ra Baroque, lúc này vừa mắt rất nhiều. Dù sao... ... Cũng không phải tất cả nhân loại đều có thể như Celine như vậy. Yêu một cái Thú Nhân chết đi sống lại, thậm chí đồng ý theo hắn bôn ba vạn dặm, ở phương bắc lãnh nguyên vào sinh ra tử chịu đủ đau khổ. Dù cho bây giờ Celine cùng Baroque chuyện, đã sớm truyền khắp Paddington cùng Hansa, hầu như chịu đến hết thảy nữ nhân hâm mộ. Nhưng là loại kia chuyện kinh thế hãi tục, cũng là cần rất lớn dũng khí đi làm.
 
 	"Đi theo ta!" Baroque lập tức đoán được Serra mục đích. Hơn nữa đây cũng là Susan ý tứ. Chỉ có điều bởi vì Baroque không muốn cùng Susan đối lập, vì lẽ đó Susan mới nhường Serra đến cùng hắn đàm luận.
 
 	Vừa vặn hắn muốn cùng Shaomubeige nhóm người thương lượng thành lập quân đội phòng bị ngoại địch sự tình, đều là không thể rời bỏ Hansa công quốc tham dự, vậy thì sớm nói một chút cũng tốt.
 
 	Cũng không quay đầu lại đi ra tiểu lâu, Baroque bật cười không ngớt... Xem ra hôm nay là về không được nhà.
 
 	Phía sau Serra tiểu thư nhìn về phía Susan, được Susan gật đầu sau khi đồng ý, nàng hơi khom người, liền đi theo Baroque đi ra tiểu lâu.
 
 	Phương bắc lãnh nguyên lúc này chính là trời đất ngập tràn băng tuyết, nước đóng thành băng. Mà Pagotaka thành nơi này nhưng cũng không quá lạnh, trong vườn hoa chịu đông thực vật vẫn như cũ xanh biếc, thậm chí có vài cây như hoa mai như thế thực vật, chính trực nụ hoa nhổ nhị mở tươi đẹp, Baroque liền đứng ở hoa cây dưới, chờ tái kéo qua.
 
 	"Susan có lời gì muốn ngươi nói?" Baroque nghe tiếng bước chân, cũng không quay đầu lại hỏi.
 
 	"Baroque, Susan phu nhân chỉ có một kiện sự yêu cầu ngươi." Serra cũng biết Baroque tính nết, rất thẳng thắn không chút nào dây dưa dài dòng nói rằng: "Nàng muốn đem Hansa công quốc giao cho ngươi, do ngươi đến sai khiến người thống trị, sau đó nàng chỉ cho bị an tâm nuôi nấng là Lourio, sẽ không lại quá hỏi bất cứ chuyện gì."
 
 	"Ha ha, thực sự là làm người kinh ngạc a, hao tổn tâm cơ được quyền lợi, lại liền như thế không chút nào quyến luyến buông tay?" Baroque có chút ít trào phúng.
 
 	"Là thật sự, ta có thể bảo đảm, Susan phu nhân đã triệt để mất hứng. Nàng hiện tại chỉ muốn khỏe mạnh bồi tiếp con gái của chính mình cùng nhi tử, Baroque, chỉ cần ngươi cho nàng che chở, thậm chí có thể tha thứ nàng... !"
 
 	"Tha thứ nàng? Hừ, lẽ nào ta hai trăm Thú Nhân huynh đệ chính là chết vô ích sao?" Baroque có chút thô bạo đánh gãy Serra, quát lạnh. Lập tức nhìn thấy Serra sắc mặt đỏ lên, thân thể lảo đà lảo đảo. Lập tức ý thức được chính mình thất thố... Hắn nhưng là một cái bán thần, không kìm chế được nỗi nòng thời điểm, uy thế sẽ không tự chủ được phóng thích. Đối với thân thể mảnh mai Serra tới nói, không phải là tốt chịu đựng.
 
 	Bận bịu nâng thiếu một chút ngã sấp xuống Serra, Baroque có chút áy náy nói: "Ngươi không sao chứ?"
 
 	"Ta không có chuyện gì... Ha ha, nguyên lai đây chính là bán thần uy thế a? Nếu như ngươi toàn lực phóng thích, ta có thể hay không bị ngươi hù chết?" Serra nghiêng người dựa vào ở Baroque trên bả vai, cười to nói, tựa hồ lại trở về trước đây nghịch ngợm thời gian. Bất quá nàng rất nhanh ý thức đến chính mình thất thố, bứt ra chính mình đứng thẳng, nghiêm mặt nói: "Susan phu nhân phạm vào sai lầm lớn, hầu như không thể tha thứ. Thế nhưng ngươi cũng có thể rõ ràng, lúc trước thúc đẩy âm mưu cũng không phải phu nhân, mà là Thiên Khải người của giáo đình, là thánh nữ Evangeline. Nếu như chỉ dựa vào Susan phu nhân chính mình, ngươi cho rằng nàng sẽ thương tổn được rồi thú nhân sao? Hơn nữa ngươi xưa nay đều không có thông cảm quá Susan phu nhân, nàng gặp thống khổ ngươi cũng biết... Một cái tận mắt nhìn chính mình ba con trai chết thảm mẫu thân, nàng chịu đựng biết bao nhiêu áp lực kinh khủng tàn phá? Đối với quyền lợi cùng cảm giác an toàn khát vọng làm cho nàng làm ra đánh mất lý trí sự tình, cũng không phải không thể lý giải, không phải sao?"
 
 	"Ta có thể cho nàng cảm giác an toàn, là nàng lẫn lộn đầu đuôi, bỏ gần cầu xa." Baroque phản bác.
 
 	"Nhưng là lúc trước thực lực của ngươi vẫn không có bây giờ cường đại như vậy, khi đó liền ngay cả chính ngươi đều sẽ không cho là có thể cùng Thiên Khải giáo đình ngang hàng chứ? Nếu như lúc trước thánh nữ Evangeline toàn lực tiến công Hansa công quốc, ngươi có thể bảo đảm có thể thủ được này?"
 
 	Baroque trầm mặc, hắn rõ ràng lúc đó bên cạnh mình có lẽ có một chút thú hóa áo giáp chiến sĩ sức mạnh lớn, nhưng đại quân đoàn chiến tranh vẫn là không có chút hồi hộp nào sẽ thảm bại. Hắc, được lắm nhanh mồm nhanh miệng Serra, lại thiếu một chút bị nàng thuyết phục.
 
 	Baroque thấy buồn cười, rất hứng thú nhìn cô gái xinh đẹp, chợt phát hiện Serra hồng hào kiều diễm khuôn mặt đặc biệt mê người. : "Ngươi là đến với Susan làm thuyết khách chứ? Các ngươi này mấy người phụ nhân đúng là không thể coi thường, có phải là đã nhìn ra bây giờ đại lục náo loạn cục diện, bất luận người nào đều không thể không đếm xỉa đến, mà Hansa công quốc cần mạnh mẽ hữu lực che chở, vì lẽ đó liền dứt khoát để cho ta tới làm cái này oan đại đầu... Ngược lại mặc dù Hansa công quốc cho ta, đến ngày sau, tóm lại là muốn giao cho con trai của ta là Lourio, có đúng hay không?"
 
 	Serra le lưỡi một cái, mau mau giải thích: "Này không phải Susan phu nhân ý nghĩ, nàng thật sự chỉ là muốn bồi là Lourio, không nữa thanh những chuyện khác. Mặt sau đều là ta cùng Claire ý nghĩ, ngươi không nên trách Susan phu nhân."
 
 	"Hừ, ta chưa từng có tha thứ nàng, nói cái gì có trách hay không?" Baroque mặt lạnh lẽo, nói trở mặt liền trở mặt. Làm Serra ngẩn ngơ, không nhịn được khí nói: "Ngươi tính là gì nam nhân? Cho tới đối với một người phụ nữ cừu hận cả đời sao?"
 
 	"Ta hơn 200 Thú Nhân huynh đệ mệnh lẽ nào liền không đáng giá? Lúc nào Susan thu được Thương lang bộ lạc Thú Nhân tha thứ, chúng ta lại khác nói . Còn ta có phải đàn ông hay không... Ngươi lại chưa từng thử làm sao biết?" Baroque phất tay một cái, hơi không kiên nhẫn rời khỏi, cũng không quay đầu lại nói rằng: "Được rồi, Hansa công quốc quân đội ta sẽ tiếp quản , còn những chuyện khác, chính các ngươi nhìn làm đi!"
 
 	Nhìn Baroque rời khỏi, Serra thất thần một hồi lâu, mặt đỏ lại đỏ... ... ... Bởi vì Baroque câu nói kia làm cho nàng thẹn thùng rồi! Đáng ghét, hắn tại sao có thể đối với một cái nữ hài nói lời nói như vậy? —————— Serra nhưng không nghĩ nữa, ngươi mắng một người đàn ông ( không phải nam nhân ), có thể là phi thường hại người tự tôn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: