Phương bắc lãnh nguyên   tuyết đọng toàn bộ hòa tan, củi khô đơn điệu mặt đất toát ra một tầng non mịn   cỏ xanh, giống như màu xanh biếc   tấm thảm, thẳng trải ra hướng về phía phía chân trời. Tùy ý có thể thấy được   cây cối đâm chồi, một bụi bụi cây lên   hoa nhỏ tản mát ra từng trận mùi thơm ngát, ong mật cùng côn trùng ở hoa trong đó bay múa tới lui tuần tra. Mùa đông trong không biết trốn được địa phương nào   cừu vàng, thỏ hoang, nơi chuột, hồ sói, Hôi Hùng... Đợi một chút thật to nho nhỏ   động vật tất cả đều xông ra, gặm ăn cỏ xanh, hoặc là đi săn động vật, đến bổ sung một cái mùa đông sở mất đi   thịt phiêu. Giống như trong một đêm, toàn bộ thiên địa náo nhiệt lên.
 
 	Ở hoàn cảnh này trong chạy đi là một loại hưởng thụ, bất quá Baroque vẫn chưa thả hoãn tốc độ hành quân. Bởi vì thôn tính  Đoạn Thủ bộ lạc, đạt được rất nhiều   súc vật, cho nên trong bộ lạc   ngựa cũng là đầy đủ  , trừ bỏ Tọa Lang Kỵ Binh, những thứ khác thú nhân này cưỡi cường tráng   thảo nguyên ngựa, tốc độ tự nhiên sẽ không quá chậm.
 
 	Thương Lang bộ lạc tại chỗ   vị trí là phương bắc lãnh nguyên   ngã về tây phương hướng, Plotoa   cuồng bạo bộ lạc thì tại bọn họ phía đông bắc, trung gian cách một ngàn hơn năm trăm dặm, dựa theo bọn họ hiện tại   tốc độ, chỉ cần hơn mười ngày có thể đến.
 
 	Phương bắc lãnh nguyên quá lớn, cùng tốt vài cái nhân loại   đế quốc hoặc thế lực giáp giới, làm Thú Nhân các thị tộc bộ lạc lại quá phận tản mạn, trừ phi tao ngộ toàn bộ tộc đoàn   nguy cơ, nếu không không có khả năng đem sở hữu thị tộc tụ tập lên tổ kiến đại quân. Cho nên bình thường là phân chia một cái đại khái   khu vực, do cái kia khu vực trong   Thú Nhân bộ lạc tự mình làm tổ kiến quân đội chống lại xâm lấn.
 
 	Lãnh nguyên ngã về tây phương hướng, tới gần Kunduz Maya dãy núi   khu vực là Adriany đế quốc   phạm vi, cho nên trong này   Thú Nhân liên quân bình thường đối mặt chính là Adriany   quân đoàn. Trừ bỏ 【 Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn 】 thường trú ở nơi nuôi ngựa thảo nguyên ở ngoài, đế quốc   mặt khác chín cái tinh nhuệ quân đoàn hàng năm thay nhau tiến vào thảo nguyên tác chiến, bảo trì cực mạnh sức chiến đấu cùng tâm huyết. Baroque hỏi kia đội dẫn đường thám báo   tiểu đội trưởng, biết được có chút may mắn còn tồn tại xuống dưới   lão thú nhân chiến sĩ thậm chí cùng mười cái quân đoàn toàn bộ đều đã giao thủ. Này đó lão chiến sĩ là một loại quý giá   tài phú. Nhưng theo tiểu đội trưởng trong miệng phát hiện... Lão các chiến sĩ già cả, mất đi mạnh mẽ sức chiến đấu sau đó, kỳ thật qua là cũng không tốt, Baroque nhịn không được lại ở đánh  nào đó ý niệm trong đầu !
 
 	Về nhân loại quân đoàn   mới nhất tin tức, theo mùa đông sắp qua đi thời điểm. Plotoa liền phái ra cuồng bạo bộ lạc   Tọa Lang Kỵ Binh thám báo, tới gần Adriany đế quốc   nơi nuôi ngựa thảo nguyên, điều tra 【 Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn 】   động tĩnh. Dựa theo năm rồi   quy tắc, năm nay là Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn xâm lấn thảo nguyên, không có những thứ khác quân đoàn đến thảo nguyên vòng chiến. Thám báo   hồi báo cũng chứng thật  điểm này... Nơi nuôi ngựa thảo nguyên vẫn như cũ chỉ có một con quân đoàn đóng quân, vẫn chưa thấy mặt khác quân đoàn   bóng dáng. Bất quá Baroque đối với cái này cầm giữ lại thái độ.
 
 	Plotoa bị người đánh trộm. Sau đó hắn trái lại đánh lén giết chết ba cái trời tuần chiến sĩ, làm Thiên Khải giáo đình cư nhiên không có...chút nào động tĩnh, này rất không bình thường. Luôn luôn dự cảm, có lẽ giáo đình chỉ là tạm thời nhẫn nại, chờ đợi phát động càng hung tàn   trả thù đi! Bất quá có một chút có thể khẳng định. Một khi Thú Nhân liên quân tổ kiến, Thiên Khải giáo đình tựu sẽ không lần nữa phái ra mấy cái huyễn tinh áo giáp võ sĩ đến đơn thương thất mã   chiến đấu , bởi vì đối mặt ngàn vạn   Thú Nhân quân đội, lần nữa lợi hại   huyễn tinh áo giáp võ sĩ lại không thể. Có thể đánh bại Thú Nhân quân đội  , chỉ có nhân loại   tinh nhuệ quân đoàn. Tốt nhất biện pháp không thể nghi ngờ chính là giấu ở nhân loại quân đoàn trong, thời cơ phát động tập kích, có thể giết chết mấy cái Shaman hoặc hoạn thú sư, tựu báo  một mũi tên chi cừu.
 
 	Baroque hành quân rất cẩn thận. Hắn ở đội ngũ bốn cái phương hướng lên đều thả ra đi mấy cái chính mình bộ lạc   thám báo, tra xét khoảng cách thậm chí kéo dài hơn năm mươi dặm. Chẳng sợ cuồng bạo bộ lạc   dẫn đường thám báo nhiều lần giải thích, nơi này là lãnh nguyên nội địa. Nhân loại còn không có điều động quân đội   dấu hiệu, chung quanh rất an toàn. Baroque cũng bất vi sở động, hắn sâu nhớ một câu ‘ cẩn thận cẩn thận một trăm lần đều không đủ, không có đại ý như vậy đủ rồi ’. Thú Nhân vốn là tính cách qua loa, chẳng sợ trải qua hắn khắc nghiệt huấn luyện   sói đói binh đoàn binh lính, cũng vẫn như cũ có loại này vấn đề tồn tại. Baroque cũng không muốn tương lai   một ngày nào đó. Gần bởi vì qua loa duyên cớ, làm làm cho mình   đội ngũ gặp không cần thiết   tổn thất. Cho nên hắn cho tới bây giờ đều làm gương tốt. Đem này nhất định phải chú ý   chi tiết định ra quy tắc, làm cho các chiến sĩ ghi nhớ cùng chấp hành.
 
 	Tại kia cái cuồng bạo bộ lạc   thám báo tiểu đội trưởng xem ra. Này đó Thương Lang bộ lạc   tên cố chấp   đáng sợ, cho rằng bọn họ có lẽ sẽ kiên trì một hai ngày, lại tuyệt đối sẽ không kiên trì lâu lắm. Nhưng làm hơn mười ngày qua đi, sắp đến cuồng bạo bộ lạc   lều quần lạc thời điểm, này tiểu đội trưởng đã muốn tự đáy lòng bị thuyết phục.
 
 	Thám báo mỗi ngày tuần tra, gió mặc gió, mưa mặc mưa. Ban đêm   gác đêm tuần tra binh lính chưa từng có dừng lại, luôn võ trang đầy đủ, quay chung quanh cắm trại nơi bên ngoài tuần tra, từ đầu đến cuối, Thương Lang bộ lạc theo tộc trưởng Baroque mở, đến mỗi một cái bình thường binh lính, đều không có thả lỏng qua cảnh giác.
 
 	Lúc trước Baroque nói cho này tiểu đội trưởng, hắn   quân đội có một tên... 【 sói đói quân đoàn 】. Tiểu đội trưởng còn có chút không cho là đúng, nhưng giờ phút này hắn đã muốn dự cảm đến, sói đói quân đoàn sẽ làm mọi người nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Lãnh nguyên trống trải bao la, có thể nhìn đến hơn mười dặm ở ngoài   xa xa rốt cục hiện ra  một cái hồ lớn, kia là một nước ngọt hồ, cuồng bạo bộ lạc liền tọa lạc tại hồ lớn bên cạnh, Baroque thị lực tốt, cách xa  đã muốn có thể nhìn đến nhỏ như con kiến   một mảnh lều, còn có trên mặt đất ở di động   màu trắng đám mây... Đó là khổng lồ   cừu đoàn. Baroque cần phải cảm thán, rốt cuộc là một cái gần vạn người   đại bộ lạc, nuôi   cừu đoàn theo mười vạn tiếp theo, chớ nói chi là còn có trâu đoàn cùng ngựa.
 
 	"Baroque tộc trưởng, chúng ta   bộ lạc đến nơi, mời ngài trước thả chậm chút hành quân, ta thông báo Krutu tộc trưởng, ta nghĩ Plotoa sẽ thực mau tới nghênh đón ngươi." Tiểu đội trưởng đối Baroque nói. Lúc này cuồng bạo bộ lạc   tộc trưởng cũng là Plotoa   phụ thân lão Krutu, nhưng lần này tổ kiến liên quân   quyền chỉ huy đã muốn giao cho  Plotoa. Đợi chống cự nhân loại xâm lấn chấm dứt, lão Krutu sẽ đem tộc trưởng vị truyền cho Plotoa.
 
 	Baroque không sao cả   gật gật đầu, làm cho các chiến sĩ chậm lại tốc độ hành quân, thám báo tiểu đội trưởng lập tức mang theo dưới tay chạy về bộ lạc. Gần đợi không đến nửa giờ, theo cuồng bạo bộ lạc   phương hướng bỏ chạy ra một đám Thú Nhân kỵ binh, bọn họ   xông nhanh đặc biệt rất mạnh, theo cực nhanh   tốc độ tiếp cận, mảy may không có chút nào giảm tốc độ   ý tứ. Baroque nhíu mày, này đội kỵ binh   biểu hiện rất rõ ràng mang theo khiêu khích   ý tứ hàm xúc.
 
 	Tuy rằng không biết này đến tột cùng là ai   chủ ý, nhưng Baroque mới có sẽ không yếu thế, bởi vì Plotoa muốn đẩy tiến hắn làm liên quân trợ thủ, như vậy lúc này yếu thế trong lời nói, vô luận người tới là thăm dò cũng là khiêu khích, đều biết ngồi sự thật Baroque   yếu đuối. Như vậy   liên quân Phó thống lĩnh là không chiếm được bất luận kẻ nào tôn kính  . Chớ nói chi là phục tòng điều lệnh.
 
 	"Mọi người nghe lệnh, bày trận, tiếp địch!" Baroque hét lớn phát ra mệnh lệnh.
 
 	Barocalm suất lĩnh chính mình   Tọa Lang trăm người đội lập tức hướng về phía hai bên không rộng rãi nơi tản đi, nhìn như tán loạn, nhưng ở đi ra ngoài không xa sẽ tập kết lên. Hơn nữa từ từ từ trước đến nay sau lưng địch phương di động bọc đánh. Đương nhiên, thân ở trong đó   địch nhân là không thể đúng lúc phát hiện  .
 
 	Sotho, Salomon, Atete cùng duy rừng là triệu tập từng người trăm người đội nhanh chóng đứng thành hàng bày trận, nâng lên Duergar vì bọn họ chế tạo gấp gáp   hơn mười mặt nửa sắt tường kép   Tháp Thuẫn, chiếc lên hơn mười căn hai trượng dài đánh sâu vào mâu. Nhắm ngay đến địch. Chiến sĩ khác đội hình không loạn, đã muốn rút ra từng người Chiến Phủ hoặc răng cưa trọng kiếm trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng có mấy chục cái đầu mâu tay tại hậu phương nắm chặt đầu mâu, chỉ cần Baroque phát ra mệnh lệnh, tùy thời đều biết đem sắc bén   đầu mâu ném hướng về phía địch nhân. Ở cuối cùng. Phải Anglet cùng Hubertus thống lĩnh   ba mươi cái Ohno heo trọng kỵ binh. Bọn họ nhận  cuối cùng   đánh sâu vào địch nhân đội hình   nhiệm vụ.
 
 	Một cái mùa đông   nghiêm khắc huấn luyện, rốt cục hiển lộ ra thành quả. Gần mấy phút đồng hồ   công phu, sói đói quân đoàn đã muốn chuẩn bị tốt  chiến đấu đội hình, trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm vọt tới   kia đội kỵ binh vừa mới tiến vào đầu mâu   tầm bắn. Chỉ bất quá hắn nhóm đúng lúc dừng lại tọa kỵ, bị trước mắt hạng nặng trang bị đến tận răng   sắt thép cây cối sợ ngây người. Bọn họ mọi người cơ hồ lập tức đỏ mắt, tham lam   nhìn đối diện   những tên kia... ... Nhiều như vậy   hoàn mỹ kim loại vũ khí, cho dù là gần vạn người   cuồng bạo bộ lạc cũng thấu không được.
 
 	Đây là một đoàn cưỡi béo tốt màu nâu mặt đất gấu   Thú Nhân. Hẳn là chính là 【 Tông Hùng kỵ binh 】 đi? Tuy rằng vũ khí đủ loại, thậm chí có nắm thô gậy lớn  , nhưng liền bán cùng mà nói vẫn là phi thường dữ tợn bưu hãn. Baroque không nói lời nào. Chỉ là mang theo ý cười   nhìn hắn nhóm, nếu đến khiêu khích, liền xem bọn hắn đùa giỡn cái gì trò bịp bợm.
 
 	"Thương Lang bộ lạc? Các ngươi   tộc trưởng Baroque đây? Không cần trốn ở sau lưng, làm cho hắn đi ra, ta muốn nhìn đến tột cùng là dạng gì   dũng sĩ, có thể bị Plotoa đề cử làm liên quân   Phó thống lĩnh." Tông Hùng kỵ binh   đầu lĩnh vội vàng đánh mặt đất gấu. Đi ra kêu lên, này thô lỗ   tên nhưng thật ra dũng khí mười phần. Mặc dù đối mặt mấy trăm võ trang đầy đủ   địch nhân, cũng không hề sợ hãi.
 
 	Nguyên lai là đến xác lập ra oai phủ đầu  . Baroque vỗ vỗ Băng Sương Cự Lang, Lagram mang  hắn vòng qua hàng ngũ, đi tới tiền phương. Có nhiều hứng thú   nhìn này tráng kiện   có thể cùng Hubertus chống lại   tên... Hắn toàn thân tươi tốt   lông màu đen, giống như một cái đại tinh tinh, chỉ là đơn giản   nghiêng khoác một tấm da thú, điên cuồng mười phần.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Thương Lang bộ lạc tộc trưởng, Shaman tế tự, Baroque hướng về phía cuồng bạo bộ lạc   huynh đệ vấn an." Baroque hơi hơi an ủi ngực thăm hỏi, hành động này làm cho cái kia thô lỗ   tên có chút 囧 trệ... Thú Nhân mặc dù thô lỗ, chính là cũng là có lễ tiết  . Baroque như thế biểu đạt thiện ý, trừ phi là tử địch, nếu không hắn như vậy lần nữa tiếp tục ngạo mạn vô lễ, vậy sẽ bị người xem thường.
 
 	"Man Hùng Thị Tộc, Gầm Lên Bộ Lạc tộc trưởng Nortega, hướng về phía ngươi chào." Đại hán hồi phục nói: "Vừa rồi nghe cuồng bạo bộ lạc   mấy cái xích Hậu huynh đệ nói, các ngươi Thương Lang bộ lạc diệt  Đoạn Thủ bộ lạc, đại biểu lãnh nguyên phía tây   Thú Nhân tới tham gia liên quân. Ha ha, một cái mùa đông không thấy, uất ức   Đoạn Thủ bộ lạc liền xong rồi? Nhưng là đừng quên còn có chúng ta Gầm Lên Bộ Lạc, ngươi phải làm liên quân Phó thống lĩnh, trước chiến thắng ta lại nói."
 
 	Nguyên lai bọn người kia không phải cuồng bạo bộ lạc  , mà là Gầm Lên Bộ Lạc sớm đuổi tới   Thú Nhân. Baroque cảm giác bị lường gạt , có chút tức giận, tựu lười cùng hắn dây dưa . Xoay người đã đi, cũng không quay đầu lại   quát: "Không muốn giết người, đánh bại bọn họ, tước vũ khí  bọn họ   vũ khí."
 
 	Kêu Nortega   thú nhân tộc trưởng, quả nhiên không làm ... thất vọng Gầm Lên Bộ Lạc tên này, bị Baroque   không nhìn biến thành phẫn nộ rống to kêu to, sẽ xông lên đi giáo huấn hắn.
 
 	Sói đói quân đoàn binh lính nhất tề   về phía trước cất bước, phát ra cơ hồ một cái âm vang   thanh âm, kia dày đặc   trường mâu cùng Chiến Phủ làm người ta sợ, Tông Hùng kỵ binh   khí thế bị trọn vẹn áp chế. Lúc này chính là ngu ngốc cũng biết như vậy phát sinh chiến đấu, bọn họ chết cũng không biết chết như thế nào. Hai người thủ hạ kéo lại Nortega, muốn tránh lui, lúc này Barocalm   Tọa Lang Kỵ Binh đã muốn hoàn thành  bọc đánh, theo bọn họ sau lưng xông tới.
 
 	Nortega rồi đột nhiên bừng tỉnh, hắn đã muốn bị bao quanh vây quanh, như vậy dám có bất luận cái gì phản kháng, tuyệt đối sẽ toàn quân bị diệt! Bọn người kia đến tột cùng là theo nơi nào bốc lên ra tới, như thế nào kia khí thế cùng lãnh khốc cực kỳ giống nhân loại   quân đoàn... ... Nortega trong lòng rồi đột nhiên toát ra này ý niệm trong đầu!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: