Đổi trời rồi! Đây là Solon thế giới hầu như hết thảy chủng tộc ý nghĩ trong lòng.
 
 	Có một số việc căn bản là không có cách ẩn giấu, Ác Ma bị đánh giết, cùng Quang Minh thần lưu vong ẩn núp, từ lâu truyền khắp toàn bộ thế giới. Chịu ảnh hưởng to lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là vực sâu trên đại lục Ma tộc, còn có người tộc Thiên Khải giáo đình.
 
 	Ma tộc ngược lại cũng dễ nói, tuy rằng bọn họ Thần Vương Ác Ma ngã xuống, làm cho các tín đồ triệt để mất đi che chở . Còn những Ác Ma đó thủ hạ bán thần cùng chân thần, rắn mất đầu bên dưới, chỉ quan tâm với trước mắt đến tột cùng nên làm gì thu được Baroque tha thứ, kỳ ký tìm kiếm thích hợp phương thức hướng về hắn quy hàng, không có ai sẽ lo lắng bọn họ. Nhưng dù sao vực sâu thế giới cùng Solon đại lục cách bao la hạo mạc biển rộng, Ma tộc trong thời gian ngắn cũng không lo sẽ có bức thiết nguy cơ.
 
 	Mà Thiên Khải giáo đình liền hoàn toàn khác nhau rồi! Quang Minh thần bị Baroque trọng thương, lưu vong không biết tung tích. Những kia Quang Minh thần thủ hạ chúng thần tất cả đều hướng về Baroque quy hàng, ở Baroque thực lực khủng bố trước mặt, lại không có một cái hiển lộ ra dù cho một tia huyết tính. Cũng bởi vậy giáo đình triệt để mất đi thần linh che chở, bọn họ nguy cơ triệt để bạo phát!
 
 	Lấy Thú Tộc cầm đầu Paddington liên minh, như như vết dầu loang cấp tốc lớn mạnh. Ở chiếm đoạt Adriany đế quốc, diễn kịch Samoan Huyết Sắc đế quốc sau khi, đã trưởng thành lên thành khủng bố quái vật khổng lồ, đối với trên đại lục duy nhất có thể cùng với chống lại giáo đình mắt nhìn chằm chằm. Làm Baroque đánh giết Ác Ma, trọng thương Quang Minh thần tin tức truyền đến thời điểm, Paddington liên minh hầu như sôi trào, đặc biệt là lấy thú tộc nhân càng là cao hứng muốn phát điên.
 
 	Lúc này Baroque đã thành xa không thể vời tồn tại, nhưng dù sao hắn chính là ở trước mặt thú nhân từng bước một đi tới đỉnh cao, là đại đa số Thú Nhân tận mắt nhìn qua, sống sót thành thần tồn tại. Hắn uy vọng không gì sánh kịp, bất kể là trước đây, cũng hoặc là sau đó, đều sẽ không lại có người có thể vượt qua. Cái gì Thú Thần, cái gì Quang Minh thần hoặc là cái khác thần linh, đều bị Baroque hào quang che lại, Thú Tộc kiêu ngạo đối với toàn bộ thế giới tuyên bố... ... Bọn họ là thần con dân, là thần thân tộc. Trên đời từ đây lại không người nào dám đối với Thú Tộc xem thường miệt thị. Bởi vì tam giới tân thần vương chính là xuất từ Thú Tộc.
 
 	Có gốc gác cùng tự tin, Baroque cái nhóm này các anh em rốt cục không còn chút nào nữa kiêng kỵ, bọn họ tụ tập khổng lồ quân đội, mục tiêu nhắm thẳng vào giáo đình sào huyệt ( Quang Minh Sơn ). Bởi vì mặc dù Quang Minh thần không biết tung tích. Những kia ngoan cố giáo đình tín đồ vẫn như cũ tử thủ địa bàn của bọn họ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại. Vừa vặn M'uru cùng Turalyon nhóm người, đã sớm chuẩn bị trắng trợn trả thù qua nhiều năm như vậy gặp giáo đình áp bức thù hận, mượn cơ hội này, Paddington liên minh tinh nhuệ nhất trăm vạn đại quân, mênh mông cuồn cuộn hướng Quang Minh núi xuất phát.
 
 	Paddington liên minh Nhân tộc lúc này vạn phần vui mừng. Vui mừng bọn họ trước sau như một đi theo ở Baroque dưới trướng, mặc dù đã từng từng có dao động, nhưng cuối cùng vẫn là chịu đựng được thử thách. Làm Baroque trở thành Thần Vương một khắc đó, những kia đi theo hắn quý tộc, thủ lĩnh, tướng quân, nhân tài nhóm, hầu như đã thấy tối quang minh tiền cảnh —————— không nghi ngờ chút nào, Solon thế giới thế lực khắp nơi đều sẽ toàn diện thanh tẩy, đến thời điểm thu được to lớn nhất lợi ích. Tự nhiên là đi theo Baroque Paddington liên minh người. Thật giống như năm đó sớm nhất nương nhờ vào Thiên Khải người của giáo đình loại quý tộc, sau đó đều trở thành đế quốc hoặc vương quốc chi chủ như thế. Luận công hành thưởng thời điểm liền muốn đến, trước mắt hay là chính là cuối cùng một cơ hội, há có thể không nắm lấy?
 
 	Ở M'uru bọn họ thống soái chủ lực đại quân hướng Quang Minh núi xuất phát thời điểm, bọn họ kinh ngạc phát hiện, phía sau lục tục đi theo mà đến lượng lớn chiến sĩ, bọn họ hoặc là một thân một mình, hoặc là kết bè kết lũ ở một vị đầu lĩnh suất lĩnh dưới. Phái người hỏi dò, biết được những người này lại là tự phát đi theo liên minh đại quân đi chinh phạt Quang Minh Sơn. Từng có lúc, Thú Nhân lại gặp được loại này kỳ diệu sự tình. M'uru nhóm người ở bật cười sau khi, cũng càng ngày càng cảm khái ———— Baroque một người, thay đổi toàn bộ thế giới. Luôn luôn người kiêu ngạo tộc, hiện đang đối mặt thú nhân đã hào không có bất luận cái gì nhìn xuống xem thường. Thậm chí còn mang theo khác nhiệt tình cùng lấy lòng.
 
 	Thiên Khải giáo đình xác thực rất ngoan cố, tông giáo chỗ đáng sợ ở đây hiển hiện. Trung tâm địa vực Nhân tộc, hầu như rất ít người lưu vong rời đi, dù cho là những kia bụng mập béo ú từ lâu đánh mất dũng sĩ tinh thần nguyên lão sẽ các nguyên lão, cũng đều ở bảo vệ tộc nhân run lẩy bẩy đồng thời, lựa chọn cùng Quang Minh Sơn cùng chết sống. Các thú nhân tôn trọng sự lựa chọn của bọn họ. Nhưng thủ hạ sẽ không lưu tình, tinh nhuệ nhất quân đội thú tộc xung phong trước nhất, từng bước một phá hủy ven đường mỗi một toà giáo đình thành xếp lên, giết chết hết thảy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại chiến sĩ.
 
 	Baroque ba con trai cũng vào lần này hành trình bên trong, nhưng bọn họ nhưng không có việc gì, cùng Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ, Lôi Ưng Yivian, còn có Tử Kỳ lân Lagram đồng thời, lựa chọn bàng quan. Bởi vì được lợi từ truyền thừa tự Baroque huyết mạch, Tam huynh đệ thực lực thoát thai hoán cốt, từ lâu siêu thoát rồi cảnh giới Bán Thần, nếu như bọn họ ra tay, vậy thì không phải chiến tranh, mà là một phương diện tàn sát rồi! Như thế làm không có chút ý nghĩa nào, chí ít Tam huynh đệ sẽ không nhàm chán như vậy đi quấy rầy Turalyon này quần chiến tranh cuồng hứng thú... ... ... .
 
 	Baroque trở về Solon thế giới thời điểm, Paddington liên minh đại quân đã áp sát Quang Minh Sơn dưới chân, rất nhanh sẽ có thể hoàn thành vây quanh tư thế. Nhưng những này hắn đã không có hứng thú, thà rằng ở lại Thương lang trong thành, ôm Ivona, nằm bò nàng phình trên bụng, nghe tương lai mình hài tử nghịch ngợm âm thanh. Xuyên thấu qua nhận biết, Baroque kinh hỉ phát hiện Ivona mang thai một đôi long phượng thai. Hơn nữa bởi vì Ivona là Baroque ở thành thần sau khi mới hoài mang thai, làm cho hai đứa bé ở thai trong bụng liền nắm giữ dòng máu thần linh. Rất chờ mong hai thằng nhóc này giáng sinh sau, sẽ là như thế nào một loại dáng dấp!
 
 	Ở Thương lang thành, Baroque vẫn chưa lập tức cùng thê tử nhóm thương thảo chuyển hướng về thần giới sự tình, mà là không ngừng không nghỉ tiếp thu thế lực khắp nơi người đến bái phỏng cầu kiến. Đến người đều là cùng Baroque từng có gặp nhau, thậm chí giao tình không tệ, hắn đều không chuẩn bị chậm chờ. Dù sao lấy sau như vậy cơ hội gặp mặt đều sẽ rất ít, thậm chí chờ hắn giải quyết tất cả nỗi lo về sau, bước lên tìm kiếm về nhà đường xá thời điểm, cùng Solon thế giới phần lớn người đều sẽ trở thành vĩnh quyết.
 
 	Thương lang thành đã đã thành Solon thế giới náo nhiệt nhất phồn vinh thành thị, tức liền có thể chứa đựng năm trăm ngàn người quy mô, cũng có vẻ chen chúc lên, Silenato đều chuẩn bị tiến hành lần thứ hai xây dựng thêm. Ở Baroque một nhà cung điện quần lạc bên cạnh, những kia trong kiến trúc ở lại, đều là cao quý nhất có quyền thế một nhóm người. Dù cho những người này một năm cũng khó khăn đến ở đây trụ mấy ngày, nhưng điều này đại biểu một loại thân phận, cùng với Baroque quan hệ thân mật, bất luận người nào đều sẽ không không nhìn.
 
 	Nhị hoàng tử Booker Reid, Shaomubeige, trước nữ hoàng Vitaseattle, Duergar bộ tộc lão hữu nhóm... ... Bởi vì rất sớm trước đây liền buông tay quyền thế, xem như là về hưu, giờ khắc này đúng là đều định ở lại đây. Thậm chí làm Baroque bất ngờ chính là, lúc trước bị hắn cứu Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya, cũng không hề trở về chính mình Tinh Linh vương quốc, lại cũng đậu ở chỗ này không đi. Đối với điểm này, Baroque cảm thấy lẫn lộn, nhưng Celine nhóm người có thể không cho hắn sắc mặt tốt.
 
 	Lại quá mức rất nhiều tháng ngày, ngay khi Ivona sắp sinh trước đêm, phương xa rốt cục truyền đến tin tức ———— Paddington liên minh đại quân rốt cục hoàn thành đối với Quang Minh Sơn vây quanh, đồng thời đem giáo đình sức mạnh nòng cốt, nuôi dưỡng huyễn thú ( Bavaria thung lũng ) cho công hãm. Tử Kỳ lân Lagram tự mình ra tay, đem thung lũng pháp thuật phòng ngự trận phá hủy, hầu như toàn bộ Solon thế giới huyễn thú có thể giải cứu. Đây là cuối cùng một cái ép vỡ lạc đà rơm rạ, người của giáo đình triệt để tuyệt vọng. Lấy hồng y giáo chủ dẫn đầu, bị phế truất Giáo hoàng Mal Gus cũng bị phóng ra, hết thảy nguyên lão, Thiên Khải giả, người chưởng khống, quả lớn còn sót lại huyễn khải võ sĩ, bọn họ tự biết không có thắng lợi bất cứ hy vọng nào, cuối cùng toàn bộ tụ hội ở Quang Minh Sơn đỉnh điểm trong quang minh thần điện, châm lửa **. Theo cuối cùng quang minh thần chủ điện, mà cùng hóa thành tro tàn!
 
 	Hết thảy đều kết thúc, Baroque lập tức triệu hồi con trai của chính mình nhóm, bởi vì bọn họ đệ đệ muội muội liền muốn giáng sinh. Baroque hầu như bỏ qua hết thảy bọn nhỏ sinh ra cùng trưởng thành, hắn lần này không chuẩn bị có bất cứ tiếc nuối nào, nhất định phải làm cho hết thảy người nhà đều cùng nhau, nghênh tiếp gia tộc tân sinh mệnh.
 
 	Ủng có thần kỳ sức mạnh chính là không sai, gần vạn dặm lộ trình, là Lourio, Nuerl cùng Basele lại chỉ dùng hai ngày liền trở lại. Baroque mang theo bọn họ, cùng Susan nhóm người đồng thời, chờ đợi Ivona sinh sản. Ở bên cạnh bọn họ, Baroque không nhìn thấy chính là, Băng Tuyết nữ thần Elise, thậm chí còn có Hilluoiya cùng Vitaseattle, tất cả đều một mặt ước ao, lại có chút u oán tình cờ nhìn kỹ Baroque... ... !
 
 	Theo vài tiếng khóc nỉ non, hai cái trẻ con rốt cục giáng sinh. Đây là Baroque con trai thứ bốn, cùng đệ một đứa con gái, tất cả mọi người tất cả đều đầy mặt nụ cười, vô cùng phấn khởi. Bỗng nhiên, một mặt hưng phấn vui sướng Baroque, còn chưa kịp ôm một cái tiểu tử khả ái nhóm, đột nhiên hơi nhướng mày, sắc mặt âm trầm ngẩng đầu nhìn hướng thiên không!
 
 	Sau một khắc, bóng người của hắn đã biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại mấy câu nói: "Ta rời đi một thoáng, rất mau trở lại đến! Ai cũng không muốn theo tới!" Cuối cùng câu nói kia là nói cho Băng Tuyết nữ thần Elise nghe, bởi vì chỉ có nàng cũng nhận ra được cái gì! ————— lẽ ra nên vững chắc xuống bát quái niêm phong cửa trận, lại xuất hiện rung động, này không phải là chuyện tốt!
 
 	Có một chút Elise cũng không nhận thấy được, nhưng Baroque đã sớm biết... ... Chết tiệt Quang Minh thần, hắn mang theo trọng thương không đi tìm tìm chỗ trốn trốn, lại lần thứ hai trở lại vực ngoại thông đạo nơi đó, vẫn cứ muốn phá hoại phong ấn phòng ngự, dẫn vực ngoại Hưu Đồ đi vào, quả thực là muốn chết!
 
 	Đáng tiếc Quang Minh thần sẽ không biết, Baroque làm sao có khả năng không ở phòng ngự đại trận ở ngoài gian lận? Chỉ dựa vào một cái người bị thương nặng chán nản Thần Vương, muốn phải nhanh phá hoại bát quái niêm phong cửa trận, mơ hão!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: