Lão Hampel tướng quân suất lĩnh tám ngàn Song Đầu Ưng quân đoàn binh sĩ tiến vào phương bắc lãnh nguyên, chuẩn bị tìm kiếm Thú Nhân liên quân vì chính mình con chết thảm Boris báo thù... Sau đó rồi bặt đi tin tức!
 
 	Lúc sớm nhất cũng không có người lo lắng cái gì, dù sao Song Đầu Ưng là đế quốc thập đại tinh nhuệ quân đoàn một trong, lão Hampel tướng quân tuy rằng không phải ưu tú nhất, nhưng cũng là công nhận tối vững vàng Quân đoàn trưởng, dù cho đối mặt mấy lần Thú Nhân liên quân, cũng tuyệt đối sẽ không gặp tổn thất quá lớn thất.
 
 	Hoàng Quan Hùng Lộc cùng kim kèn lệnh quân đoàn càn quét hành động phi thường thuận lợi, mỗi người bọn họ áp giải trở về mấy ngàn Thú Nhân, lục tục bị đuổi về đỗ long đế đô. Nhưng còn có hơn hai ngàn Thú Nhân tiêu chuẩn chỗ hổng, phương bắc lãnh nguyên ngoại vi đã bị bọn họ tìm tòi hết sạch, phần lớn Thú Nhân bộ bị trách móc bị tiêu diệt chính là rất sớm di chuyển tiến vào lãnh nguyên nơi sâu xa, nếu như phải tiếp tục bắt lấy, liền cần thâm nhập lãnh nguyên. Ở cái kia ác liệt trong hoàn cảnh, mặc dù là hai cái tinh nhuệ quân đoàn, cũng phải phòng bị bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện nguy hiểm.
 
 	Hay là còn có thể hướng về Adriany mặt đông những nhân loại khác đế quốc càn quét quân đoàn thương lượng, mua bọn họ bắt được Thú Nhân, nhưng bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, hơi một tí mấy ngàn hơn mười ngàn dặm, mặc dù là mua được Thú Nhân, cũng không kịp ở trong vòng ba tháng đưa tới, không thể nghi ngờ không đuổi kịp hoàng đế bệ hạ điển lễ. Cuối cùng bọn họ chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở Song Đầu Ưng quân đoàn trên người.
 
 	Ai cũng không tin Song Đầu Ưng sẽ thất bại, phía tây địa vực Thú Nhân liên quân đã nhất định thê thảm kết cục, duy nhất cần lo lắng chính là lão Hampel tướng quân tuyệt đối không nên đem thú nhân này tàn sát đi. Vì thế Dưỡng Mã trên thảo nguyên quan chức thậm chí sắp xếp thám báo đi tìm Song Đầu Ưng quân đoàn, mang đi bọn họ đối với Hampel tướng quân khẩn cầu.
 
 	Nhưng mà hơn nửa tháng sau vẫn không có Song Đầu Ưng quân đoàn tin tức, phái ra đi mấy cái thám báo cũng đều không có chạy về, đóng tại Dưỡng Mã trên thảo nguyên cần vụ quan. Còn có chuẩn bị tiếp thu bắt được nô lệ thú nhân đế quốc tràng giác đấu người phụ trách đều ngồi không yên. Anthony bệ hạ cùng Josephine hoàng hậu ngày kỷ niệm điển lễ còn có ba tháng liền muốn cử hành, bọn họ cần ở trong ba tháng này đem 10 ngàn tên Thú Nhân thao huấn thành hợp lệ giác đấu sĩ, như vậy mới năng lực bệ hạ dâng hoàn mỹ biểu diễn. Ở đây mỗi ở lâu thêm một ngày, chính là vô vị lãng phí huấn luyện Thú Nhân thời gian , khiến cho người không cách nào nhịn được.
 
 	Lại dày vò mấy ngày. Tràng giác đấu ông chủ cùng cần vụ quan rốt cục không kiềm chế nổi, bọn họ dắt tay nhau bái phỏng Hoàng Quan Hùng Lộc Roksana tướng quân cùng kim kèn lệnh Tomace tướng quân, hi nhìn bọn họ phái ra trong quân thám báo đi tìm Song Đầu Ưng tung tích.
 
 	Roksana cùng lão Hampel không có giao tình, bởi vì hắn là thuộc về đế quốc thủ tướng nhất hệ người. Mà lão Hampel chỉ trung với hoàng đế, không có bất kỳ phe phái, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó chỉ là đồng liêu mà thôi. Roksana từ đáy lòng kỳ thực có chút xem thường lão Hampel vì là con trai của chính mình mò quân công cử động. Sau đó Boris bị Thú Nhân giết chết, Hampel phẫn nộ đi báo thù. Hắn sở dĩ không nói thêm gì, cũng chỉ là đáng thương một cái mất con phụ thân mà thôi. Lúc này hắn tự nhận đã làm xong thuộc về mình bản phận công tác, không có cần thiết lại đi làm điều thừa, vì lẽ đó hắn vẫn chưa đáp ứng cần vụ quan cùng tràng giác đấu ông chủ khẩn cầu. Hoàng Quan Hùng Lộc hết thảy binh sĩ đã trở lại Dưỡng Mã trụ sở. Năm nay sẽ không lại tiến vào lãnh nguyên rồi!
 
 	Tomace tướng quân phản ứng thì lại cùng Roksana hoàn toàn ngược lại. Hắn thiếu nợ lão Hampel tướng quân một cái ân huệ lớn —————— bởi vì ở Paddington vương quốc gay go biểu hiện, hoàng đế bệ hạ con riêng đế Tipton bá tước ở Tomace ngay dưới mắt bị người ám sát, trêu chọc hoàng đế nổi giận, thậm chí muốn giết chết hắn. Tomace không thể không hướng về hết thảy có thể cầu động người khẩn cầu, hi nhìn bọn họ vì chính mình hướng về hoàng đế bệ hạ cầu xin. Ân tình lương bạc, không có mấy cái vì là hắn nói chuyện, thậm chí bỏ đá xuống giếng ngược lại cùng mà đến, đều ở mơ ước kim kèn lệnh Quân đoàn trưởng vị trí.
 
 	Cuối cùng vẫn là lão Hampel vì là Tomace cầu tình. Lão tướng quân ở hoàng đế trong lòng phân lượng vẫn là rất nặng, thời khắc cuối cùng khoan dung Tomace, thậm chí không có cướp đoạt hắn Quân đoàn trưởng vị trí. Chỉ là chê bai hắn nhất đẳng tước vị, xuống làm Nam tước mà thôi.
 
 	Đây là ân cứu mạng, vì lẽ đó Tomace lập tức phái ra gần trăm cái kỵ binh đảm nhiệm thám báo, hướng về lãnh nguyên phía tây địa vực không có để sót tìm kiếm quá khứ. Cũng bởi vậy, thám báo mấy ngày sau rất nhanh phát hiện thung lũng khe rãnh, cùng nơi đó Địa ngục giống như tình cảnh. Cái này cơ hồ bị hù chết thám báo phát điên quất vật cưỡi. Lao nhanh trở lại báo tấn. Tomace khiếp sợ không gì sánh nổi, tự mình suất lĩnh kim kèn lệnh quân đoàn tinh nhuệ đi suốt đêm hướng về thung lũng khe rãnh.
 
 	Làm Tomace dẫn quân chạy tới. Nơi đó tình cảnh làm hết thảy nhìn quen chém giết người ngơ ngác cùng chấn động... ... Lít nha lít nhít thi thể toàn bộ chồng chất vào, lên tới hàng ngàn, hàng vạn. Bọn họ khôi giáp cùng vũ khí đều bị cướp đoạt hết sạch, thậm chí ngay cả quần áo cũng không gặp, màu vàng thổ địa bởi vì bị máu tươi đúc đã biến thành màu đỏ nâu, khí trời trở nên ấm áp, những thi thể này đã bắt đầu toả ra tanh tưởi, chu vi tùy ý qua lại thực hủ động vật cùng trên trời bay lượn con ó che kín bầu trời, chúng nó ở hưởng dụng bữa tiệc lớn. Bất luận người nào đều ý thức được... ... Song Đầu Ưng quân đoàn toàn quân bị diệt rồi!
 
 	Ai làm? Tim của mỗi người bên trong bốc lên lửa giận điên cuồng, bọn họ nghiến răng nghiến lợi gầm nhẹ, hai mắt đỏ ngầu, thậm chí một ít yếu đuối chút không nhịn được lệ rơi đầy mặt. Tomace xanh mặt ngồi ở trên lưng ngựa, rất nhanh mấy người lính hướng về hắn báo lại: "Tướng quân, chúng ta phát hiện... Phát hiện Hampel tướng quân di thể... !"
 
 	"Ở nơi nào?" Tomace hy vọng cuối cùng cũng phá diệt, hắn nhảy xuống ngựa bối, một cước đem cái kia con tuấn mã miễn cưỡng đạp bay ra ngoài mấy trượng xa, ngã xuống đất chết thảm. Phát tiết lửa giận sau khi, lập tức hướng đi phát hiện lão Hampel tướng quân vị trí.
 
 	Khi thấy Hampel tướng quân thi thể, Tomace hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, chí ít... Thú Nhân không có sỉ nhục hắn di thể.
 
 	Lão tướng quân nằm ở một tấm vẫn tính sạch sẽ vải bố trên, trên người y giáp hoàn hảo, bị chỉnh đốn rất sạch sẽ, nhưng bụng khủng bố hang lớn làm sao cũng không che giấu được. Hắn hai mắt trợn tròn, lộ ra kinh hãi cùng vẻ khó mà tin nổi, chết không nhắm mắt. Chu vi tựa hồ làm một chút thủ đoạn, những kia thực hủ động vật cũng không dám tới gần Hampel thi thể, vì lẽ đó mấy ngày qua hắn mới có thể bảo đảm bình yên vô sự, nhưng lúc này di khu cũng tỏa ra sắp mục nát tanh tưởi.
 
 	Binh lính chung quanh đã quỳ rạp xuống lão Hampel di thể bên, bọn họ gào thét: "Giết sạch Thú Nhân, vì là Song Đầu Ưng quân đoàn báo thù!"
 
 	Tomace là một cái nhìn như thô lỗ đại hán, nhưng này không có nghĩa là hắn bổn. Hampel bụng trên khủng bố hang lớn làm hắn lòng nghi ngờ tầng tầng... ... Hắn là biết lão Hampel nắm giữ huyễn tinh áo giáp, hơn nữa cái kia huyễn tinh áo giáp liền vỡ vụn rải rác ở di thể bên cạnh, rất hiển nhiên hắn là ở kích phát rồi huyễn tinh áo giáp toàn thịnh sức mạnh bên dưới, vẫn như cũ bị người giết đi. Là Thú Nhân gây nên sao? Tomace rất hoài nghi!
 
 	Thú Nhân Shaman cố nhiên nắm giữ mạnh mẽ sức mạnh thần bí. Nhưng bọn họ đại thể biểu bây giờ làm Thú Nhân chiến sĩ gia trì chúc phúc, hoặc phóng thích Shaman phép thuật trên. Không nghi ngờ chút nào, vẫn không có cái nào Shaman tế tự có thể có được xuyên thủng huyễn tinh áo giáp đơn thể sức mạnh. Nếu như nói có có thể uy hiếp đến huyễn áo giáp chiến sĩ tồn tại, cái kia tất nhiên là Behemoth... ... Vùng phía tây Thú Nhân liên quân bên trong thật giống liền có một người đến từ cuồng bạo bộ lạc, gọi là Plotoa Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư. Nhưng Behemoth cự trảo đều so với Hampel nửa người còn muốn khổng lồ. Căn bản không thể tạo thành một cái to bằng miệng chén thương động, nó cũng bị bài trừ đi. Đến tột cùng là người nào làm ra?
 
 	Mấy cái trong quân y sư ở thu lại lão Hampel thi thể, bọn họ đầu tiên phải đem cái kia rách rách rưới rưới áo giáp quần áo cởi, sau đó vì hắn lau thân thể, cũng đem trên bụng hang lớn dùng hương liệu cùng mộc phấn điền trên, may vá hoàn hảo sau khi. Lại vì hắn mặc vào quần áo mới áo giáp. Lão tướng quân là hoàng đế bệ hạ yêu thần, bệ hạ sẽ buồn thống hắn chết trận, vì hắn cử hành long trọng tang lễ.
 
 	Cởi bên ngoài nửa người áo giáp, một tấm máu me nhầy nhụa vải bố từ phía sau lưng rớt xuống, bên cạnh một cái y sư nghi hoặc cầm lấy đến mở ra liếc mắt nhìn. Lập tức cả người run lên, a kêu một tiếng, sợ đến đem tấm kia vải bố huyết thư rơi xuống đất.
 
 	Tomace lập tức nhìn chăm chú, lạnh lẽo quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Không muốn khinh nhờn lão tướng quân di khu, bằng không ta sẽ giết chết các ngươi."
 
 	"Không, không có... Chúng ta không có khinh nhờn Hampel tướng quân thân thể, ta chỉ là... Chỉ là ở sau lưng của hắn áo giáp bên trong, phát hiện một cái vải bố... Mặt trên viết... Huyết tự." Người y sư kia run cầm cập nằm trên mặt đất nói. Đồng thời đem tấm kia huyết thư nhấc lên, hắn doạ muốn chết!
 
 	Tomace vài bước đi tới, đem huyết thư đoạt lại. Hắn chỉ là nhìn qua. Lập tức đem huyết thư nhét vào y giáp bên trong sấn bên trong. Mặt không hề cảm xúc nhìn người y sư này: "Ngươi thấy nội dung bên trong?"
 
 	"Ta... Ta không phải... Không phải cố ý! Ta xin thề, Tomace tướng quân, lấy quang minh chi thần danh nghĩa xin thề, ta cái gì đều sẽ không nói lung tung." Người y sư kia run lập cập kêu lên, hắn cảm thấy một luồng sợ hãi chiếm lấy hắn.
 
 	Tomace xoay người, sau đó đột nhiên rút ra bội kiếm đem người y sư này đầu chém đứt. Mặc cho bắn nhanh máu đen làm bẩn y phục của hắn. Vẻ mặt lãnh khốc nhìn chung quanh chu vi sợ hãi nằm phục cái khác y sư: "Đây chính là khinh nhờn Hampel tướng quân di khu kết cục, không có cái gì vải bố huyết thư. Các ngươi cái gì cũng không thấy, cố gắng xử trí tướng quân di thể. Mau chóng! Ta còn cần đem hắn đuổi về đế đô, hoàng đế bệ hạ sẽ vì hắn cử hành tối long trọng tang lễ... !"
 
 	Không có ai phản bác, Tomace tựa hồ có hơi nôn nóng, giục y sư xử lý di thể, hắn liền đứng ở một bên nhắm mắt chờ đợi, thậm chí không có đi để ý tới cái kia chồng chất như núi nhân loại binh sĩ thi thể. Vừa nãy huyết thư trên nội dung làm hắn cũng kinh hãi không thôi, đồng thời cũng làm cho hắn nhìn thấy một cơ hội to lớn... Đương nhiên, tất cả những thứ này còn cần nhiều tìm một ít chứng cứ!
 
 	Tomace đột nhiên mở ra mắt, nhìn một chút chu vi, lập tức phái ra mấy trăm thám báo ở xung quanh tìm tòi, tìm kiếm tung tích. —————— nếu như huyết thư trên tả chính là thật sự, như vậy binh lính chết trận trên người bị cắt y giáp cùng binh khí liền căn bản không phải Thú Nhân bắt đi, mà là bị một cái nào đó âm mưu người phản bội cố làm ra vẻ bí ẩn lấy đi. Rất hiển nhiên những này mặt trên có chứa Song Đầu Ưng quân đoàn huy chương đồ vật là cái phiền toái lớn, chắc chắn sẽ không mang về. Đổi làm là hắn, sẽ tìm một chỗ ẩn đi... Có thể chu vi sẽ có phát hiện.
 
 	Quang Minh thần ở che chở Tomace, rất nhanh có binh sĩ hồi bẩm, ở nơi nào đó rừng cây phát hiện dị thường. Hắn lập tức chạy tới, trong rừng cây có một khối rất hiển nhiên bị chuyển động quá đất trống, thổ nhưỡng mới mẻ, mặt trên cỏ dại cùng bụi cây cũng đều có rõ ràng di động vết tích.
 
 	Mệnh lệnh binh sĩ đào móc, bọn họ chỉ hướng phía dưới đào không đủ ba thước thâm, liền truyền ra kim thiết tiếng va chạm, thổ nhưỡng phía dưới chôn, rõ ràng là Song Đầu Ưng quân đoàn thất lạc vũ khí cùng khôi giáp. Mấy ngàn người đồng thời đến đào móc, rất nhanh toàn bộ chuyển đi ra, bảy, tám ngàn bộ khôi giáp cùng thương kiếm, con số hoàn toàn đúng tiến lên!
 
 	Lúc này coi như là Tomace thủ hạ ngàn người thống lĩnh cùng trăm người đội trường, cũng đều ý thức được kỳ lạ. Hiển nhiên, cực kỳ khan hiếm vũ khí áo giáp Thú Nhân là tuyệt đối sẽ không ném những này to lớn của cải không muốn, bọn họ càng không lý do trốn dưới đất rỉ sắt. Như vậy, đến tột cùng là ai làm?
 
 	Tomace đã tìm tới chính mình cần chứng cứ, hắn cố nén nội tâm kích động. Sự phát hiện này sẽ làm hắn thu được hoàng đế bệ hạ tín nhiệm, tương lai một khi bình định phản loạn, công lao của hắn không thể nghi ngờ to lớn nhất, đừng nói một cái nho nhỏ Nam tước, đến thời điểm liền lên mấy cấp trở thành đế quốc hầu tước cũng không phải không thể, Tomace gia tộc sẽ ở trong tay hắn hưng thịnh!
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều cần hắn có thể bình yên trở về đế đô lại nói! Những người phản bội kia lại dám như vậy cả gan làm loạn, nếu như biết mình phát hiện bí mật này, nhất định sẽ đối với hắn cũng hạ độc thủ!
 
 	Cũng may kim kèn lệnh quân đoàn bên trong thủ hạ đều là tâm phúc của hắn, không lo tin tức tiết lộ. Nhưng cũng không có thời gian thật lãng phí. Vì không đưa tới người phản bội kia chú ý, Song Đầu Ưng quân đoàn vũ khí áo giáp không thể mang đi, lần thứ hai đều chôn trở lại, Hampel tướng quân thi thể cũng vội vàng xử lý tốt, hắn lập tức suất lĩnh mọi người rời đi . Còn cái kia lên tới hàng ngàn, hàng vạn thi thể... ... Sẽ bỏ mặc dã thú nuốt đi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: