Phương bắc lãnh nguyên cũng không phải là toàn bộ đều là vùng đất bằng phẳng bằng phẳng đại địa, nơi này có chút khu vực địa hình phi thường phức tạp, thung lũng khe rãnh chính là một cái minh chứng.
 
 	Nơi này phạm vi chỉ có mấy chục dặm, phảng phất bị móng vuốt ở trên mặt đất nạo trảo như thế, để lại đầy mặt đất gồ ghề khe, cũng không sâu nhưng rất hẹp, từng cái từng cái khe tiểu đạo chỉ có thể chứa đựng nhiều nhất hai người thông hành. Nếu như nhân loại quân đoàn thật sự tiến vào, bọn họ quân trận thế tất hoàn toàn đánh mất phát huy tác dụng. Thậm chí không cần quá nhiều Thú Nhân, chỉ cần có vài con trăm người đội canh giữ ở mỗi điều khe tiểu đạo phần cuối, liền có thể khốn nhân loại chết quân đoàn.
 
 	Baroque dẫn dắt Thú Nhân liên quân mấy ngày sau cản đến chỗ này, hắn điều tra một lần chu vi địa thế, thoả mãn gật gù! Rất tốt, so với theo dự liệu còn muốn thích hợp!
 
 	Lần thứ hai triệu tập hết thảy liên quân thủ lĩnh, Baroque bắt đầu chia phân ra vụ, cũng từng cái giảng giải bọn họ đón lấy chuyện cần làm. Các thú nhân lẳng lặng nghe, miệng bắt đầu không tự kìm hãm được nứt ra, có hưng phấn cũng có lỗi ngạc, không khỏi đối với Baroque giảo hoạt có càng khắc sâu nhận thức.
 
 	Thú Nhân liên quân tới rồi thung lũng khe rãnh thời điểm, không có lại ẩn giấu hành tích, Song Đầu Ưng thám báo đã sớm phát hiện tung tích của bọn họ. Thú Nhân lính gác tra xét phát hiện, Song Đầu Ưng đại quân đã mênh mông cuồn cuộn hướng về nơi này vây quét lại đây, hay là không cần ba ngày liền có thể đuổi theo. Mà ba ngày nay càng then chốt, Baroque chuyện phân phó cần gia tăng bận rộn mới có thể hoàn thành.
 
 	Cũng may Baroque uy nghiêm đã thuyết phục hết thảy Thú Nhân, không ai vi phạm ý chí của hắn, ba ngày tuy rằng gấp gáp, ở phương xa xuất hiện Song Đầu Ưng quân đoàn bóng người thì, cuối cùng cũng coi như xong thỏa.
 
 	Ba ngàn Thú Nhân vứt bỏ hơn nửa ngựa đồ quân nhu, toàn bộ vứt ở bên ngoài, chỉ đeo vũ khí phân tán tiến vào thung lũng khe rãnh, đồng thời theo Baroque sắp xếp. Rất xa tách ra thung lũng khe rãnh mặt đông vị trí. Mà bị Baroque cố ý chọn lựa ra một trăm Thú Nhân theo hắn ẩn thân đến một chỗ đã sớm lựa chọn kĩ càng nơi kín đáo, có khác 100 người thì lại để Anglet cùng Barocalm dẫn dắt, Ma Pháp sư Pahomy tuỳ tùng, sớm chạy đi một nơi khác ẩn giấu, chờ đợi tín hiệu làm việc. Làm toàn bộ ẩn giấu tốt. Sau đó lẳng lặng đợi Song Đầu Ưng quân đoàn đến. Cạm bẫy đã bày xuống, đến tột cùng có thể hay không để cho lão Hampel mắc câu, chỉ có trời mới biết... !
 
 	Hampel tướng quân tuy rằng bi thống con trai của chính mình chết thảm, nhưng hắn thống lĩnh quân đoàn thời điểm, nhưng không bị loại tâm tình này khoảng chừng. Dù cho thám báo ba ngày trước rốt cục phát hiện Thú Nhân liên quân hình bóng, hắn cũng hoàn toàn dựa theo ổn thỏa nhất phương thức bố liệt quân đoàn hành quân. Sẽ không lưu lại bất kỳ để cho kẻ địch thừa lúc vắng mà vào cơ hội.
 
 	Nhân loại tinh nhuệ quân đoàn sở dĩ dám tùy ý tiến vào lãnh nguyên càn quét Thú Nhân, mà không lo lắng hậu cần đồ quân nhu vấn đề, thậm chí bọn họ hậu cần vấn đề đã bị hạ thấp có thể bỏ qua không tính mức độ, hoàn toàn là bởi vì quân đoàn đều phân phối loại cỡ lớn chứa đồ phép thuật đạo cụ nguyên nhân.
 
 	Chiếc nhẫn chứa đồ tuy rằng thuận tiện nhẹ, nhưng dù sao không gian quá nhỏ. Một con vạn người quân đoàn hết thảy đồ quân nhu lương thảo cùng vũ khí chí ít cần hai mươi chiếc nhẫn mới được, nhưng là quân đoàn quan tiếp liệu chỉ có ba năm người, để hắn toàn bộ ngón tay đều đái mãn nhẫn cũng không đủ, hơn nữa chiếc nhẫn chứa đồ bởi vì chế tạo phức tạp, giá cả đắt giá duyên cớ, vẫn không có đế quốc nào có thể xa xỉ đến cho một cái quân đoàn phân phối hai mươi viên to lớn nhất dung lượng chiếc nhẫn chứa đồ. Cũng bởi vậy chứa đồ lượng càng lớn, hơn cần chế tạo công nghệ hơi hơi đơn giản một ít đai lưng chứa đồ liền thành quân đoàn tiêu phối.
 
 	Ba cái quan tiếp liệu, ba cái đai lưng chứa đồ liền đầy đủ cất giữ đầy đủ vạn người quân đoàn tiêu hao ba tháng hết thảy vật tư. Lão Hampel hoàn toàn không cần lo lắng hậu cần tiếp tế, vì lẽ đó hắn ra lệnh quân đoàn đang bảo đảm an toàn tình huống dưới, bằng đại tốc độ hành quân. Sau ba ngày liền truy đuổi lên Thú Nhân liên quân. Khi thấy cuối cùng một đội Thú Nhân khiêu khích vung vẩy vũ khí hướng về nhân loại quân đoàn rít gào, xoay người tiến vào khe ngang dọc khe lõm, lão Hampel phất tay ngừng lại quân đoàn chuẩn bị xung kích bước chân. Khóe miệng lộ ra cười gằn... Ngoan cố Thú Nhân, cho rằng chọn một chỗ chật hẹp địa hình liền có thể dụ dỗ ta suất lĩnh quân đoàn tiến vào? Thú Nhân chính là Thú Nhân, đầu óc của các ngươi lại quá một trăm năm cũng không cách nào cùng nhân loại sánh ngang.
 
 	Lão Hampel phát sinh hiệu lệnh, lập tức có hơn mười sức chiến đấu mạnh mẽ đấu khí võ sĩ sung làm thám báo tiến vào thung lũng khe rãnh. Lại đây không bao lâu, đột nhiên từ nơi sâu xa truyền đến từng trận tê tiếng la. Cuối cùng chỉ có hai cái cả người huyết ô đấu khí chiến sĩ lảo đảo chạy ra, té lăn trên đất đã chỉ còn nửa cái mạng. Cố nén đau nhức hướng về Hampel bẩm báo: "Thú nhân ở bên trong có mai phục... Chúng ta quân đoàn tiến vào... Sẽ bị toàn bộ đánh tan. Không phát huy ra quân trận sức mạnh... !"
 
 	Lão Hampel gật gù, khiến người ta đem đã hôn mê thám báo khiêng xuống đi trị thương. Hắn đã sớm ngờ tới sẽ là tình huống như thế, vừa nãy chỉ là xác nhận một thoáng mà thôi. Rất hiển nhiên, trong thú nhân có một cái hơi hơi chịu động não gia hỏa, lại muốn đến biện pháp như thế, đã xem như là không sai, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Lão tướng quân phóng ngựa chạy hướng về một chỗ cao điểm, từ trên xuống dưới quan trước mắt địa thế, ngay khi hắn 1 dặm ở ngoài nơi nào đó bí mật trong rừng cây, khoác vừa đâm chồi hiện ra lục cành cây ngụy trang Thú Nhân không nhúc nhích, rất sợ bị phát hiện. Cũng may Baroque đã phóng thích ẩn nấp bí thuật, ở loại này Hebrew Dayton lang biến thái ẩn giấu thuật trước mặt, dù cho là bầu trời kỵ sĩ lão Hampel cũng cuối cùng không có phát hiện. Huống hồ hắn lúc này sự chú ý đều đặt ở thung lũng khe rãnh chu vi, vẫn chưa hướng về thiên phía sau quan sát.
 
 	Thung lũng khe rãnh hiện hẹp dài hình dạng, dường như một cái hai con tiêm trung gian khoan con thoi. Ở chính giữa rộng chừng hơn mười lý phạm vi toàn bộ là ngang dọc nham tích khe, cây cỏ ít ỏi, chật hẹp khó đi, thích hợp Thú Nhân loại này đơn thể sức chiến đấu mạnh mẽ chủng tộc chiến đấu, nhưng tuyệt đối không thích hợp nhân loại binh sĩ. Phía tây nương tựa chính là chót vót vách núi, không có thông đạo. Mà mặt đông nhưng là một chỗ dốc thoải, khá là trống trải, lão tướng quân lập tức có chủ ý. Hắn lộ ra cười gằn... ... Rất tốt, nếu Thú Nhân con hoang tiến vào thung lũng khe rãnh, vậy thì không muốn trở ra, đều chết cho ta ở bên trong đi!
 
 	Hắn lập tức mệnh lệnh hiếm hoi còn sót lại mười mấy cái Ma Pháp sư, nhấc lên hướng về kim kèn lệnh cùng Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn mượn tới bốn cụ phép thuật cự nỏ, nhắm ngay thung lũng khe rãnh lối vào nơi oanh kích. Tổng cộng chỉ có tám chi tên ma pháp thỉ, toàn bộ tiêu hao hết.
 
 	Thung lũng khe rãnh nham thạch đại thể phong hoá tầng ngoài, phi thường yếu đuối. Đối mặt có thể phá huỷ kiên cố tường thành phép thuật cự nỏ, không có chút hồi hộp nào bị hoàn toàn oanh thành đá vụn loạn lịch, liên tục tám thanh chấn động nổ vang qua đi, thung lũng khe rãnh lối vào đã toàn bộ bị loạn thạch vùi lấp, mơ hồ truyền đến kêu thảm thiết. Tựa hồ là khe lõm bên trong quá mức tới gần một ít Thú Nhân bị tung toé loạn thạch thương tổn được.
 
 	Nơi này Thú Nhân là không cách nào thông hành, lão tướng quân phát sinh hiệu lệnh, lần này là phi thường nghiêm khắc hành quân gấp mệnh lệnh: "Tất cả mọi người lấy trăm người vì là đội ngũ, gia tốc xuyên qua mặt đông dốc thoải khu vực, chạy tới thung lũng khe rãnh phía sau, ngăn chặn Thú Nhân đường lui!" Mặt đông dốc thoải khá là bằng phẳng, có thể cưỡi ngựa bôn ba, chỉ cần gia tốc chạy quá này mười mấy dặm một khoảng cách, nhất định có thể ở Thú Nhân tới kịp chui ra thung lũng khe rãnh trước ngăn chặn bọn họ đường lui. Một khi Thú Nhân bị ngăn chặn, chờ đợi bọn họ chỉ có bị tàn sát vận mệnh.
 
 	Đã lục tục có kỵ binh bước lên dốc thoải hướng về thung lũng khe rãnh mặt phía bắc lối ra chạy đi, lão Hampel không thể chờ đợi được nữa, hắn an bài xong hành quân công việc, sau đó suất lĩnh hộ vệ của chính mình đội cũng chạy vào dốc thoải. Ở dốc thoải thiên phía sau trong rừng cây, Baroque lòng sốt sắng rốt cục thả xuống, rất tốt, mắc câu rồi! Hampel tướng quân cố nhiên cẩn thận một chút, nhưng hắn dù sao vừa chết rồi con trai duy nhất, tâm tình cùng tinh thần căn bản không thể không bị ảnh hưởng. Hắn chỉ nhìn thấy thung lũng khe rãnh đối với nhân loại quân đoàn thế yếu, đồng thời lập tức nghĩ ra kế sách ứng đối, thế nhưng hắn vì khẩn cấp ngăn chặn Thú Nhân đường lui, đến cùng sơ sẩy trí mạng nhất một điểm ———— mặt đông dốc thoải sở dĩ xưng là dốc thoải, cũng là bởi vì ở sườn trên mặt phương, vẫn như cũ là ngọn núi, mà trên núi nham thạch cùng thung lũng khe rãnh bên trong như thế, đều bị gió thổi nhật sái đã phong hoá rất yếu ớt rồi!
 
 	Tám ngàn binh sĩ đã tiến vào dốc thoải hơn nửa, tuy rằng độ dài có mười mấy dặm, nhưng Baroque biết tuyệt đối không thể chờ chờ bọn họ toàn bộ đều đi vào, bằng không trước nhất đầu kỵ binh muốn đi ra đoạn này dốc thoải. Anglet bọn họ trốn ở một đầu khác bí mật, không có Baroque mệnh lệnh là sẽ không phát động, một khi để kỵ binh chui ra đi, dù cho là một cái trăm người đội, đều đầy đủ làm người đau đầu... ... Chí ít Baroque không cho là một trăm Thú Nhân chiến sĩ có thể cùng tạo thành chiến trận nhân loại trăm người đội chống lại.
 
 	Ba ngày nay Thú Nhân bận rộn rốt cục muốn hiển hiện ra giá trị, Baroque phát sinh mệnh lệnh, lấy Plotoa dẫn đầu, cùng mình Behemoth Abbas đầu tiên gầm thét lên từ ẩn thân nhảy ra, sấn nhân loại còn không phản ứng lại công phu, điên cuồng xung phong bừa bãi tàn phá. Ở nhân loại không có tạo thành chiến trận trước, Behemoth chính là hung tàn nhất cỗ máy giết chóc.
 
 	Theo sát Plotoa chính là cuồng bạo bộ lạc bộ lạc trưởng lão, bọn họ cũng là mấy vị hoạn thú sư, suất lĩnh từng người hoạn thú: Ma Thú Hùng Sư, Cự Bối Hắc Hùng, răng nanh lợn rừng... Hướng về nhân loại xung phong. Hết thảy Thú Nhân mạnh mẽ nhất dũng sĩ đều đang liều mạng, nhân là nhân loại lưu ở bên ngoài chí ít còn có một ngàn người, một khi để bọn họ tạo thành chiến trận, hoạn thú sư ưu thế liền đem không còn sót lại chút gì, tức liền có thể thế lực ngang nhau, cũng không cách nào phá hỏng nơi này dốc thoải, chớ nói chi là cho Baroque tranh thủ thời gian!
 
 	Này có thể nói là làm sinh tồn mà chiến, Thú Nhân hãn không sợ chết, trong nhân loại có thông minh đã ý thức được không ổn, bọn họ càng là điên cuồng phản kích, liều mạng tạo thành chiến trận, đồng thời phái người đuổi theo Hampel tướng quân, thông báo bị đánh lén sự. Lượng lớn nhân loại binh sĩ chết thảm mõm thú, mà Thú Nhân cũng không thể không mất một sợi lông, một vị cường tráng cuồng bạo bộ lạc trưởng lão cả người cắm đầy mũi tên nhọn, hắn hoạn thú cũng đánh gục ở dưới chân, nhưng hắn vẫn như cũ vung vẩy búa lớn chiến đấu, cho đến đầu lâu bị tới gần nhân loại binh sĩ chặt bỏ... , Nortega tộc trưởng, theo hắn hơn mười rít gào bộ lạc dũng mãnh nhất chiến sĩ đã toàn bộ chết trận, nhưng không có một cái dũng sĩ là sau lưng bị thương, Nortega lệ rơi đầy mặt rống to, không ngừng mà công kích trước mặt như thủy triều nhân loại, mặc cho trên người bằng thêm vết thương càng ngày càng nhiều... !
 
 	Baroque lúc này đã dung hợp đốn lang thú hóa khải, một tay mang theo Ma Pháp sư Savvati từ chém giết trong đám người vọt tới dốc thoải phía trên, đi tới một chỗ bằng phẳng vị trí, lập tức nhấc lên hai cỗ phép thuật cự nỏ, đối với Savvati rống to: "Kích phát tên ma pháp, nhắm ngay vách đá bắn cho ta... !"
 
 	Dốc thoải phía trên liền đá phiến bích, này mấy ngày đã bị ba ngàn Thú Nhân đem để tầng tiếp theo tạc phá, chỉ cần phép thuật cự nỏ oanh kích, sẽ đổ nát!
 
 	Phép thuật cự nỏ cung huyễn vang lên, khiến lòng run sợ chấn động đột nhiên xuất hiện... Phảng phất trời sập rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: