Nhân loại kỵ binh có khoảng năm sáu trăm người đội, Thương Lang bộ lạc cũng có hơn năm trăm chiến sĩ, nhân số thế lực ngang nhau, Baroque biết chân chính khảo nghiệm trong tay mình lực lượng   thời khắc tới! Đánh tan Đoạn Thủ bộ lạc   kia một tràng chiến đấu chỉ có thể đối với xem như nóng thân, thậm chí căn bản không có tính khiêu chiến. Làm trước mắt này chi nhân loại kỵ binh không hề nghi ngờ thuộc về Adriany đế quốc   một nhánh tinh nhuệ quân đoàn, đại biểu nhân loại mạnh mẽ đích xác quân đội lực lượng, chính là hắn tốt nhất đối thủ.
 
 	"Sói đói quân đoàn, tập kết!" Baroque lập tức phát ra hiệu lệnh triệu tập dưới tay. Coi như nhất định chuẩn bị, năm cái trăm người đội   Thú Nhân sớm xếp thành hàng xong, cẩn thận tỉ mỉ   đứng yên, trừ bỏ có chút ồ ồ   thở dốc, cơ hồ lặng ngắt như tờ, cùng chung quanh tru lên chạy trối chết   cuồng bạo bộ lạc Thú Nhân hình thành rõ ràng so sánh.
 
 	"Sói đói quân đoàn hay không cường đại? Vấn đề này hôm nay rốt cục có thể có đáp án ." Baroque hét lớn: "Nhưng ta không cần mọi ... khác   đáp án, ta chỉ muốn thắng lợi, không tiếc hết thảy đại giới   thắng lợi! Xé nát nhân loại   quân trận, giết sạch này đó đồ giết chúng ta Thú Nhân   tạp chủng, làm cho mọi người chứng kiến chúng ta sói đói quân đoàn   quật khởi, làm cho địch nhân từ nay về sau nhớ kỹ chúng ta, làm cho Thú Tộc cho chúng ta kiêu ngạo! Đi thôi, dùng các ngươi   máu tươi nhiễm đỏ sói đói quân đoàn   vinh quang... !"
 
 	Năm cái trăm người đội   sói đói quân đoàn chiến sĩ phát ra rống giận, chung quanh chạy trốn   thú nhân này bị rung động, sau đó nhìn đến này chỉ vừa mới đến   bộ lạc quân đội hướng về nhân loại kỵ binh   phương hướng đi tới. Baroque suất lĩnh chính mình   hộ vệ đội còn có ba mươi người   Ohno heo trọng kỵ binh theo sát sau đó.
 
 	Gầm Lên Bộ Lạc   tộc trưởng Nortega mới vừa rồi xông trở về doanh địa, trong lúc hỗn loạn miễn cưỡng triệu tập  chính mình   một trăm cái dưới tay, những người khác đều bị hỗn loạn khủng hoảng   cuồng bạo bộ lạc Thú Nhân tách ra . Hắn mắt đỏ chỉ mang theo hơn một trăm dưới tay cũng hướng về phía nhân loại kỵ binh chạy đi, ít nhất dũng khí của hắn có thể đáng khen.
 
 	Baroque cười kêu lớn: "Nortega tộc trưởng, ngươi không phải cùng với ta so đấu sao? Như vậy chúng ta đổi một loại phương thức. Liền so với ai khác giết nhiều địch nhân, thế nào?"
 
 	"Tốt, chúng ta liền như vậy so với." Nortega cảm giác Baroque lời này đặc biệt đối với hắn   tính nết, tựa hồ phát hiện này anh tuấn   làm hắn đố kỵ tuổi còn trẻ tộc trưởng cũng không phải như vậy chán ghét .
 
 	Baroque tùy tay xuất ra một thanh to lớn Chiến Phủ ném cho Nortega: "Thú Nhân   dũng sĩ giết địch, sẽ có tốt nhất vũ khí. Đem ngươi trong tay   rách nát vứt bỏ đi. Như vậy bởi vì vũ khí quá kém   nguyên nhân ngươi cuối cùng cho ta, kia đối với ngươi là không công bình  ."
 
 	Trọng lượng đạt trăm cân   búa lớn tiếp ở Nortega   trong tay, làm hắn kinh hỉ như điên. Rộng thùng thình   hai lưỡi búa nhận, ồ ồ   cán búa, mờ mờ ảo ảo lộ ra lẫm lẫm hàn khí, loại này hoàn mỹ   vũ khí chỉ có nhân loại cường đại nhất   chiến sĩ có thể có được. Nortega chỉ có hâm mộ   phân, vẫn chưa từng có ở trên chiến trường thu được qua. Đánh nhau, Nortega nguyên lai kia đem trọng kiếm thật sự có thể ném xuống .
 
 	"Baroque, ta đột nhiên phát hiện bắt đầu thích ngươi ! Ha ha, ngươi yên tâm. Tính là ngươi so đấu cuối cùng thua, ta cũng nhận đồng ngươi này Thú Nhân huynh đệ." Nortega ưa thích   hô, làm Baroque dở khóc dở cười. Còn phía sau hắn   Anglet nhóm người lại trực tiếp cười nhạt, cộc lốc   Hubertus rất muốn qua đi giáo huấn hắn muốn hiểu biết lễ phép, bị Anglet kéo lại! Đi theo Baroque lâu như vậy, hắn đã sớm nhìn ra tộc trưởng lại ở đánh  cái gì chủ ý, có lẽ dùng không được bao lâu, Gầm Lên Bộ Lạc sẽ dung nhập Thương Lang bộ lạc. Thành vì mình huynh đệ !
 
 	Plotoa cùng Bỉ Mông Abbas quả thật mạnh mẽ   đáng sợ, cứ việc không thể công phá kỵ binh   quân trận, nhưng vẫn đang bị bọn họ tiếp đánh chết  hơn mười người người. Gia tăng lên đã có ít nhất năm mươi cả nhân loại binh lính chết thảm. Bỉ Mông khắp cả người cắm tiễn đám, giống như một tầng lông chim, nhưng đối nó mà nói chỉ tính da thịt bị thương, không quan hệ trở ngại, vẫn càng đánh càng hăng. Chỉ là Abbas cùng Plotoa đều không có chú ý tới, phía sau che dấu   ma pháp sư đã muốn cho ma pháp cự nỏ truyền đầy đủ   ma pháp lực. Đang ở nhắm vào Behemoth tim!
 
 	Làm sói đói quân đoàn   bốn cái bộ binh trăm người đội rời đi thay đi bộ   ngựa, tổ kiến quân trận bước  trầm trọng   nện bước. Đọa  mặt đất phát ra ầm ầm   thanh âm tới gần, nhân loại quân đoàn   lực chú ý bắt đầu bị hấp dẫn qua đi. Này chi kỳ quái   Thú Nhân quân đội làm cho bọn họ mê hoặc. Bởi vì này loại kỷ luật nghiêm minh tính là chưa bao giờ đã gặp qua  .
 
 	"Plotoa, mau cùng Abbas lui về đến, nhân loại quân trong trận có ma pháp sư, bọn họ đang ở chuẩn bị ma pháp cự nỏ." Baroque kêu to nhắc nhở hoạn thú sư. Plotoa kinh sợ thế nhưng cả kinh, không có gì là so với ma pháp cự nỏ nên càng làm hắn sợ hãi   , bởi vì mặc dù đối mặt mấy ngàn nhân loại binh lính vây quanh, hắn cùng Behemoth tự cao không địch lại cũng có thể đào thoát rụng, nhưng nhân loại ma pháp sư   ma pháp cự nỏ lại là thật có thể giết chết Behemoth   lợi khí, thậm chí này ở thật lâu trước kia là có qua tiền lệ  .
 
 	Lập tức kêu Abbas, Plotoa rất nhanh mang theo nó lui về phía sau, rất xa tránh đi nhân loại kỵ binh trận. Đã muốn chuẩn bị tốt  ma pháp cự nỏ sẽ chờ thời cơ tốt nhất khởi xướng đánh lén nhân loại ma pháp sư tức giận muốn chết, nhưng không thể nề hà. Khoảng cách xa, không thể chuẩn xác   nhắm vào trái tim. Đổi làm này địch nhân của hắn, bọn họ có thể phóng ra ma pháp nỏ tiễn công kích, mặc dù không liên quan kiện vị trí, cũng có rất lớn khả năng cho địch nhân tạo thành vết thương trí mệnh hại. Nhưng nếu như là Bỉ Mông vậy khác làm đừng luận, loại này cường hãn   sinh vật trừ phi bắn thủng trái tim cùng đầu, nếu không căn bản đánh không chết.
 
 	Plotoa mang theo Bỉ Mông rất xa lui ra phía sau, đi tới Baroque bên cạnh, cứ việc Baroque dưới tay có hơn năm trăm chiến sĩ, hơn nữa bày ra ra   khí thế cũng tuyệt đối là trong thú nhân khó được   tinh nhuệ, nhưng Plotoa cũng là không cho rằng bọn họ có thể khiêu chiến bày ra quân trận, hệ so sánh lừa gạt Abbas đều không thể nề hà nhân loại kỵ binh đoàn. Nhưng hắn cũng biết lúc này không có lựa chọn nào khác, vì cho cuồng bạo bộ lạc tranh thủ thời gian tập kết quân đội, bọn họ nhất định phải kéo dài thời gian. Này có loại làm cho Thương Lang bộ lạc người cố ý chịu chết   cảm giác, làm Plotoa cảm kích làm xấu hổ.
 
 	Nhân loại   quân trận binh lính bắt đầu di động, bọn họ   tốc độ một chút cũng không chậm, hướng về sói đói quân đoàn tới gần, Baroque rốt cục thấy rõ này đó kỵ binh y giáp lên   quân đoàn huy chương đồ án , hai cái ưng... Hoặc là nói đúng vậy một con song đầu ưng đội vương miện, cái vuốt bắt lấy một viên con mắt hình thức gì đó, đặc biệt   dữ tợn!
 
 	Baroque không rõ ràng lắm đây là cái nào một con quân đoàn   đoàn huy, hỏi Plotoa. Plotoa lộ ra đặc biệt khiếp sợ   thần sắc: "Đáng chết, là Adriany mười đại quân đoàn một trong   【 Hoàng Quan Song Đầu Ưng quân đoàn 】, nhưng là này không bình thường. Dựa theo quy tắc, sang năm mới có thể đến phiên Hoàng Quan Song Đầu Ưng quân đoàn tiến vào phương bắc lãnh nguyên tiễu trừ, năm nay phải là 【 Hoàng Quan Hùng Lộc 】. Chẳng lẽ nhân loại năm nay muốn phát động một lần đại quy mô   mùa xuân thế công sao? Đáng chết, chúng ta không hề chuẩn bị!"
 
 	"Cái gọi là quy tắc cho tới bây giờ đều là dùng để đánh vỡ  , dĩ vãng không thay đổi di chuyển, không có nghĩa là vĩnh viễn sẽ không thay đổi di chuyển. Tựa như lần này như vậy. Đột nhiên   thay đổi cho chúng ta chế tạo  to lớn phiền toái, thậm chí làm chúng ta lâm vào phi thường lớn bị di chuyển bên trong. Nói này đó không được, nghĩ phải biết rằng nhân loại   quỷ kế, cần trước đánh bại bọn họ, bắt lấy mấy cái tù binh không nên cái gì đều rõ ràng?" Baroque phất tay đối bộ hạ phát ra tiếp địch   mệnh lệnh. Bốn cái trăm người đội sắp hàng 【 sói đói quân trận 】, nghênh hướng về phía song đầu ưng binh lính.
 
 	Phủ vừa tiếp xúc với địch, kỳ thật mặc dù là ra vẻ bình tĩnh   Baroque đều trong lòng nắm bắt một thanh mồ hôi. Hắn tuy rằng có thể nói dốc hết tâm huyết, vắt hết óc   sáng tạo  thích hợp Thú Nhân   【 sói đói quân trận 】, nhưng đây chẳng qua là lý luận suông, không có thực chính kinh lịch khảo nghiệm vĩnh viễn không biết có tác dụng hay không. Như vậy quân trận không có tác dụng hỏng mất trong lời nói. Hắn liền cần phải cùng Anglet Zayinzu mấy cái huyễn thú áo giáp chiến sĩ sớm bại lộ thực lực . Cũng may rất nhanh hắn liền nhẹ nhàng thở ra, bởi vì sói đói quân đoàn   Thú Nhân biểu hiện   cũng không tệ lắm, có thể nói hoàn mỹ!
 
 	Song đầu ưng   quân trận kỳ thật theo công kích là chính, bọn họ dù sao cũng là một đám kỵ binh, đối diện Bỉ Mông thời điểm cần phải áp dụng thủ thế. Nhưng rất khó phát huy ra núi lở nhảy xuống biển kiểu xung phong liều chết khí thế. Nếu như là một đám Thú Nhân bộ binh, kia liền không có gì cố kỵ . Làm Thú Nhân   bộ binh quân trận về phía trước đẩy mạnh thời điểm, nhân loại   kỵ binh thống lĩnh lộ ra tàn nhẫn   nhe răng cười, phát ra hiệu lệnh, toàn bộ kỵ binh trận nhất thời tản ra biến trận, sau đó hóa thành hai cái mũi tên trạng, theo hai bên đánh sâu vào 【 sói đói quân trận 】.
 
 	Baroque vẫn chưa làm ra thay đổi, hắn chỉ là đối bên cạnh   Barocalm gật gật đầu. Làm cho hắn mang theo một trăm Tọa Lang Kỵ Binh lập tức hướng phải sườn lãnh nguyên trên đường mà đi, trạng thái tán loạn giống như không chịu nổi áp lực chạy trốn   đào binh, có lẽ là dĩ vãng gặp được   loại này tình hình nhiều lắm. Vẫn chưa dẫn nhân loại   chú ý.
 
 	Mặc dù khởi xướng kỵ binh công kích, nhân loại   quân trận cũng vẫn duy trì một loại đặc biệt kỳ diệu   cân bằng, bắt chước Foneng đầy đủ tập trung lực lượng lớn nhất giống như mũi tên như xé mở Thú Nhân   hàng ngũ. Dĩ vãng song đầu ưng   công kích cơ hồ mọi việc đều thuận lợi, đều biết cho địch nhân tạo thành rất đại phiền toái, nhưng hôm nay tựa hồ có chút không giống với, này đó khắp nơi quỷ dị   Thú Nhân không có...chút nào bối rối xôn xao. Hơn mười mặt Tháp Thuẫn giống như rùa xác như chồng chồng, tuy rằng lúc ban đầu   vài lần Tháp Thuẫn bị dễ dàng   xé rách đánh nát. Mấy cái đến không kịp né tránh   Thú Nhân lập tức bị nhân loại   trường kiếm hoặc Thứ Mâu giết chết, nhưng theo sát sau đó   Tháp Thuẫn phá hỏng  lỗ hổng. Đồng thời một mảnh hơn mười căn đầu mâu theo Thú Nhân phía sau như mưa như ném mạnh đến, không thể xúc phạm tới bảo hộ nghiêm mật nhân loại kỵ binh, rốt cuộc đâm bị thương  mấy thớt ngựa   chân hoặc ánh mắt, làm tiến công hơi chút bị ngăn.
 
 	Thú Nhân cho tới bây giờ cũng không phải chỉ bị đánh không hoàn thủ   chủng tộc, bọn họ từ trước đến nay tôn trọng tiến công, mặc dù Baroque sáng tạo   sói đói quân trận để phòng ngự là chính, cũng vẫn đang không đổi được Thú Nhân   phong cách. Sotho, Salomon, còn có Atete cùng duy rừng là bốn cái bách phu trưởng đồng thời bạo phát thú chiến khí, theo sau bọn họ bên người   mười mấy thú chiến khí chiến sĩ cũng đồng thời kích phát thú chiến khí, khởi động sói đói quân trận, ở trước tiên chỉ huy binh lính biến hóa di động, đã muốn bởi vì nghiêm khắc thao luyện làm cơ hồ nằm mơ đều học thuộc lòng  hàng ngũ chiến đội   Thú Nhân lập tức hành động lên. Ngay tại đánh sâu vào trước nhất   hết thảy nhân loại kỵ binh   nhìn chăm chú hạ, vừa mới chỉ là nhìn như chỉnh tề   Thú Nhân bình thường phương trận, giống như sống lại giống nhau về phía trước xuất kích, bọn họ theo mười người tiểu đội là đơn vị, nhanh chóng   tách ra chỉnh hợp, mấy cái biến hóa trong lúc đó, phía trước nhất   mười mấy người loại kỵ binh đột nhiên phát hiện mình đã muốn thoát ly đại đội, bị Thú Nhân bao quanh vây quanh . Bọn họ vẫn không kịp hoảng sợ kêu to, sắc bén   Chiến Phủ cùng khủng bố   Đinh Đầu Chuy đã muốn oanh đánh mà đến... ... !
 
 	Làm trơ mắt nhìn mười mấy người loại kỵ binh bị Thú Nhân chia ra bao vây, sau đó dễ dàng đánh chết. Chỉ huy này chi kỵ binh đội nhân loại thống lĩnh mới có kinh sợ thế nhưng hoàn hồn. Loại này biến hóa làm người ta trở tay không kịp, khi nào thì Thú Nhân học được sử dụng chiến trận ? Chẳng lẽ nhân loại bên trong hiện ra  phản đồ? Hắn đầu tiên nghĩ tới điểm này!
 
 	Có lẽ dĩ vãng luôn dễ dàng đánh tan Thú Nhân quân đội, làm người ta loại   quân đoàn trở nên tàn nhẫn lãnh khốc   đồng thời, thừa nhận năng lực cũng giảm xuống rất nhiều. Mấy chục cá nhân thương vong không tính cái gì, sau khi trở về có thể dễ dàng bổ sung, nhưng Thú Nhân sẽ quân trận tin tức này liền làm bọn hắn rốt cuộc sinh ra sợ hãi đến. Tựa như cho mình tìm được rồi thích hợp   lý do, làm lại một lần nữa có hơn mười cái kỵ binh bị phân cắt tiêu diệt giết, nhân loại kỵ binh thống lĩnh rốt cục phát ra rút lui   hiệu lệnh. Hắn cho rằng đem tin tức này mang về, mặc dù là bị Thú Nhân đánh bại, hao tổn nhiều hơn nữa thủ hạ cũng đáng là.
 
 	Plotoa cùng Gầm Lên Bộ Lạc tộc trưởng Nortega khiếp sợ   nói không nên lời nói, thủ hạ của bọn hắn cũng đều trợn mắt há hốc mồm, giống như thấy được bất khả tư nghị   cảnh tượng ———— trước mắt này đó Thú Nhân bày ra ra   đội ngũ di động cùng tiến công biến hóa, còn có bởi vậy sinh ra   cường đại chiến lực, dễ dàng cản trở song đầu ưng   kỵ binh, hơn nữa đưa bọn họ tiêu diệt giết hơn mười người, làm tự thân chỉ có ban đầu   mấy cái Thú Nhân chết trận. Này... ... Chẳng lẽ là quân trận? Thú Nhân có thể học được quân trận? Đột nhiên, mặc dù là tự nhận đối Baroque có chút hiểu biết   Plotoa, cũng bắt đầu cảm nhận được này tuổi trẻ Shaman   thần bí, còn Nortega, hắn đã hoàn toàn thuyết phục !
 
 	Song đầu ưng   kỵ binh rút lui , bọn họ đang ở thoát ly cùng sói đói quân đoàn   tiếp xúc. Cũng may bọn họ đều là kỵ binh, Thú Nhân   bộ binh căn bản đuổi không kịp. Nhưng đã hoàn toàn yên tâm   Baroque cũng lộ ra tàn nhẫn tươi cười... ... Không dễ dàng như vậy, mặc dù các ngươi giống như có chút yếu đuối có thể khi, không có bất luận cái gì lý do không cho bọn hắn tạo thành lớn hơn nữa   thương tổn, hơn nữa... Baroque   Tọa Lang Kỵ Binh đã muốn vòng quanh đến song đầu ưng kỵ binh   phía sau, là thời điểm làm cho Tọa Lang trăm người đội thí nghiệm một chút một loại khác trận thuật !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: