Adriany nhị hoàng tử Booker Reid điện hạ ở chinh đến thống soái M'uru sau khi đồng ý, tiến vào một người trong đó nhân loại trại tù binh.
 
 	Thay đổi hiện nay ác liệt tình cảnh thời khắc đến, đến tột cùng có thể hay không thu được này hơn 35,000 tù binh cống hiến cho, là tất cả then chốt. Chỉ có thành công thu phục những tù binh này, trong tay hắn mới có thể nắm giữ đủ thực lực về Adriany đi cùng muội muội Vitaseattle tranh cướp ngôi vị hoàng đế.
 
 	Booker Reid rất có tự tin, thậm chí không nhịn được ở trong lòng cảm tạ giáo đình nguyên lão sẽ các nguyên lão. Cảm tạ bọn họ điều đi rồi Adriany tinh nhuệ quân đoàn gần như hết thảy chủ lực binh sĩ , khiến cho thánh nữ cùng Roksana không thể không một lần nữa mộ binh binh sĩ thành lập lính mới. Không thể phủ nhận Roksana là một thiên tài thống soái, hắn chỉ dùng nửa năm liền đem mấy vạn đại quân huấn luyện không chút nào hơn những lão binh kia. Mặc dù cuối cùng thua với Thú Nhân, cũng không phải lỗi lầm của hắn, mà là Baroque cùng dưới tay hắn sức mạnh thần bí vượt khỏi dự đoán của mọi người. Nhưng có một chút nhưng là thánh nữ cùng Roksana dù như thế nào cũng không thể trong khoảng thời gian ngắn đạt được hiệu quả... ... Binh sĩ trung thành!
 
 	Phần lớn binh lính đều là lính mới, muốn để bọn họ lập tức dường như lão binh như vậy niềm tin kiên định, căn bản không thể. Hay là ở trước khi đại chiến, các tân binh còn ý chí kiên định, sẽ không bởi vì một ít đầu độc mà dao động. Nhưng khi bọn họ thảm bại cho Thú Nhân, trở thành tù binh, đối với tiền đồ một mảnh xa vời khủng bố thời điểm, Booker Reid xuất hiện không thể nghi ngờ thành bọn họ cuối cùng rơm rạ.
 
 	Nhân loại trong lòng rất kỳ quái, bọn họ ở bàng hoàng tuyệt vọng thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một ít ánh rạng đông, dù cho biết này điểm quang rất khả năng cần đánh đổi một số thứ, nhưng bọn họ tổng hội cho mình tìm tới một ngàn cái lý do thuyết phục chính mình, tiến tới dường như tự mình thôi miên giống như... Yên tâm thoải mái làm ra tối hợp tự thân lợi ích lựa chọn.
 
 	Booker Reid triệu tập trại tù binh bên trong có mấy ngàn tù binh, hướng về bọn họ cho thấy thân phận của chính mình. Lập tức có biết nội tình binh lính lộ ra không phản đối vẻ, thậm chí một số quả lớn còn sót lại lão binh còn rất xem thường. Bọn họ nhưng là biết Booker Reid thành tựu... Nói trắng ra chính là thú gian!
 
 	"Ta biết. Trong các ngươi có mấy người sẽ ở trong lòng mắng ta là thú gian, lại hướng về Thú Nhân đầu hàng tìm kiếm che chở. Thế nhưng ta nghĩ mời các ngươi đang mắng ta trước nghe một chút lời giải thích của ta, nếu như các ngươi tán đồng ta, ta dù cho liều mạng làm tức giận Thú Nhân thống soái, cũng sẽ đem bọn ngươi đưa vào ta dưới trướng. Vì Adriany hoàng tộc vinh quang đi chiến đấu. Nếu như các ngươi không ủng hộ, vậy ta cũng sẽ vì các ngươi cầu xin, tranh thủ để Adriany đế quốc đưa tiền đây chuộc đồ các ngươi."
 
 	Tù binh một mảnh rối loạn, bọn họ vốn đã tuyệt vọng nhận lệnh trong lòng một lần nữa sinh ra hi vọng... Hay là, còn có thể cứu. Dần dần, tất cả mọi người yên tĩnh lại. Toàn bộ nhìn Booker Reid, chuẩn bị nghe hắn nói thế nào!
 
 	Booker Reid mang theo vẻ đau thương, mặt không biến sắc bắt đầu tố nói mình lập mấy ngày, mới tiêu trừ hết thảy lỗ thủng lời nói dối: "Hay là các ngươi đều biết, ta ở nương nhờ vào Thú Nhân trước. Từng ở Đỗ Long hoàng đô cùng ca ca của ta, Đại hoàng tử Fronasuo ám chiến hồi lâu. Bên ngoài đều đồn đại, ta là đang cùng ca ca Fronasuo tranh ngôi vị hoàng đế. Bởi vậy không tiếc tạo thành bên trong đế quốc loạn, tử thương rồi vô số con dân, hai người chúng ta tội ác tày trời, không thể tha thứ!"
 
 	"Thế nhưng, ta phải nói cho ngươi nhóm chân tướng. Ta xác thực muốn thu được càng quyền to hơn lực, nhưng trước lúc này ta đầu tiên là một cái hoàng tử. Fronasuo ác độc sát hại cha ta hoàng Anthony hoàng đế bệ hạ. Loại thời khắc kia ta dù cho biết rõ cùng Fronasuo chiến tranh sẽ có xấu nhất hậu quả, vẫn là không chút do dự hướng về hắn tuyên chiến. Cuối cùng chúng ta lẫn nhau lưỡng bại câu thương, mà em gái của ta Vitaseattle công chúa. Lúc này đứng dậy, đang giáo đình thánh nữ Evangeline ủng hộ, giết chết Fronasuo, ta bị ép đào tẩu. Này chính là các ngươi bản thân biết tất cả, nhưng là đây chỉ là biểu tượng. Ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao ta cũng có thể dễ dàng chạy trốn. Mà Đại hoàng tử Fronasuo nhưng sẽ dễ dàng bị tóm cùng giết chết? Tại sao chúng ta ám chiến mấy tháng, mà em gái của ta Vitaseattle vẻn vẹn đứng ra biểu lộ thân phận. Quân đội của chúng ta liền hầu như toàn bộ hướng về nàng thần phục? Tại sao Vitaseattle trở thành nữ hoàng, nhưng là đế quốc thành lập quân đội nhưng do Roksana một tay thống soái? Đừng nói cho ta các ngươi không biết Roksana đã nương nhờ vào giáo đình. Cống hiến cho cùng thánh nữ Evangeline. Cũng đừng nói cho ta các ngươi quên đế quốc tinh nhuệ nhất quân đoàn binh sĩ phần lớn bị giáo đình điều đi rồi, mà các ngươi chỉ là mới triệu tập lính mới. Tất cả những thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Thiên Khải giáo đình cao cao tại thượng, bọn họ xưa nay không để ý tới phàm tục quốc gia sự, tại sao nhưng như vậy làm càn can thiệp chúng ta Adriany nội chính?"
 
 	Mặc dù ngốc nhất binh lính cũng bị Booker Reid thuyết phục, bắt đầu suy nghĩ cái vấn đề này! Đúng đấy, giáo đình cao cao tại thượng, có người nói là từ không nhúng tay vào phàm tục quốc gia sự vụ, làm sao Evangeline thánh nữ nhưng dừng chân ở Đỗ Long hoàng đô không đi, hơn nữa còn tùy ý điều động đế * đội. Thậm chí liền ngay cả bọn họ tiến vào thảo nguyên cùng Thú Nhân tác chiến, cũng không phải Adriany triều đình mệnh lệnh, mà là giáo đình hiệu lệnh. Trong này đến tột cùng có vấn đề gì?
 
 	Booker Reid biết mình có hiệu quả, kỳ thực trong lòng hắn rất rõ ràng, những câu nói này dường như phí lời, chỉ là một ít làm nền, đón lấy mới chủ yếu nhất. Mà trước mắt binh lính cũng chỉ có điều là đang chủ động bị Booker Reid thôi miên, tìm kiếm một cái lý do thích hợp, đến vì là tính mạng của chính mình làm ra lý trí lựa chọn.
 
 	"Ta bị những này nghi hoặc quấy nhiễu, cũng may đế quốc cảnh nội còn có thật nhiều trung tâm cùng người của ta, bọn họ vì ta ẩn núp nhảy xuống, chung quanh tìm hiểu tin tức, cuối cùng ta phát hiện chân tướng. Nguyên lai, chúng ta Adriany rung chuyển tất cả, đều là Evangeline thánh nữ âm mưu!"
 
 	Từ trước tới nay, vẫn chưa có người nào có can đảm như vậy trắng trợn lên án Thiên Khải giáo đình nhân viên cao tầng, Booker Reid chấn kinh rồi tất cả mọi người. Hiện trường xuất hiện yên tĩnh, chỉ có Booker Reid kích động tiếng rống to.
 
 	"Xin mời Quang Minh thần tha thứ ta, nhưng ta vẫn phải nói, Adriany đế quốc phát sinh tất cả mọi thứ đều là Evangeline thánh nữ âm mưu! Là nàng... Trong bóng tối bốc lên Fronasuo dã tâm, để ca ca của ta làm ra giết cha làm ác. Sau đó để huynh đệ chúng ta tự giết lẫn nhau, khi chúng ta nguyên khí đại thương thời điểm, nàng lại đã khống chế chúng ta muội muội Vitaseattle công chúa vì là con rối, đứng ra lên án tội ác của chúng ta. Cấp tốc chưởng khống cục diện, hơn nữa lập tức giết chết Fronasuo hủy thi diệt tích, như vậy âm mưu của nàng liền cũng không ai biết. Chỉ có ta là Evangeline mưu tính lỗ thủng, nàng không ngờ tới ta sẽ nhờ vả Thú Nhân. Nhưng này cũng không có quan đại cục, bởi vì cuối cùng Evangeline trong bóng tối chưởng khống đế quốc của chúng ta, nàng rốt cục có thể muốn làm gì thì làm. Điều đế quốc tinh nhuệ nhất binh lính, để Adriany quân đội sức chiến đấu giảm nhiều... ... Thậm chí nếu như những kia chủ lực tinh nhuệ còn ở đây, cùng Thú Nhân chiến đấu chưa chắc sẽ thua thê thảm như thế."
 
 	Lời này được hết thảy tù binh tán đồng, bởi vì bọn họ thích nghe. Đương nhiên, chu vi Thú Nhân có thể không cao hứng, từng cái từng cái nhìn chằm chằm Booker Reid, hận không thể ăn nó. Ở bên ngoài nghe trộm M'uru mấy người này cười cợt không để ý lắm... ... Baroque đã cho phép Booker Reid có thể nói một ít hơi hơi lời quá đáng, hết thảy đều ở nắm trong bàn tay!
 
 	"Nghe, Adriany các dũng sĩ, chúng ta chính đang rơi vào một cái âm mưu! Evangeline thánh nữ chưởng khống đế quốc của chúng ta, hơn nữa đang không ngừng suy yếu thực lực của chúng ta, nàng đến tột cùng muốn làm gì? ... Thậm chí là giáo đình đến tột cùng muốn làm gì? Lẽ nào bọn họ dự định đánh vỡ mấy ngàn năm truyền thống, bắt đầu hướng về thế tục quốc gia nhúng tay sao? Ta không biết cái khác quốc gia sẽ nghĩ như thế nào, làm thế nào, nhưng ta phải nói cho ngươi nhóm —————— ta thân là Adriany hoàng thất, tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình quốc gia trở thành một số thế lực công cụ, tuyệt đối không cho phép con dân của chúng ta bị một số thế lực tùy ý dùng âm mưu thương tổn. Chúng ta hướng về giáo đình dâng ra tín ngưỡng cùng thành kính, nhưng không có nghĩa là chúng ta cũng phải dâng ra tự do cùng sinh mệnh."
 
 	Booker Reid rốt cục điều động lên tù binh nhóm tâm tình, bọn họ kích động lên. Có lẽ có người là trang... Dù sao, người thông minh đã có thể nhận ra được Booker Reid mục đích. Mặc kệ nó, chỉ cần có thể từ Thú Nhân hang hổ đào mạng, hướng về thánh nữ vẫn là hướng về Booker Reid hoàng tử cống hiến cho đều là giống nhau.
 
 	"Ta cần các ngươi phải đi theo ta, để chúng ta đi Adriany, đi Đỗ Long hoàng đô, ngay mặt hỏi một câu Evangeline thánh nữ... Giáo đình đến tột cùng muốn làm gì!" Booker Reid vung vẩy hai tay, hét lớn!
 
 	Lập tức có người quỳ rạp xuống Booker Reid dưới chân, tuyên thệ đi theo. Sau đó những kia phản ứng chậm một chút người cũng hoặc là quỳ xuống, hoặc là bị đồng bạn lôi kéo quỳ xuống. ———— ngớ ngẩn, không thấy thú nhân ở bên cạnh đối với Booker Reid thờ ơ không động lòng sao? Khẳng định là nhị hoàng tử muốn thu phục tù binh, được Thú Nhân cho phép. Trước mắt tốt như vậy sống sót cơ hội, nếu như bỏ qua mới thấy quỷ . Còn hướng về ai cống hiến cho không đều là giống nhau sao?
 
 	Booker Reid đối với mình diễn thuyết rất hài lòng, nhìn quỳ xuống một mảnh tù binh, đối với đón lấy cực kỳ tự tin... ... .
 
 	Quả nhiên, đón lấy Booker Reid chuyển khắp cả hết thảy trại tù binh, ngoại trừ một số số ít thẳng thắn gia hỏa (sau đó đều thần bí biến mất, cũng lại không từng xuất hiện), phần lớn người lựa chọn hướng về hắn thần phục. M'uru cũng vâng theo Baroque chỉ thị, quả nhiên đem hết thảy tù binh giao cho Booker Reid.
 
 	Booker Reid lập tức đem chính mình một ngàn thủ hạ vệ đội đánh tan sắp xếp 35,000 tù binh bên trong, nắm giữ quyền chỉ huy, làm lại thành lập quân đoàn.
 
 	Mà mấy ngày sau, Baroque mệnh lệnh cũng truyền tới. M'uru bắt đầu triệu tập quân đội, đợi được phía sau Oltu đại tù trưởng phái tới hứa chuẩn bị thêm tiếp thu ( Tuyết Đốn thành ) Thú Nhân các trí giả, đồng thời hướng về Adriany đế quốc cảnh nội xuất phát.
 
 	Đi ở phía trước chính là Booker Reid nhân loại tôi tớ quân. M'uru cho cùng bọn họ đầy đủ tín nhiệm, thậm chí đem vũ khí phân phát cho bọn hắn. Đương nhiên, có thể sống đều là lý trí cùng thông minh gia hỏa. Nếu sức chiến đấu tối thời gian hùng mạnh đều không phải Thú Nhân đối thủ, bại tướng dưới tay 3 vạn tàn binh càng đừng nghĩ chuyển động cái gì quỷ ý nghĩ.
 
 	Mấy ngày sau, đại quân đến Tuyết Đốn thành. Các thú nhân đều đang hoan hô, bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất công chiếm nhân loại đại thành! Mà Booker Reid bọn thủ hạ còn chưa kịp đau thương, liền bởi vì Booker Reid nhận được Baroque từ phía trước truyền đến mời, lập tức suất lĩnh tôi tớ quân tiếp tục tiến lên, hướng về Adriany trong lục địa khu vực!
 
 	Ven đường nhìn thấy , khiến cho bọn họ nhìn thấy mà giật mình, dù cho còn có một ít kế vặt, cũng triệt để biến mất! ———— vô số thôn xóm cùng thành trấn bị thiêu huỷ hết sạch, đói bụng phù khắp nơi, hài cốt nảy sinh! Những thú nhân kia đều là ác ma!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: