"Baroque huynh đệ, dừng tay, dừng tay... !" Xa xa   theo cuồng bạo bộ lạc phía doanh địa truyền đến la lên, Plotoa cưỡi một con ngựa hướng về phía trong này chạy như điên. Làm lúc này sói đói quân đoàn binh lính đã đem cuối cùng một cái Gầm Lên Bộ Lạc   chiến sĩ theo Tông Hùng trên lưng kéo xuống dưới, sắc bén   vũ khí chống ở bọn họ   cổ hoặc trong ngực, làm cho bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Duy nhất còn đứng   , chỉ còn lại có Gầm Lên Bộ Lạc   tộc trưởng Nortega!
 
 	Ba căn sắc bén   đánh sâu vào mâu gánh ở Nortega   trước ngực phía sau lưng, đại hán thở hồng hộc, cơ hồ tức giận nổi điên, lại bởi vì tài nghệ không bằng người, chỉ có thể đối với làm sinh khí. Hơn năm mươi cái Tông Hùng kỵ binh, kiên trì  chưa đủ mấy phút đồng hồ đã bị toàn bộ ném đi. Thậm chí bọn họ khi nào thì bị người từ phía sau lưng bọc đánh  cũng không biết, xấu hổ phải chết, lại thua tâm phục khẩu phục. Chẳng qua đối Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng lại không phục lắm, Nortega hướng về phía Baroque đưa ra khiêu chiến, không có được đáp lại, điều này làm cho hắn cho rằng là Baroque khiếp đảm .
 
 	Plotoa rốt cục chạy tới, thở hổn hển nhảy xuống ngựa lưng, trái phải nhìn nhìn, không ai chết trận thậm chí không ai chịu quá nặng   bị thương. Này làm hắn nhẹ nhàng thở ra, cười ha ha   nghênh hướng về phía Baroque, hai người hung hăng   ôm."Hoan nghênh ngươi, Baroque huynh đệ, không nghĩ tới ngươi tới   nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng ít nhất nếu đợi vài ngày đây!"
 
 	"Cuồng bạo bộ lạc   hảo huynh đệ mời, ta tự nhiên muốn đuổi mau tới đây." Baroque cười cùng Plotoa nói chuyện, hai người chỉ lo  nói chuyện với nhau, tựa hồ không nhìn  bên cạnh   tù nhân Tông Hùng kỵ binh cùng xấu hổ   Nortega.
 
 	"Đúng rồi, nghe nói ngươi chiến thắng Đoạn Thủ bộ lạc, đưa bọn họ thôn tính ?" Plotoa nhìn đi theo Baroque   hơn năm trăm tinh nhuệ Thú Nhân, cần phải tin vừa rồi cái kia thám báo tiểu đội trưởng   bẩm báo. Mặc dù biết Baroque rất lợi hại, cũng là cảm giác bất khả tư nghị... Một cái năm trăm người   nhỏ bộ lạc thôn tính hai ngàn người   Đoạn Thủ bộ lạc, tổng cảm giác như là nói dối.
 
 	"Rất hiển nhiên... ." Baroque quán buông tay. Ra vẻ bất đắc dĩ   nói: "Chúng ta không nghĩ cùng bất luận cái gì bộ lạc là địch, nhưng là Đoạn Thủ bộ lạc cũng không nghĩ như vậy. Bọn họ thừa dịp năm trước kia tràng tuyết tai, bốn phía thôn tính chung quanh   nhỏ bộ lạc, thậm chí cuối cùng sinh ra tham lam, muốn đánh lén bộ lạc của ta. Ngươi có biết  . Chúng ta Thương Lang bộ lạc không gây chuyện không có nghĩa là chúng ta sợ hãi, chúng ta thừa hành 【 ăn miếng trả miếng, theo máu trả máu 】. Nếu hắn nghĩ đối chúng ta bất lợi, chúng ta đây đành phải thôn tính bọn họ."
 
 	"Đúng đúng vậy, Đoạn Thủ bộ lạc   Hechjia liền là một lòng tham không đáy   tên, căn bản không giống một cái Thú Nhân. Nếu như là bộ lạc của ta gặp đánh lén. Ta cũng sẽ xem ngươi giống nhau." Plotoa nói, rồi đột nhiên nghĩ tới một chuyện, lập tức lại hỏi: "Baroque, ở Đoạn Thủ bộ lạc trú hai vị Shaman đây? Ngươi có hay không đối với hắn nhóm... !"
 
 	"Không có, ta cũng vậy một cái Shaman. Đối với Tingha cùng Amo Shaman bảo trì  lớn nhất   kính ý, hơn nữa bọn họ tiếp nhận ta mời, đã muốn dừng chân ở chúng ta Thương Lang trong bộ lạc." Baroque mặt không đổi sắc   nói ra đã sớm nghĩ tốt nói dối: "Không qua đi năm đông, hai vị Shaman nói phải giúp ta dẫn tiến cho thầy của bọn họ, sau đó mới tốt do thầy của bọn họ mang ta đi Shaman trưởng lão hội 【 kỳ tích chi cốc 】. Cho nên từ lúc hơn hai tháng trước Tingha cùng Amo Shaman liền ly khai Thương Lang bộ lạc, sớm tiến đến Lang Nha bộ lạc bái phỏng thầy của bọn họ. Tính tính thời gian, lúc này hẳn là mau trở lại  đi!"
 
 	Plotoa biểu tình trầm trọng, thở dài   đối Baroque nói: "Baroque huynh đệ. Thật xin lỗi muốn nói cho ngươi một cái bất hạnh   tin tức. Hơn nữa này bất hạnh vẫn cùng ta có trực tiếp   quan hệ... Tingha cùng Amo hai vị Shaman... Bọn họ đã muốn rốt cuộc không thể quay về ngươi Thương Lang bộ lạc!"
 
 	"Cái gì? Plotoa, ngươi nói lời này là có ý gì?" Baroque ‘ chấn động ’, vội vàng hỏi.
 
 	"Ngươi có biết ta năm mùa đông chuyện. Ta cùng Abbas truy tung giáo đình   trời tuần chiến sĩ báo thù, đáng tiếc lúc ấy chỉ giết  một tên, mặt khác hai vị nầy chạy trốn rồi. Ta đuổi theo  bọn họ thật lâu, bọn họ chạy tới khoảng cách các ngươi Thương Lang bộ lạc tụ cư nơi chỉ có một trăm dặm xa, ta mới có đuổi theo. Hai người kia loại   tạp chủng nửa đường giết hại  đội một Thú Nhân. Thẳng đến ta giết chết  bọn họ, mới phát hiện. Bị giết   đúng là Tingha cùng Amo hai vị Shaman, còn có bọn họ   hộ vệ binh lính." Plotoa mang theo bi thương cùng xin lỗi nói.
 
 	Baroque vẻ mặt   ‘ bi phẫn ’ cùng ‘ bi thương ’. Cái gì cũng chưa nói, lẳng lặng   đứng yên thật lâu. Mới có phun ra một hơi hờn dỗi: "Cái này cũng không trách ngươi, hết thảy đều là nhân loại giáo đình   tội nghiệt. Chúng ta chỉ có giết nhiều một ít xâm lấn lãnh nguyên nhân loại binh lính, bảo vệ tốt nhà của chúng ta, hai vị Shaman sẽ ngủ yên  ."
 
 	"Tốt lắm, chúng ta không cần nghĩ việc này , mau tới, để ta hảo hảo khoản đãi Thương Lang bộ lạc   huynh đệ." Plotoa vứt đi không tốt đích tình tự, Thú Nhân trong bộ lạc hàng năm đều biết bởi vì chết trận, làm gặp ngộ sinh ly tử biệt, mọi người tinh thần đã muốn cực độ cứng cỏi, bi thương chỉ là trong chốc lát.
 
 	Baroque lúc này mới chỉ chỉ xấu hổ   đứng thẳng, cơ hồ bị quên đi   Nortega: "Vị này Nortega nói đúng vậy Gầm Lên Bộ Lạc   tộc trưởng, cư nhiên đến khiêu khích chúng ta, ta giao cho bọn họ điểm giáo huấn. Plotoa, nơi này là các ngươi cuồng bạo bộ lạc   địa phương, đem ta hắn giao cho ngươi xử trí."
 
 	Plotoa quay đầu lại hung tợn   đạp Nortega một cước, mắng: "Khốn khiếp, ngươi sớm muộn gì bị chính mình   lỗ mãng hại chết. Lập tức hướng về phía Baroque giải thích, nếu không ta đây đã đem ngươi đuổi ra bộ lạc, mang theo thủ hạ của ngươi chạy trở về đi... Chẳng sợ ngươi là biểu đệ của ta cũng không được." Thì ra là thế, Nortega cư nhiên cùng Plotoa là anh em bà con, Baroque giật mình.
 
 	"Ta không phục, Thú Nhân bằng lực lượng của chính mình nói chuyện, Baroque như vậy chiến thắng ta, ta mới có thể hướng về phía hắn nói nói khiểm. Một cái chỉ biết là núp ở phía sau mặt, làm cho tộc nhân bảo hộ   tộc trưởng, không chiếm được ta tôn kính." Nortega cả tiếng   kêu lên, mặc dù có chút sợ hãi Plotoa, cũng là cố chấp   kiên trì không chịu thua.
 
 	Hắc, Plotoa cười tức chết: "Nortega biểu đệ, ngươi có thể chiến thắng ta sao? Ngươi phải biết rằng, nếu như không có Abbas hỗ trợ, mặc dù là hai cái ta cũng không phải Baroque huynh đệ đối thủ."
 
 	"Điều đó không có khả năng!" Nortega lập tức ngẩng đầu, giật mình lớn kêu. Phải biết rằng Plotoa mặc dù không mượn dùng Behemoth   lực lượng, hắn vốn là cũng là một sắp đi vào Thiên Không cấp   chiến sĩ. Nortega cùng mình   biểu huynh không biết so đấu qua bao nhiêu lần, mỗi một lần đều thua rất thảm.
 
 	"Thật có lỗi, Baroque huynh đệ, tên hỗn đản này chính là như vậy   tính tình, ngươi không để cho hắn đầy đủ   giáo huấn, hắn chết cũng không hối cải. Không cần cho ta lưu tình mặt, ngươi liền hung hăng   giáo huấn hắn một chút đi." Plotoa cũng có chút bất đắc dĩ, đành phải đối Baroque cười khổ nói.
 
 	Baroque thích nhất loại này hồn đầu hồn não   tên. Bởi vì bọn họ một khi đối với ngươi tin phục, chính là trung thành nhất   chiến sĩ, có thể hoàn mỹ   chấp hành ngươi bất cứ mệnh lệnh gì. Vì ở liên quân trong phát huy đầy đủ   lực ảnh hưởng, hắn đương nhiên không ngại thuyết phục Nortega.
 
 	"Ta là một Shaman tế tự, nhưng là ta đồng dạng cũng là một thú chiến khí võ sĩ. Đã muốn đi vào Đại Địa Cấp đỉnh. Nortega tộc trưởng, ngươi chuẩn bị cùng ta so sánh? Đương nhiên, như vậy muốn đơn thuần dùng bản thân lực lượng đánh xáp lá cà trong lời nói, ta cũng có thể nói cho ngươi biết. Ta đã từng ở nhân loại thế giới   sân giác đấu lưu lại qua, vì sinh tồn cùng tự do, ta đã từng cùng cực mạnh vắt ngang nhân loại giác đấu sĩ liều mạng. Ta đã từng bàn tay trần cùng có thể dễ dàng đánh chết thảo nguyên sư   hai cái sa mạc mãnh thú 【 lớn thằn lằn cát 】 chém giết, hơn nữa cuối cùng đánh chết chúng nó thắng lợi... ... . ."
 
 	Rất hiển nhiên Baroque sẽ không nói dối, cũng không có tất yếu nói dối. Nortega   biểu tình đã có chút dại ra, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình giống như cái sự gì sai lầm rồi. Trước mắt này tuổi trẻ Thú Nhân, kia phó quá mức anh tuấn ôn hòa   bề ngoài thành công lừa gạt  hắn. Làm cho hắn nghĩ đến Baroque cùng mặt khác Shaman giống nhau, trừ bỏ Shaman pháp thuật ở ngoài, bản thể thực lực cực kỳ có hạn. Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới hắn cư nhiên vẫn là một thú chiến khí võ sĩ, hơn nữa đã muốn đi vào Đại Địa Cấp đỉnh, nói cách khác cùng Plotoa thực lực bình quân.
 
 	Tính là này đó một cách không ngờ, Nortega nguyên bản còn có chút cân não, cho rằng chẳng qua chỉ cùng hắn so với * lực lượng   đánh xáp lá cà. Nhưng Baroque kế tiếp   kia lần nói làm cho hắn mất đi bất luận cái gì may mắn... ... . Cho dù là cứ sống góc   lãnh nguyên Thú Nhân cũng cũng biết, nhân loại thế giới đối với đánh nhau kịch liệt thuật tinh thông nhất   vừa không là đấu khí võ sĩ. Cũng không phải trong truyền thuyết   huyễn khải chiến sĩ, mà là này trong sân giác đấu   giác đấu sĩ. Bởi vì bọn họ không có đấu khí, không có lựa chọn nào khác phương thức. Chỉ có rèn luyện bản thân   lực lượng cùng kỹ xảo có thể ở huyết tinh   sân giác đấu lên chém giết bảo mệnh, cũng bởi vậy bọn họ   đánh nhau kịch liệt thuật là không gì sánh kịp  . Baroque có thể chiến thắng cường đại   giác đấu sĩ, hắn   đánh nhau kịch liệt thực lực khẳng định chênh lệch không đến nơi nào đi. Trong lúc nhất thời, Nortega khó được   xoắn xuýt .
 
 	Baroque lộ ra châm biếm   biểu tình, này làm Nortega nhất thời mặt đen xấu hổ   đỏ bừng, không quan tâm   hét lớn: "Chúng ta dùng Thú Nhân   phương thức đánh xáp lá cà. Ngươi không cho phép dùng Shaman pháp thuật cùng này lực lượng của hắn, ta không cần thú chiến khí. Ngươi nếu như có thể đầy đủ ở lực lượng lên đánh bại ta. Ta liền tâm phục khẩu phục. Về sau ở lãnh nguyên tây bộ   khu vực, Gầm Lên Bộ Lạc hết thảy đều nghe theo chỉ huy của ngươi."
 
 	Còn không ngốc. Ít nhất né tránh  tinh khiết đánh nhau kịch liệt   phương thức, như vậy gần là so đấu khí lực trong lời nói, Baroque loại này hơi hiển thon dài   thể trạng thật đúng là không thể cùng Nortega   Hắc Hùng kiểu thân thể so sánh. Đương nhiên, như vậy nghĩ như vậy trong lời nói, đã có thể mười phần sai .
 
 	Baroque tiếp nhận Nortega   khiêu chiến, trong lúc nhất thời nhất hưng phấn   không phải người tham dự hai người, mà là Baroque phía sau   sói đói quân đoàn. Mới gia nhập   thú nhân chiến sĩ nhóm đã sớm nghe lão binh nhóm thổi phồng qua Baroque ngày xưa   quang huy sự tích, lão binh nhóm mỗi lần nói lên Baroque tộc trưởng năm đó ở nhân loại Paddington vương quốc trong sân giác đấu   huyết tinh biểu hiện, đều biết hưng phấn khó nhịn. Cho tới nay Baroque cho mới gia nhập   tộc nhân một loại uy nghiêm cùng cao quý chính là cảm giác, Shaman tế tự cùng Vu y   song trọng thân phân, làm mọi người kính sợ thần phục. Mới chiến sĩ chưa từng thấy qua Baroque cầm vũ khí hoặc tay không có đeo găng tay cùng địch đánh xáp lá cà, hôm nay tuyệt đối là một cái cực kỳ cơ hội khó được. Mấy cái bách phu trưởng lập tức mang theo thủ hạ của mình lui về phía sau rõ ràng xuất hiện nơi, sau đó hiện nửa vòng tròn trạng bài bố, vũ khí trong tay vẫn chưa rũ xuống, vẫn như cũ toàn bộ tinh thần theo dự tính. Bọn họ đều nhịp   đội ngũ cùng nghiêm minh kỷ luật làm Plotoa cũng cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Baroque tháo trên người kia trong bộ lạc   nữ Thú Nhân dùng tốt nhất da thú may   Shaman thú bào, cùng Nortega giống nhau tinh đỏ vết trên người. Trên người hắn như bạc kiểu thú lông cơ hồ trong suốt, có thể rõ ràng thấy rõ cả người rắn chắc   Cơ Nhục, cư nhiên cũng không so với Hắc Hùng giống nhau   Nortega gầy yếu. Còn tướng mạo, xuất thân được xưng nhất cao quý chính là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Baroque   anh tuấn là Nortega không thể với tới  . Lúc này cuồng bạo trong bộ lạc sớm bị kinh động, biết được mới tới   Thương Lang bộ lạc tộc trưởng cùng với Nortega đánh xáp lá cà, đã có rất nhiều người cưỡi ngựa chạy tới xem náo nhiệt, phương diện này nữ Thú Nhân cũng không ít. Cơ hồ sở hữu nữ nhân không phút lão ấu, đều nhìn chằm chằm Baroque xem, trong mắt lộ ra chính là không chút nào che dấu   hừng hực.
 
 	Chiến Hùng thị tộc cùng Man Hùng Thị Tộc   Thú Nhân toàn bộ cao lớn thô kệch, cả người lông màu đen, thô tục khó coi. Baroque như vậy một cái ở Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc trong đều cực kỳ hiếm thấy   anh tuấn Thú Nhân, mà là vẫn là một người tuổi còn trẻ   tộc trưởng, Shaman tế tự, nhiều như vậy   quang hoàn bao phủ dưới, gần vừa thấy mặt, liền cho hắn hấp dẫn  một số lớn   người sùng bái, đương nhiên, đều là nữ Thú Nhân!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: