Baroque lặng yên rời đi ngủ say   Celine, mặc vào thú bào cỡi Lagram   lưng, hướng về phía gác đêm   chiến sĩ ý bảo một chút, liền đi ra hàng rào, biến mất ở tại trong bóng đêm.
 
 	Baroque cùng Băng Sương Cự Lang trong lúc đó   quan hệ đặc biệt kỳ diệu, hắn thậm chí có thể ở Lagram cho phép tình huống hạ, theo nó   trong trí nhớ ‘ nhìn đến ’ sở hữu phát sinh qua chuyện tình. Cũng bởi vậy ở hồ lớn bên   này tin tức, toàn bộ xuyên thấu qua Lagram   ánh mắt truyền đưa tới Baroque   trong đầu. Làm nhìn đến khổng lồ kia như núi nhỏ   thân hình, Baroque nhịn không được kinh ngạc lên... ... Là đã từng tao ngộ trôi qua đầu kia tên là ‘ Abbas ’   Behemoth, nó   kia tấm khủng bố thú mặt   mấy chỗ vết sẹo rất dễ dàng phân rõ, nó như thế nào sẽ ngã xuống hồ lớn bên? Nó   chủ nhân đây?
 
 	Baroque nhịn không được làm cho Lagram dừng lại, hắn muốn thận trọng lo lắng một chút ! Cường đại   Bỉ Mông lại bị kích choáng, nằm ở bên hồ sinh tử không biết, đến tột cùng là cái gì khủng bố   tồn tại đánh cho bị thương  nó? Như vậy tùy tiện qua đi trong lời nói, vạn nhất kia khủng bố   tồn tại vẫn ở chung quanh, chính mình chẳng phải là đi chịu chết?
 
 	Hắn không nghĩ xen vào việc của người khác... Ít nhất ở có thực lực quản phía trước! Nhưng xoay đầu lại tưởng tượng, hắn lại buồn bực   phát hiện mình cần phải đi thăm dò xem đến tột cùng. Mực ngọc trai hồ lớn khoảng cách Thương Lang bộ lạc   tụ cư nơi thật sự là thân cận quá , như vậy hiện ra  có thể kích choáng Bỉ Mông   khủng bố tồn tại, Baroque tự nhận như vậy không đem sự tình biết rõ ràng, về sau sẽ ăn không ngon, ngủ không yên, thậm chí căn bản không nên làm cho bộ lạc   tộc nhân ở trong này tiếp tục nán lại hạ đi mạo hiểm.
 
 	Trăm lần trăm linh   lão Dayton sói ẩn nấp bí thuật tiếp phái lên công dụng, Baroque thu lại mở sở hữu   khí tức, chuẩn bị lặng yên áp sát vào nhìn một cái đến tột cùng. Lagram   thể trạng quá lớn, Baroque không được nó đi theo chính mình đi tới . Nhưng Lagram tự nhiên có chính mình   biện pháp, nó uy mãnh   thân hình ghé vào tuyết đọng trong nhắm mắt lại, sau đó một cái nhàn nhạt hết ảnh lang hình theo thân hình dật ra. Đi theo  Baroque bên cạnh! Lagram   biến hóa quá lớn rất kỳ diệu, nó lúc này cư nhiên có thể ngắn ngủi   linh hồn rời đi thân hình, làm không cần lập tức tiến vào đồ đằng trụ bên trong, chỉ là ở cạnh gần Baroque thân thể thời điểm, tổng hội nhịn không được   thân cận... Baroque hồn biển trong   màu tím lôi điện lực lượng đối nó cũng là một to lớn hấp dẫn!
 
 	"Đứa ngốc Lagram. Cút đi, đây là chúng ta Hebrew Dayton sói   nhà, ai đều đừng nghĩ tiến vào." Màu bạc Tiểu Lang không chút do dự   ‘ mở miệng mắng to ’, thề sống chết bảo vệ Dayton sói các huynh đệ   nhà: "Baroque là của chúng ta, ai đều đừng nghĩ đoạt!"
 
 	Baroque buồn bực   sờ sờ cái mũi, cảm giác mình thành bị cướp cô dâu   tân nương."Tốt lắm đều đừng làm rộn. Âm thầm còn không biết là cái gì khủng bố   tồn tại, cư nhiên có thể kích choáng Bỉ Mông, chúng ta nhất định phải muốn ngàn vạn lần cẩn thận, tuyệt đối không thể lộ xuất ra khí tức, có nghe hay không?"
 
 	"Hừ. Ngươi cẩn thận   quá ... , không có gì nguy hiểm, chính là đầu kia Bỉ Mông mọi người bị thương nhanh chết mà thôi, chung quanh cũng không có khủng bố   tồn tại, trực tiếp qua đi xem là được." Màu bạc Tiểu Lang theo Baroque   cánh tay lên bóc ra, hóa thành con mèo nhỏ như lớn nhỏ   đáng yêu Ngân Lang, nhảy lên Baroque   bả vai, trước hướng về phía Lagram   quang ảnh nhe răng thị uy. Sau đó rất chém gió nói.
 
 	"Ngươi không cảm giác được nguy hiểm? Vậy ngươi vì cái gì không còn sớm nói cho ta biết, làm hại ta lo lắng một tràng." Baroque đối Dayton sói   mẫn tuệ-sâu sắc cảm giác vẫn là phi thường tín nhiệm  , này ở dĩ vãng từng có ví dụ chứng minh. Nhiều lần đều là Tiểu Lang   mẫn tuệ-sâu sắc cảm giác phát hiện nguy hiểm, làm cho hắn sớm có chuẩn bị.
 
 	"Ngươi lại không có hỏi ta." Tiểu Lang nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
 
 	Baroque tức giận   mắng: "Về sau không được ngươi lần nữa tránh ở ta cánh tay lên nhàn hạ ngủ. Nhìn không tới ngươi thân khu, ta cuối cùng là sẽ quên sự tồn tại của ngươi."
 
 	Không gặp nguy hiểm, thoải mái  rất nhiều. Lagram   linh thể cũng tiếp trở lại Băng Sương Cự Lang thân thể bên trong, ba cái tên nghênh ngang hướng đi Behemoth!
 
 	Chỉ có dựa vào gần Bỉ Mông, có thể rõ ràng   cảm nhận được loại này cường đại sinh linh   đáng sợ. Toàn thân bị màu nâu nhạt   lông dài bao trùm. Lại như thế nào cũng che lấp không được bắp thịt cấu kết thân thể kia giống như muốn giãy mà ra   khủng bố lực lượng. Mặc dù oai  thân hình nằm ngửa ở bên hồ   tuyết đọng trong, cũng là so với một người cao hơn rất nhiều. Giống như ngủ say   núi nhỏ. Cơ hồ không có cổ   cái đầu lên, hai mắt nhắm nghiền. Cao thấp đều một đôi sâm trắng to lớn răng nanh theo trong miệng nhô ra. Giống như mãnh liệt voi ma mút cự tượng   răng nhọn. Hai cái lớn gỗ kiểu cánh tay vô lực   buông xuống ở tuyết trong, cơ hồ đã muốn bị đông lạnh dừng chân.
 
 	Lúc này Bỉ Mông không hề sinh cơ   nằm, như vậy không phải Baroque   linh giác có thể nhận thấy được này đại gia hỏa cực kỳ rất nhỏ thong thả tâm nhảy, chỉ sợ sẽ nghĩ đến Bỉ Mông đã chết. Nhưng mặc dù còn có một hơi, cũng đối Baroque không tạo được bất cứ thương tổn gì.
 
 	Nhảy lên Bỉ Mông thô to   cánh tay, giống như đi cầu độc mộc giống nhau tiêu sái đến nó rộng mở   trong ngực, ngẫu nhiên vấp dừng chân chân   lông thú tựa như thảo nguyên không qua đầu gối   cỏ dại. Bỉ Mông cả người trải rộng miệng vết thương, xem   Baroque nhìn thấy ghê người. Giống như bị lợi trảo xé rách, sâu có thể thấy được xương   miệng vết thương chi chít, toàn bộ bắp thịt quay. Nhưng này đó đối sinh mệnh lực cường hãn   kinh người   Bỉ Mông mà nói, cũng không phải trí mạng   thương tổn. Chỉ có trái tim bộ vị   cái kia khủng bố   hắc động, cùng hắc động dặm cắm   kia căn tương đương với chính mình cẳng chân thô   bẻ gẫy lợi khí, phải làm nó gặp vết thương trí mệnh làm hại nguyên nhân chính.
 
 	Cúi xuống thân sờ sờ miệng vết thương lộ ra ngoài   kia khớp lợi khí phần đuôi, Baroque rất kinh ngạc kia cư nhiên không phải kim loại rèn. Phải biết rằng cứ việc Bỉ Mông trên người không có lân giáp, chính là chúng nó thân thể   lực phòng ngự nhưng có thể cùng Cự Long so sánh thậm chí cũng như từng có chi, đến tột cùng là cái gì vật liệu   vũ khí có thể dễ dàng đâm thủng Bỉ Mông tim?
 
 	Baroque này nghi vấn vẫn chưa xâm nhập nghĩ đi xuống, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hồ lớn   mặt băng, trên vai   màu bạc Tiểu Lang cùng Lagram cũng cơ hồ đồng thời   làm ra cảnh giác phòng ngự   trạng thái, cả người   lông thú nổ mở, liền giống như lớn nhỏ hai cái con nhím. Xuyên thấu qua ưng nhãn thuật, chỉ thấy xa xôi lớn hồ ở chỗ sâu trong, băng tầng rồi đột nhiên đánh rách tả tơi một cái chỗ hổng, một đạo thân ảnh từ giữa nhảy lên ra, dừng ở băng tầng lên sau lập tức hướng về phía bờ biển chạy như điên! Ngay sau đó hồ lớn   băng tầng phát ra liền xâu   trầm đục, cùng với  răng rắc   phá vỡ tiếng, Baroque tiếp nhìn đến Bosa ma quỷ cá   lưng cùng ngăm đen   gai xương đuôi dài, điên cuồng   truy kích đạo thân ảnh kia.
 
 	Đạo thân ảnh kia tựa hồ khiêng nào đó trọng vật, lại là ở bóng loáng   băng tầng lên, tốc độ nhanh không được, rất nhanh bị ma quỷ cá đuổi theo. Vọt tới hắn   tiền phương, thông suốt mở băng tầng, ba bốn trượng lớn lên gai xương đuôi cá quét về phía cái kia thân ảnh, nhanh chóng như điện, cùng nó thân thể cao lớn căn bản kém xa.
 
 	Đạo thân ảnh kia miễn cưỡng lui ra phía sau tránh thoát, lại phải cẩn thận rơi vào hồ nước trong, có vẻ đặc biệt chật vật, làm ma quỷ xương cá đâm đuôi dài không ngừng   quét ngang, tảng lớn băng tầng gãy, đạo thân ảnh kia cơ hồ đã muốn rơi vào trong nước, còn là hãy còn không chịu buông tay ra trong   trọng vật.
 
 	Một tiếng rất thấp dằn xuống   gầm rú. Tuy rằng hơi kiểm tra, có thể mặc dù xa ở nửa dặm khoảng cách bờ biển lên   Baroque đều có thể đầy đủ nghe được. Sau đó hắn xuyên thấu qua ưng nhãn thuật lần đầu tiên thấy được Bosa ma quỷ cá   đầy đủ thân hình.
 
 	Ma quỷ cá   cái đuôi rút vào trong nước, ngay sau đó màu đen   hồ nước quay cuồng, nó kia khỏa sâm trắng  , đồng dạng trải rộng gai xương   cái đầu dò xét đi ra. Hai cái tráng kiện   trước vây chống băng tầng, cư nhiên nhảy nhảy ra mặt nước. Chừng gần trăm xích dài   to lớn thân hình liền giống như một đoạn động vật   xương cột sống, ngoài tầng kiện hàng dừng chân cứng rắn   xương chất, hai bên có quy tắc   trải rộng sắc bén như sắt   gai xương cùng nhô ra. Một đôi che cá kiểm   lạnh như băng ánh mắt trừng mắt cái kia thân ảnh, vừa muốn bổ nhào qua đi, dưới thân   băng tầng không chịu nổi nó   thân hình tùy theo gãy. Ma quỷ cá gầm lên  tiếp rơi vào trong nước.
 
 	Đạo thân ảnh kia cũng bất hạnh vận tải, mặc dù nhiều lần xê dịch, nhưng cuối cùng vẫn không chỗ mượn lực, cũng đi theo rơi vào trong nước, trong tay hắn ôm chặt   trọng vật cũng rời tay rơi xuống."Không... Hống hống... Ta ma quỷ cá trứng... !" Hắn phẫn nộ lớn hống. Tiếp chui vào trong nước, chưa chìm xuống, đã bị ma quỷ cá   gai xương đuôi dài hung hăng   quét trúng. Baroque rất xa nhìn đến đạo thân ảnh kia chơi không trung phi nhân giống nhau   bay ra đi hơn mười mét, coi như so sánh may mắn   rơi xuống ở mặt băng... Cứ việc nằm ở mặt trên vẫn không nhúc nhích !
 
 	Ma quỷ cá ở dưới nước bốc lên  cái đuôi, nhưng vẫn chưa lại đi công kích  không sinh lợi   người kia. Tựa hồ đoạt lại chính mình   cá trứng đã muốn bình ổn  lửa giận, theo cái đuôi cuối cùng một lần đâm ra, liền lẻn vào đáy hồ biến mất, một mảnh đống hỗn độn   mặt hồ khôi phục bình tĩnh.
 
 	Baroque lập tức theo ẩn thân chỗ thoát ra. Hướng về phía cái kia nằm ở băng tầng lên   thân ảnh chạy qua đi. Chẳng biết tại sao, hắn không có lo lắng hay không gặp nguy hiểm, chỉ là muốn muốn đi cứu hiển nhiên hôn mê    tên. Lagram cùng màu bạc Tiểu Lang theo sát sau đó. Bọn họ rất nhanh đi tới người nọ   bên người.
 
 	Quả nhiên là đã từng thấy qua   cái kia Thú Nhân, trên người   màu đen da thú rách mướp, lỏa lồ   thân hình mình đầy thương tích, bên miệng chảy ra đại đoàn vết máu, nhắm chặt hai mắt hôn mê tại mặt đất. Đưa hắn nâng lên đến đặt ở Lagram   phía sau lưng, bọn họ ba cái thật cẩn thận   hướng ra phía ngoài đi. Rất sợ kinh động  đáy hồ   khủng bố mãnh thú.
 
 	Này bưu hãn   Thú Nhân hiển nhiên vốn là có bị thương trong người, trừ bỏ cả người bị ma quỷ xương cá đâm đâm bị thương gọt bị thương ở ngoài. Ở ngực bụng lên còn có vài chỗ sâu có thể thấy được xương   lợi trảo vết trảo, bị lung tung dùng mảnh vải gói. Lúc này đại bộ phận đứt đoạn, máu tươi không ngừng   ngoài tràn đầy chảy ra.
 
 	Vận khí tốt   tên, cũng may mắn ngươi gặp được chính là ta, nếu không mặc dù đổi làm khác Shaman tế tự, bọn họ cũng không có Vu y   thủ đoạn cứu trị. Ngươi tính là không chết cũng muốn lột da! Baroque đánh giá một tiếng, cũng là bắt đầu dùng Vu y bí thuật cho hắn trị thương. Cùng với  màu trắng   vầng sáng, này khủng bố   miệng vết thương bắt đầu từ từ khép lại!
 
 	Miệng vết thương vừa mới khép lại đến một nửa, nằm   Thú Nhân từ từ theo hôn mê trong thức tỉnh. Bỗng nhiên mở đỏ đậm   ánh mắt, oh   nhảy dựng lên, rống to: "Abbas... Nhất định phải chịu đựng, ta đây liền cho ngươi đi bắt ma quỷ cá   cá trứng trị thương... !" Hắn thoát ra đi không vài bước, vừa mới phục hồi như cũ   miệng vết thương tiếp toàn bộ văng tung tóe, máu tươi chảy ròng làm thân thể của hắn quơ quơ, suy sụp   quỳ rạp xuống bên hồ!"Ô ô... Abbas, chờ ta, ta đây tựu đi bắt ma quỷ cá... Ngươi không cần chết... Ngươi không thể chết được a... !"
 
 	"Nghĩ muốn cứu ngươi   Bỉ Mông huynh đệ, mang theo một thân bị thương lại có thể tạo được bao nhiêu tác dụng?" Phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng ôn hòa trong lời nói, làm Thú Nhân oh   xoay đầu lại, đỏ đậm   ánh mắt nhìn chằm chằm Baroque: "Ngươi là ai? Vì cái gì sẽ ra hiện ở bên cạnh ta?"
 
 	"Ta là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc... Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng, Baroque." Baroque dùng Thú Nhân   lễ tiết hành lễ!
 
 	"Nga, ngươi kêu Baroque? Là Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng?" Cái kia Thú Nhân thanh âm dịu đi  một ít: "Ta là 【 Chiến Hùng thị tộc 】, 【 cuồng bạo bộ lạc 】   Plotoa." Lời của hắn nói xong, Baroque vừa muốn tiếp tục mở miệng, chỉ thấy kêu Plotoa   lông màu đen Thú Nhân đột nhiên lộ ra dữ tợn   biểu tình gào thét: "Ngu xuẩn   người phản bội, các ngươi còn muốn muốn lừa gạt ta, ngươi đi chết đi... !"
 
 	Baroque cũng cảm giác một chắn san hướng chính mình đánh úp lại, một khắc kia, hắn thậm chí nghĩ đến bổ nhào tới được là một đầu Behemoth... ... !
 
 	... ... ... ... ... ... ...
 
 	Đầu tiên giới thiệu một chút Solon đại lục   đo lường, như thế nào đơn giản như thế nào đến: một dặm ước chừng là một km, một mét tương đương ba thước, một trượng cũng là ba mét, cũng chính là chín xích. Bỉ Mông đại khái ở ba trượng trái phải cao, cũng chính là chín mét đến mười mét, làm ma quỷ cá chiều cao gần trăm xích, cũng chính là dài mười trượng, ba mươi mét đi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: