Lịch sử đã nói cho chúng ta, chiến tranh là tàn khốc, đối mặt kẻ địch không thể có bất kỳ bất cẩn cùng thả lỏng. Bằng không vẻn vẹn một cái không đáng chú ý tiểu sơ sẩy, thường thường sẽ gây thành không thể bù đắp sai lầm lớn!
 
 	Đồng dạng lại có như vậy một câu ngạn ngữ: Cẩn thận một chút, một vạn lần đều không quá đáng, sơ ý bất cẩn, một lần như vậy đủ rồi!
 
 	Baroque liên tiếp âm mưu đắc thủ, là bởi vì hắn đủ đủ cẩn thận một chút, thậm chí có chút thần hồn nát thần tính. Nhưng cũng ở che giấu trụ tự thân đồng thời, được rất tốt hiệu quả. Mà giáo đình bởi vì đối với tự thân quái vật khổng lồ giống như thực lực tự tin, lần lượt miệt thị đối thủ, chỉ muốn lấy khí thế như sấm vang chớp giật giết chết kẻ địch, hoặc là một lần là xong chuẩn bị quy mô lớn đánh lén âm mưu. Loại này hùng vĩ mưu tính, nếu như không có nghiêm mật mưu tính, làm sao có khả năng thành công?
 
 	Còn có một chút chính là, giáo đình tự đại để bọn họ cho rằng đơn thuần ngay thẳng Tinh Linh nhóm tốt vô cùng lừa gạt, sau đó liền lần lượt đi xảo ngôn làm sắc lừa dối, nhưng hy vọng xa vời có thể lần lượt thành công, sao có thể có chuyện đó?
 
 	Vẫn là vị kia Giáo hoàng sứ giả, lần thứ hai đi tới Tinh Linh cổ thụ hoàng đình, gặp mặt Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya.
 
 	Tuy nhiên đã biết rồi Tinh Linh, Cự Long, cùng Samoan những kia phản bội bình dân kết minh. Nhưng giáo đình cho rằng bọn họ chỉ là lợi dụng những kia bình dân đến ngăn cản hắc ám đại quân, làm ra tư thái thôi —————— điểm này là một vị 'Trung thành' Phong Ngữ thám báo, lặng lẽ lẻn vào Tinh Linh cùng Cự Long phụ cận, ngẫu nhiên nghe được! Mà người của giáo đình lại không có hoài nghi tin tưởng. Hay là bọn họ xưa nay cũng không tin còn có thể có giáo đình huyễn khải võ sĩ sẽ làm phản chứ?
 
 	Nếu như chỉ là lợi dụng những kia bình dân, như vậy hiện nay tới nói, Tinh Linh khẳng định còn sẽ không cùng giáo đình triệt để trở mặt, dù sao bọn họ uy hiếp lớn nhất là Tinh Linh bóng đêm Hillrussius, mà Thiên Khải giáo đình chỉ có thể bài thứ 2!
 
 	Kết quả cũng không ngoài dự đoán, Giáo hoàng sứ giả một phen lời ngon tiếng ngọt, lại một lần 'Đánh động' nữ hoàng bệ hạ, được Tinh Linh cho phép, sẽ lần thứ hai mở ra Mê Vụ Sâm Lâm, để giáo đình đại quân thông qua.
 
 	Hết thảy đều thuận lợi như vậy. Mấy ngày sau, ròng rã 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ quân đội, bước vào Mê Vụ Sâm Lâm mở ra một con đường, phi thường thuận lợi tiến vào Samoan cảnh nội!
 
 	Làm phía sau Mê Vụ Sâm Lâm thông đạo đóng. 50 ngàn giáo đình quân đội thống soái tuần hoàn Giáo hoàng cùng các nguyên lão cho chỉ thị của hắn, trực tiếp hướng về Gustaf khống chế lãnh địa giết đi. Bất luận xuất phát từ loại nào mục đích, cầm đầu người phản bội cũng phải bị giết chết . Còn những kia bình dân nhóm, chờ đợi bọn họ chính là bia đỡ đạn vận mệnh! ... ... ... ...
 
 	Cùng Tinh Linh, Cự Long cùng Thú Nhân kết minh. Chuyện này cũng là vạn bất đắc dĩ, đối với Gustaf đại công tới nói, xưa nay đều không nghĩ tới chân chính phản bội Nhân tộc.
 
 	Gustaf là một cái đại quý tộc, hắn đang nhìn thấy cùng cân nhắc sự tình, căn bản không phải phổ thông bình dân có thể sánh được. Có thể bình dân lãnh tụ sẽ chân thành đối xử tứ phương Minh Ước, nhưng đối với hắn mà nói, chỉ là chuẩn bị lợi dụng tam tộc, chỉ cần sống quá mới bắt đầu gian nan giai đoạn, chờ hắn chưởng khống lãnh địa cùng thần dân có đủ nhiều, trong tay quân đội đủ mạnh sau khi. Hắn cũng là nắm giữ cùng giáo đình đàm phán tiền vốn. Đến thời điểm, hắn vẫn như cũ hay là muốn trở về giáo đình một phương. Dù sao, Thiên Khải giáo đình mạnh mẽ đáng sợ, đã sớm khắc đến mỗi một người quý tộc trong lòng.
 
 	Hắc ám đại quân toàn bộ giết hướng về phía Samoan hoàng đế vị trí phía nam vùng duyên hải, mà phía sau có Tinh Linh cùng Cự Long chống đỡ bảo vệ, Gustaf có thể buông tay ra. Hắn phái ra rất nhiều thủ hạ đi thu nạp các nơi lưu dân tàn binh, sau đó thu phục từng toà từng toà bị hắc ám đại quân công hãm sau đó lại vứt bỏ thành thị, vẻn vẹn nửa tháng trôi qua, địa bàn của hắn liền tăng lên dữ dội hơn mười lần. Ở loại này thần hồn nát thần tính thời khắc, trong tay hắn nguyên bản tàn dư mấy vạn người. Cấp tốc tăng trưởng đến hơn mười vạn, hơn nữa còn đang tăng thêm.
 
 	Thực lực bành trướng để Gustaf tự tin khôi phục, thậm chí có chút đầu óc mạnh. Vừa lúc đó, hậu phương đột nhiên truyền đến một cái tin... ... Thiên Khải giáo đình lần thứ hai hướng về Tinh Linh mượn đường. Xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm đi tới Samoan đế quốc cảnh nội, mà lần này tới được, là ròng rã năm cái giáo đình đoàn kỵ sĩ tinh nhuệ! Bọn họ giờ khắc này chính trực hướng về Gustaf lãnh địa hậu phương phát động tiến công, lấy như bẻ cành khô trạng thái, trực tiếp đánh tan lưu thủ hậu phương quân đội!
 
 	Gustaf lập tức tỉnh táo lại, hắn lập tức ý thức được trong tay mình những này có thể nói đám người ô hợp quân đội. Mặc dù so với phương hơn mấy lần, tuy nhiên tuyệt đối không phải những kia giáo đình tinh nhuệ đối thủ. Làm sao bây giờ? Là thời điểm để các đồng minh đến giúp đỡ rồi!
 
 	Vào thời khắc ấy, Gustaf do dự không quyết định! Bởi vì hắn biết một khi chính mình hướng về Tinh Linh cùng Cự Long cầu viện, như vậy coi như triệt để cùng giáo đình cắt đứt, cũng không còn chữa trị quan hệ khả năng! Coi như tương lai một ngày nào đó, giáo đình có thể không truy cứu tội lỗi của hắn, nhưng là Gustaf cũng tuyệt đối không thể tin được đối phương thành ý.
 
 	Chết tiệt, tại sao giáo đình sẽ không hỏi đúng sai phải trái hướng mình phát động tiến công? Gustaf làm sao đều không nghĩ ra, dù cho cho hắn một cái cơ hội gặp mặt, để hắn có thể biện bạch cũng tốt.
 
 	Truyền lệnh binh lính một mặt hoảng loạn, hậu phương giáo đình đại quân quá cường hãn, bọn họ lưu thủ quân căn bản là không có cách đối kháng, đã tử thương nặng nề gần như phúc không rồi!
 
 	Quân đội cùng lãnh địa, đây là Gustaf lập thân gốc rễ ———— gần nhất vừa bắt đầu sinh bừng bừng dã tâm là tuyệt đối sẽ không để hắn cứ thế từ bỏ. Cắn răng, Gustaf phái ra sở hữu theo hắn chống lại hắc ám đại quân xâm lấn thì chiến sĩ tinh nhuệ, đi chống đối giáo đình quân đội. Sau đó hắn tự mình từ một cái khác ngược chạy đi Mê Vụ Sâm Lâm, hướng về Tinh Linh cùng Cự Long cầu viện!
 
 	Gustaf thủ hạ những kia chống lại hắc ám đại quân trưởng thành chiến sĩ, tuy rằng trước đây đều là phổ thông bình dân, thế nhưng một năm qua, có thể nói thân kinh bách chiến, từ lâu rèn luyện thành hiếm thấy tinh binh. Tuy rằng chỉ có ba vạn người, suất lĩnh hơn mười vạn chưa qua huấn luyện lính mới, nhưng ngoan cường chặn lại rồi giáo đình 50 ngàn tinh nhuệ điên cuồng tiến công. Bọn họ dựa vào tường thành, cũng không ra khỏi thành dã chiến, liền như thế bắt đầu giằng co.
 
 	Gustaf cầu viện, được Tinh Linh cùng Cự Long tộc nhiệt tình đáp lại. Cũng không biết tại sao, Tinh Linh cùng Cự Long tộc động viên tốc độ nhanh làm người giật mình. Thậm chí ở Gustaf vừa trở về chính mình chiếm cứ lãnh địa chủ thành, cùng thủ hạ hội hợp. Hậu phương liền có mấy chục đầu Cự Long che ngợp bầu trời bay tới, mà chí ít 20 ngàn Tinh Linh tay thợ săn cùng cung tiến thủ tạo thành quân đội, cũng trên đất cưỡi báo đen cùng một sừng thú, nhanh chóng tới rồi!
 
 	Mặc kệ Gustaf trong lòng nghĩ như thế nào, các đồng minh đại lực viện trợ, vẫn để cho thủ hạ của hắn một mảnh hoan hô! Dĩ vãng đối với Gustaf cùng dị tộc kết minh còn có dị nghị người, đều ngậm miệng lại. Thậm chí niềm tin của bọn họ cũng phát sinh dao động —————— tại sao đã từng kẻ địch sẽ đến viên cứu chúng ta, mà chúng ta tôn kính sùng bái giáo đình, nhưng đang tấn công chúng ta?
 
 	Cự Long vương Abasekita ở phía sau vùng duyên hải thành lũy nơi đó chỉ để lại chỉ là mười mấy con Cự Long lưu thủ, sau đó hắn đem hầu như hết thảy sức chiến đấu đều mang đến nơi này. Bay về phía Gustaf chủ thành cái kia ba mươi đầu Cự Long chỉ là một phần trong đó, còn có chí ít sáu mươi đầu Cự Long, đi y theo Baroque mưu tính, từ Mê Vụ Sâm Lâm mặt khác phương hướng bay ra, lặng lẽ ngậm lấy giáo đình quân đội đuôi, bọc đánh lại đây!
 
 	Baroque cùng Abasekita dã tâm như thế mạnh mẽ, bọn họ chính là muốn một cái nuốt lấy này 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ. Vì làm được để cho toàn quân bị diệt, không cho phép đào tẩu dù cho một người lính, Cự Long tộc xem như là bỏ ra vốn lớn, coi như là Tinh Linh tộc, Baroque cũng vắt hết óc thuyết phục nữ hoàng, thậm chí lời nói mang theo uy hiếp... Muốn đi chặt cây Sinh Mạng chi thụ thụ tâm. Ở đem nữ hoàng tức giận nổi trận lôi đình, tô? Ngực chập trùng bất định, để một cái nào đó Thú Nhân mở mang tầm mắt sau, cũng cuối cùng phái ra Tinh Linh tộc tinh nhuệ quân đội, hoàn thành vòng vây cuối cùng một khối ngắn bản! Cùng Cự Long tộc như thế, chạy tới Gustaf nơi đó cứu viện 20 ngàn Tinh Linh, cũng chỉ là khổng lồ quân đội một phần, còn có 60 ngàn Tinh Linh chủ lực, từ một cái khác mặt sau phương hướng bọc đánh quá khứ.
 
 	Liền đang giáo đình 50 ngàn tinh nhuệ như bẻ cành khô công hãm Gustaf thành thị, hăng hái thời điểm, bọn họ cũng không biết mình đã đi vào cái tròng!
 
 	Daniel đang hoàn thành lừa dối giáo đình lần hành động này sau, vẫn chưa thuận theo ca ca Dennis, liền như vậy lưu lại. Hắn lại trở về một lần Samoan phía nam thành thị duyên hải, đem viện quân chạy tới nơi đây tin tức báo biết rồi Cafu tướng quân cùng Samoan hoàng đế. Đương nhiên lại từ đó dẫn theo một ít hàng lậu... ... Daniel nói cho Cafu tướng quân, lần này giáo đình viện quân thống soái hi vọng Cafu cùng Samoan hoàng đế có thể một lần phát động đối với hắc ám đại quân phản công, không cầu thủ thắng, chỉ cần có thể hoàn toàn hấp dẫn lấy hắc ám đại quân chủ lực là được rồi. Như vậy viện quân cũng có thể thuận lợi đến, bằng không vạn nhất bị hắc ám đại quân sớm biết được tin tức, mà nửa đường chặn, nhất định phải gặp sự cố!
 
 	Cái này cũng là hợp tình hợp lý, Cafu tướng quân không cảm thấy có vấn đề, hắn thậm chí đều không có cùng Samoan hoàng đế thương lượng, liền làm ra quyết định. Tự nhiên, ở phát động thế tiến công trước, hắn lại phái Phong Ngữ thám báo Daniel đi cùng viện quân thống soái liên hệ, xác nhận bọn họ tới đây con đường cũng báo cho chính mình đem đối với hắc ám đại quân phát động phản công vị trí cụ thể cùng thời gian!
 
 	Chờ Daniel lần thứ hai trở về, Baroque cũng là hoàn toàn biết rồi có trước mắt trạng thái.
 
 	Mấy ngày sau, 50 ngàn giáo đình viện quân chính trực đang tấn công Gustaf chủ thành, khi theo quân Ma Pháp sư phép thuật cự nỏ công kích dưới, tường thành dĩ nhiên oanh sụp, thống soái phát sinh quân lệnh, liền muốn công vào trong thành. Lúc này, Gustaf rốt cục đuổi theo, phía sau hắn nhưng là Tinh Linh cùng Cự Long viện quân!
 
 	Cái này giáo đình thống soái lập tức giật nảy cả mình! Hắn căn bản không thể tin được Cự Long cùng Tinh Linh lại thật sự phái ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh đến giúp một tay thấp hèn nhân loại bình dân! Lẽ nào những kia Tinh Linh là người điên sao? Lẽ nào bọn họ không biết giáo đình tới đây quân đội ngoại trừ càn quét bình dân dị đoan, mục đích chủ yếu nhất là chống lại Tinh Linh tộc uy hiếp lớn nhất... Hắc ám đại quân sao?
 
 	Nói những này đều chậm, 50 ngàn tinh nhuệ có thể không cách nào kháng trụ mấy chục con Cự Long, 20 ngàn Tinh Linh tay thợ săn công kích, nếu như trong thành bình dân dị đoan tái xuất thành trợ chiến, bọn họ có thể nói chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Cái này thống soái quyết định thật nhanh, cũng không thèm quan tâm cái gì bình dân dị đoan, liền chuẩn bị vòng qua chủ thành tạm thời lui bước, sau đó từ một hướng khác trực tiếp chạy đi phía nam cùng Cafu quân đội hội hợp! Dù sao, giáo đình quan trọng nhất mưu tính vẫn là ở hải ngoại Gucci đảo, những kia bị Cafu ngăn cản Ma Pháp sư nhất định phải giải thả ra.
 
 	Nằm mơ cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn cho rằng là một lần phổ thông lui bước, nhưng liền như vậy thành bọn họ ác mộng. 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ, từng bước một đi vào Baroque xây dựng cạm bẫy.
 
 	Bọn họ tự cho là thuận lợi lùi lại mấy chục lý, nhưng lại không biết mấy cái phương hướng trên đều có sức mạnh mạnh mẽ vây quanh. Khi bọn họ đột nhiên phát hiện điểm này thời điểm, hết thảy đều quá muộn!
 
 	Bên là Tinh Linh 60 ngàn tinh nhuệ, người ta tấp nập, bên phải là sáu mươi đầu mạnh mẽ Cự Long, che ngợp bầu trời. Hậu phương chính là Mê Vụ Sâm Lâm, lúc này Tinh Linh là tuyệt đối sẽ không cho bọn họ mở ra thông đạo rồi! Phía trước, bất luận Gustaf nội tâm làm sao nghĩ, hắn đều chỉ có thể phái ra tinh nhuệ cùng cái kia 20 ngàn Tinh Linh tay thợ săn hội hợp, phá hỏng con đường phía trước!
 
 	Một khắc đó, giáo đình viện quân thống soái mặt xám như tro tàn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: