Dũng mãnh đi nữa cường hãn quân đội, đánh mất đấu chí cùng sĩ khí sau, sức chiến đấu cũng sẽ xuống dốc không phanh. Thống soái bị giết, Ma Pháp sư tử thương hầu như không còn, thêm vào bốn phía con đường bị vây chặt trụ. Cuối cùng một tia hi vọng phá diệt, lúc này còn còn sót lại hơn ba vạn người giáo đình quân đội, quân tâm triệt để tan rã. Bọn họ có mờ mịt dại ra, đứng thẳng ở trên chiến trường không biết làm sao, có sợ hãi gào khóc, rụt rè cuộn lại. Càng nhiều nhưng là ôm đầu chạy tứ phía... Mặc dù bọn hắn cũng không thể chạy thoát.
 
 	Tinh Linh cùng Cự Long đều chỉ là vây chặt ở hết thảy con đường, phòng ngừa có người thoát đi chiến trường. Bọn họ thậm chí không có đi tiễu giết tán loạn giáo đình quân đội. Chấp hành này một máu tanh tàn sát chức trách, là Samoan bình dân quân đội. Bọn họ kính yêu Gustaf đại công bất ngờ bị đánh lén ám sát, gây nên chúng nộ. Dù cho bình thường nhất bình dân binh sĩ, cũng ở kết bè kết lũ vây bắt tán loạn giáo đình binh sĩ, sau đó hoàn toàn không để ý tới đối phương xin tha gào khóc, trường kiếm chiến phủ mạnh mẽ chém ở trên người bọn họ, cho đến đem tàn nhẫn chém chết mới thôi.
 
 	Toàn bộ khổng lồ trên chiến trường, đâu đâu cũng có truy tiễu cùng tàn sát bóng người. Baroque cùng Hoàng Kim cự long vương dừng lại ở phía xa giữa không trung, nhìn trước mắt này máu tanh một màn. Lúc này Abasekita đã từ Baroque trong miệng biết được toàn bộ trải qua, cũng biết Gustaf chết cùng Tinh Linh quân đội ban đêm điều động nguyên nhân. Dù là cùng loài người có thâm cừu đại hận hắn, giờ khắc này cũng đối với Baroque tàn nhẫn mưu tính không rét mà run! Đồng thời trong lòng âm thầm quyết định... Nhất định phải cùng Thú Tộc duy trì kiên cố nhất Minh Ước!
 
 	Gần trăm đầu Cự Long ở trên trời bay lượn, bọn họ đan dệt thành một cái lưới lớn, sẽ không để cho bất luận người nào chạy trốn, đặc biệt là huyễn khải võ sĩ. Giáo đình thống soái bị giết sau, bên cạnh hắn ba mươi huyễn khải võ sĩ cũng là duy nhất có hi vọng chạy đi người. Nhưng đối mặt những này khủng bố Cự Long, ai cũng biết chạy trốn thành hy vọng xa vời. Dù cho lấy tốc độ được ca ngợi Phong Ngữ thám báo, cũng ở hoảng loạn đập cánh trời cao chuẩn bị chạy trốn thời điểm, bị Dayton sói Thần Tinh cho một móng vuốt xé nát áo giáp, người từ giữa không trung rơi xuống trên đất, ngã thành thịt nát!
 
 	Giáo đình quân đội diệt đã thành chắc chắn, Baroque là sẽ không cho phép có tù binh. Hay là Gustaf sống sót, sẽ muốn thu phục một ít giáo đình tinh nhuệ. Nhưng hắn đã chết rồi, mà hắn trung tâm Samoan bình dân nhóm lại chỉ muốn vì là đại công báo thù. Tù binh chuyện này cũng là bị lãng quên rồi!
 
 	"Abasekita, đón lấy chúng ta nên đem mục tiêu chuyển đến Samoan phía nam rồi! Này 50 ngàn quân đội diệt, khẳng định không thể ẩn giấu quá lâu. Giữa bọn họ tách ra liên hệ quá lâu, giáo đình tổng sẽ phái ra người đến tra xét. Thế nhưng căn cứ ta đối với giáo đình cùng nơi này quân đội phương thức liên lạc hiểu rõ... Chúng ta đại khái có thể tranh thủ hơn mười ngày cơ hội. Cuối cùng có thể hay không trợ giúp các ngươi cướp đoạt ( Gucci đảo ). Này hơn mười ngày chính là then chốt." Baroque đối với Cự Long vương nói rằng, hắn có thể chính xác như thế suy tính thời gian, đều là Phong Ngữ thám báo Daniel nói cho hắn. Dù sao Daniel nguyên lai chính là truyền lệnh, đối với lan truyền tin tức thời gian hiểu rất rõ!
 
 	"Baroque, bất luận chúng ta có thể hay không cướp đoạt Gucci đảo. Cự Long tộc đều vĩnh viễn là Thú Tộc kiên định minh hữu. Chỉ cần ngươi sống sót một ngày, chỉ cần Thú Tộc đưa ra yêu cầu, chúng ta Cự Long bộ tộc đều sẽ cả tộc đến giúp đỡ các ngươi." Abasekita trịnh trọng vù tiếng nói.
 
 	"Hừm, ta tin tưởng Cự Long vương lời hứa! Ha, đến đây đi, chiến sự đã sắp kết thúc, chúng ta là thời điểm cử hành một lần hội nghị. Dù sao chúng ta mưu tính cũng không thể ẩn giấu Hilluoiya nữ hoàng, bằng không nữ hoàng nổi giận nhưng là làm đầu người đau." Baroque cười cợt, nói rằng.
 
 	"Ha ha, nữ hoàng lúc nổi giận cũng không nhiều. Nhưng là nàng hầu như mỗi lần nổi giận đều là đối với ngươi mà đến, Baroque, tuy rằng thân là Cự Long ta rất không hiểu các ngươi những này bộ tộc quan hệ. Nhưng liền cái nhìn của ta tới nói, nữ hoàng tựa hồ đối với ngươi đặc biệt không giống. Hay là ngươi nên nỗ lực một thoáng... Ta rất chờ mong Tinh Linh tộc có một vị Thú Tộc nữ hoàng trượng phu, sẽ là như thế nào một phó biểu tình? ... Ha ha, thực sự là chờ mong... !"
 
 	Baroque một khắc đó dở khóc dở cười, tuy rằng trong lòng ảo tưởng mỹ nữ đầu hoài tống bão, là mỗi người đàn ông bình thường nhất ý nghĩ, thế nhưng vậy cũng muốn phù hợp thực tế mới được. Không nói Baroque đã có Celine, có hai đứa con trai. Thậm chí còn có một vị thê tử Hilda không có cưới. Coi như hắn muốn cùng nữ hoàng phát sinh chút gì, e sợ bảo thủ Tinh Linh tộc người sẽ sôi sùng sục, không ăn tươi nuốt sống hắn mới là lạ!
 
 	"Được rồi, Abasekita. Ta lần thứ nhất phát hiện ngươi cười lên như vậy hèn mọn." Baroque trừng Cự Long vương to lớn đầu một chút: "Tinh Linh nữ hoàng cuối cùng chỉ có thể tìm một cái Tinh Linh tộc trượng phu, bằng không nàng sinh ra huyết mạch sẽ không thuần. Tinh Linh tộc sẽ cho rằng hoàng tộc chính thống chịu đến làm bẩn, vậy cũng là đại sự kinh thiên động địa. Nếu như chuyện như vậy phát sinh, ngươi có tin hay không Tinh Linh tộc sẽ lập tức thả xuống cùng giáo đình, cùng hắc ám đại quân thù hận, khắp đại lục truy sát ta?"
 
 	"Hay là Tinh Linh tộc huyết thống sẽ không bị ngươi Thú Tộc huyết thống quấy rầy cũng khó nói. Dù sao nghe nói... ... Ngươi cùng nhân loại nữ tử sinh hai đứa con trai có thể đều là nhân loại dáng dấp."
 
 	"Chết tiệt Abasekita, ngươi làm sao chuyện như vậy đều biết? Câm miệng, bằng không cẩn thận ta đi câu dẫn ngươi hậu cung mẫu long." Baroque không nghĩ tới Cự Long vương như thế bà tám, không nhịn được mắng.
 
 	"Ha ha, ngươi tùy tiện đi, chỉ sợ ngươi hữu tâm vô lực... !" Cự Long vương cười ha ha, toàn bộ bầu trời đều là hắn ong ong tiếng hô.
 
 	Lẫn nhau ồn ào, bọn họ bay tới Tinh Linh tộc dây leo thành lũy. Loại này đặc thù thực vật tuy rằng có thể trong nháy mắt dưới đất chui lên, trưởng thành lên thành một đạo kiên cố phòng ngự tường thành, nhưng tuổi thọ nhưng phi thường ngắn ngủi, quá khứ mấy tiếng, cái kia dây leo trên cành lá đã xuất hiện khô héo vết tích, dùng không được mấy ngày, chỉnh nói tường thành sẽ khô héo suy yếu biến mất.
 
 	Đối với yêu quý tự nhiên cùng thực vật Tinh Linh tới nói, trừ phi không phải bất đắc dĩ, bằng không bọn họ là sẽ không như vậy lợi dụng thực vật. Dù sao đây là biến tướng tiêu hao dây leo sinh mệnh.
 
 	Rất hiển nhiên là bị trên chiến trường máu tanh ảnh hưởng đến, Hilluoiya nữ hoàng sắc mặt quá mức trắng xám, đối với Baroque vẫn không có sắc mặt tốt, cho tới để Baroque đều không hiểu ra sao, thậm chí âm thầm phỏng đoán... Lẽ nào thật sự như Cự Long vương nói, nữ hoàng đối với mình thú vị?
 
 	Vẫy vẫy đầu, đem cái này hoang đường ý nghĩ trục xuất. Tam bá chủ một lần nữa ngồi xuống mật đàm. Từ đầu đến cuối, Gustaf đại biểu Nhân tộc một phương đều chỉ là Baroque lợi dụng quân cờ, bọn họ tam tộc xưa nay đều không có đem cho rằng chân chính minh hữu. Hiện tại Gustaf chết rồi, hắn bộ hạ tuy rằng vẫn như cũ số lượng đông đảo, nhưng ở trong đó chọn không ra một cái có đầy đủ uy vọng người đến kế nhiệm. Thậm chí liền ở bên ngoài đối với giáo đình quân đội tiễu giết trong quá trình, những kia tự nhận có tư cách kế thừa Gustaf đại công địa vị thủ lĩnh nhóm, đã bắt đầu rồi minh tranh ám đấu!
 
 	Vốn là chuyện như vậy căn bản không cần để ý tới biết, nhân loại tự giết lẫn nhau chết nhiều hơn nữa cũng không thanh chuyện của bọn họ. Nhưng bởi hắc thế lực ngầm tồn tại, mà Tinh Linh tộc rồi hướng Tinh Linh bóng đêm Hillrussius phát ra từ linh hồn sợ hãi, là lấy vẫn là cần Samoan bình dân nguồn sức mạnh này lưu giữ lại, chí ít đem hắc thế lực ngầm cùng Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm khoảng cách ra, tán gẫu đối mặt Tinh Linh tộc tinh thần trên an ủi.
 
 	"Đang thương thảo Gucci đảo sự tình trước. Chúng ta trước tiên yếu quyết định một thoáng, Gustaf đại công chết rồi, chúng ta hẳn là chống đỡ ai tới kế nhiệm?" Baroque hỏi Cự Long vương cùng Tinh Linh nữ hoàng.
 
 	"Những chuyện này đều là ngươi làm ra đến, tự nhiên người làm quyết định. Ngược lại ngươi muốn bảo đảm, hắc ám đại quân người kia tuyệt đối không thể tới gần Mê Vụ Sâm Lâm một bước." Tinh Linh nữ hoàng âm thanh thản nhiên nói, nhưng ở giọng điệu bên trong lộ ra một luồng nồng đậm sân trách mùi vị. Liền ngay cả bản thân nàng đều cho rằng chuyện đương nhiên, mà không có cảm giác nào không thích hợp.
 
 	Cự Long vương nhắm to lớn miệng, tựa hồ phát sinh một tiếng muộn cười. Nhưng nhìn thấy Baroque lườm hắn một cái, mới bớt phóng túng đi một chút. Không nói gì, chỉ là nhìn Baroque, hiển nhiên cũng là để Baroque đến quyết định... ... Lại nói, ở ba người bọn họ hội nghị bên trong, hầu như đều là Baroque ở nghĩ kế, cái khác hai vị chỉ phụ trách đi làm là được rồi. Ba người hiểu ngầm đã từ từ hình xong rồi!
 
 	"Bọn họ không có một người có thể phục chúng, vì lẽ đó thẳng thắn không đẩy chọn cái nào người đến kế thừa Gustaf vị trí. Chúng ta liền để bọn họ thành lập một cái tương tự với trưởng lão hội cơ cấu, liền gọi làm ( Samoan thành thị liên minh hội nghị ) chứ? Để mỗi một toà thu phục trong thành phố, có tư cách, có thực lực thủ lĩnh đều trở thành nghị viên của quốc hội, đến cộng đồng tham dự thành lập ( Samoan thành thị liên minh ). Như vậy sức mạnh của bọn họ vĩnh viễn cũng không cách nào chỉnh hợp lên, bởi vì tàn sát giáo đình 50 ngàn tinh nhuệ, bọn họ cũng tuyệt đối không thể được giáo đình khoan dung. Bởi vậy nhất định phải chăm chú y dựa vào chúng ta mới có thể sinh tồn. Vĩnh viễn sẽ không đối với chúng ta tạo thành uy hiếp, mà sẽ chỉ là chúng ta lệ thuộc."
 
 	Đề nghị của Baroque mặc dù có chút mới mẻ, dù sao Solon trên đại lục vẫn không có loại này cộng hòa tính chất thành thị liên minh. Nhưng liền kết quả tới nói, xác thực đối với tam tộc có lợi. Là lấy Tinh Linh nữ hoàng cùng Cự Long vương đô không có phản đối.
 
 	Baroque trong lòng hài lòng nở nụ cười, bởi vì hắn như vậy đem Samoan đế quốc tách rời mở, thành từng toà từng toà ** thành thị. Thêm nữa Samoan thương mại phồn vinh, vật tư rất lớn phong phú. Không nghi ngờ chút nào, đối với khát vọng đối ngoại thu được lượng lớn vật tư Thú Tộc tới nói, là một tin tức tốt.
 
 	Chuyện này rất nhanh quyết định ra đến, đón lấy chính là quan trọng nhất liên quan với hải ngoại ( Gucci đảo ) sự tình rồi!
 
 	Toà này khoảng cách bờ biển có tới ngàn dặm hải đảo, bên trên có một gian Hải Thần Chi Kích học viện pháp thuật. Mà học viện pháp thuật học viên cùng lão sư, ngoại trừ từ đại lục quá khứ trao đổi học thuật Ma Pháp sư ở ngoài, đại thể đều là Gucci đảo sinh trưởng ở địa phương người, nói là người, có chút không quá xác thực.
 
 	Bởi vì loại này xưng là ( Gucci đảo người ) sinh linh, cùng Nhân tộc vẫn có một ít hơi hơi khác nhau. Bọn họ đều trời sinh nắm giữ thân nguyên tố "Nước" thân thể thuộc tính, đặc biệt là thần dị chính là... Ở trên đất bằng thời điểm, cùng người bình thường không hề sai biệt, nhưng một khi tiến vào vào trong nước. Gucci đảo người sẽ ở gò má hai bên sinh ra cá tai, tay chân sinh ra bốc đến, liền có thể lấy ở bên trong nước hô hấp, lại có con cá thoăn thoắt cấp tốc.
 
 	Gucci đảo người chính là trời sinh thuộc tính "nước" Ma Pháp sư, bọn họ hầu như cả tộc đều có thể tu luyện phép thuật, hơn nữa ở trong biển rộng, ngoại trừ những kia biển sâu biển quái, hầu như không có thiên địch. Nếu như không phải bọn họ bộ tộc ít ỏi, tổng cộng chỉ có mấy ngàn người. Thêm vào không thích ứng trên đại lục sinh tồn hoàn cảnh, bằng không nguồn sức mạnh này sẽ làm hết thảy chủng tộc kiêng kỵ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: