Bình tĩnh mà xem xét, như vậy song đầu ưng quân đoàn   kỵ binh hơi chút lui bước một lần nữa tổ chức quân trận, nghiêm túc thận trọng   khởi xướng tiến công trong lời nói, sói đói quân đoàn   Thú Nhân rất khó chịu đựng được, dù sao bọn họ sở thao luyện   quân trận là Baroque bế môn tu luyện   kết quả, còn không có trải qua bất luận cái gì thực chiến kiểm nghiệm. Sở dĩ ở ban đầu thành công đánh chết  hơn mười cả nhân loại kỵ binh, hoàn toàn là dính đánh bất ngờ   hết. Đã không có đột nhiên tính, hết thảy cũng là là dựa vào thực lực cùng đối quân trận   thành thạo tính mà nói nói, không hề nghi ngờ, ở điểm này lên Thú Nhân là không thể cùng nhân loại so sánh  . Baroque kỳ thật rất rõ ràng điểm này, cho nên hắn mới chỉ là làm cho Thú Nhân bộ binh quân trận thong thả   đi tới, đè ép nhân loại kỵ binh   không gian, bức bách này lui ra phía sau cuối cùng rút lui, làm không để cho bộ binh truy kích.
 
 	Song đầu ưng kỵ binh   thống lĩnh hoàn mỹ   đạt tới  Baroque   yêu cầu... Có lẽ người kia là một bằng vào gia tộc thế lực quang vinh lên tới như thế địa vị   quý tộc, ở chính mình   đội ngũ thế công bị ngăn chặn, xung phong ở phía trước   mười mấy binh lính bị Thú Nhân tiêu diệt giết sau, hắn sợ! Nhất là phía trước vẫn có một gần vạn người   Thú Nhân đại bộ lạc, tùy thời cũng có thể tụ tập rất nhiều Thú Nhân binh lính đến giúp đỡ. Làm hắn bởi vì tham công duyên cớ vốn liền thoát ly  quân đoàn chủ lực, chạy ra an toàn phạm vi, một khi bị nhốt dừng chân, Thú Nhân tuyệt đối sẽ không nhân từ.
 
 	Kỵ binh thống lĩnh phát ra mệnh lệnh, hắn   thị vệ binh thổi lên rút lui   ngắn góc hống, đại đội   kỵ sĩ giục ngựa thay đổi, hướng về sau lui bước. Bọn họ hôm nay đã muốn ngăn chặn tiêu diệt giết vài cái nhỏ bộ lạc, ít nhất mỗi người đều phân đến  ba bốn khỏa Thú Nhân cái đầu, trở về có thể lĩnh đến không nhỏ   ban cho. Mọi người cảm thấy mỹ mãn, cũng không muốn tiếp tục cùng Thú Nhân đại bộ lạc dây dưa. Này đó đại quần Thú Nhân đều có song đầu ưng quân chủ lực đoàn tới thu thập, bọn họ đều là đến lãnh nguyên mò quân công  , cũng không phải là thật sự đến chém giết  .
 
 	Baroque cũng không biết trước mắt này chi kỵ binh đội ngũ   đặc thù, hắn chỉ biết là tuyệt đối không thể để cho chạy một người. Bởi vì cuồng bạo bộ lạc   tụ cư nơi đã muốn bại lộ. Làm gần vạn người   đại bộ lạc tổng số theo mười vạn tiếp theo   súc vật, căn bản không phải hai ba ngày có thể trọn vẹn dời đi  . Một khi này đó kỵ binh mang về tin tức, song đầu ưng   quân chủ lực đoàn thế tất sẽ tiếp theo sau truy giết mà đến, khi đó đối cuồng bạo bộ lạc mà nói liền rất có thể là ngập đầu tai hoạ.
 
 	Baroque   mệnh lệnh hạ xuống, Sotho nhóm bốn cái bách phu trưởng lập tức đối từng người trăm người đội nhắn dùm này đặc thù   mệnh lệnh. Sở hữu thú nhân này theo sau lưng mình sau lưng   vài căn ngắn đầu mâu dặm rút ra một đoạn phá lệ không giống người thường, có vẻ tinh tế cùng thô ráp, chỉ có ba thước lớn lên mâu nhỏ. Nắm trong tay đồng thời đều lên ngựa, nhanh hơn  đẩy mạnh   nện bước, cơ hồ là một đường chạy như điên   bắt đầu truy kích.
 
 	Nhân loại kỵ binh đã cùng sói đói quân đoàn thoát ly  tiếp xúc, cách xa nhau rất xa . Ngay tại bọn họ nghĩ đến trọng yếu thoát khỏi Thú Nhân dây dưa. Hơi chút thả lỏng cảnh giác thời điểm, ở bọn họ triệt thoái phía sau   lai lịch lên, một tòa không chớp mắt   đồi núi sau, đột nhiên thoát ra một đám cưỡi Tọa Lang   Thú Nhân kỵ binh. Hơn một trăm đầu Tọa Lang nhất tề phát ra thê lương người kêu ngao kêu, hiện hình cung   dán nhân loại kỵ binh đội trên đường. Bọn họ gần đây   cách xa nhau chỉ có hơn mười bước, cưỡi ở Tọa Lang trên lưng   thú nhân ở cầm đầu   cường tráng Thú Nhân   quát tháo hạ, toàn bộ ném ra tay trong nắm   đầu mâu. Gần như thế   khoảng cách, đầu mâu cơ hồ là thẳng tắp   phóng tới, cùng với kêu thảm thiết, hơn mười người   tọa kỵ bị đầu mâu đâm trúng, đều phát cuồng bạo khiêu, hoặc là trọng thương tê liệt ngã xuống. Đem từng người chủ nhân ngã xuống lưng ngựa. Phía sau   kỵ binh đồng bạn dừng lại không kịp, sinh sôi   theo những người này trên người giẫm mạnh đạp qua đi. Đáng tiếc Thú Nhân   đầu mâu không thể xuyên thủng nhân loại   khôi giáp, cho nên mới công kích bọn họ   tọa kỵ. Làm cho này đó kỵ binh may mắn mạng sống, nhưng không nghĩ tới cuối cùng lại bị phía sau   đồng bạn giục ngựa giết chết.
 
 	"Bắn tên, đem này đó Thú Nhân tạp chủng bắn chết!" Kỵ binh thống lĩnh phẫn nộ lớn hống: "Ma pháp sư, đáng chết, đem bọn ngươi   ma pháp cự nỏ thu hồi đến, dùng ma pháp thuật cho ta công kích bọn họ. Giết chết này đó dơ bẩn   súc sinh." Hắn muốn giận điên lên, đồng thời cũng tâm tình không xong hết sức. Phải biết rằng hắn thống lĩnh   này chi năm trăm người   kỵ binh đội ngũ. Tuy rằng khôi giáp rõ ràng, tọa kỵ người tốt đẹp trai. Nhưng chỉ là bề ngoài ngăn nắp mà thôi. Trên lưng ngựa binh lính đều là một đám sống an nhàn sung sướng   tên, bọn họ hoặc là là giàu hơn   thương nhân con, hoặc là là đế quốc một cái quý tộc   ái tử, chỉ là bởi vì theo đuổi kích thích, mới đến lãnh nguyên lên tự thể nghiệm một thanh giết hại Thú Nhân   khoái cảm. Như vậy mà chết   nhiều lắm, hắn căn bản không thể khai báo.
 
 	Song đầu ưng quân đoàn   quân đoàn trưởng Hampel tướng quân chán ghét thấu  những người này, rồi lại kiêng kị những người này sau lưng   thế lực ———— như vậy trêu chọc mấy trăm cái phú thương hoặc lớn tiểu quý tộc, mặc dù theo hắn mười đại quân đoàn quân đoàn trưởng   địa vị, cũng muốn cố kỵ tầng tầng lớp lớp. Cuối cùng chỉ có thể đối với hất cao mũi nhịn, ở quân đoàn xuất phát thời điểm mang theo  bọn họ, nhưng đem những người này toàn bộ ném cho  đồng dạng đến song đầu ưng quân đoàn lăn lội tư lịch   một cái đại quý tộc   đứa con, làm cho quần áo lụa là suất lĩnh quần áo lụa là, dù sao phương bắc lãnh nguyên lớn như vậy, tùy tiện bọn họ gây sức ép.
 
 	Này đó quần áo lụa là nhất lúc mới bắt đầu còn có thể tuân thủ quân lệnh, đi theo đại quân ở nơi nuôi ngựa thảo nguyên bí mật   huấn luyện  mấy tháng, quân trận chiến đấu cũng giống như khuông giống như dạng. Theo mùa xuân đã đến, quân đoàn bắt đầu tiến vào lãnh nguyên, đồng thời truy kích tìm thấy được  Thú Nhân   nhỏ bộ lạc. Giết chóc bắt đầu, này đó quần áo lụa là ở lần đầu tiên thấy huyết chi sau, rốt cục đắc ý vênh váo lên. Này vài trăm người   nhỏ bộ lạc căn bản không phải đối thủ của bọn họ, người già bị lãnh khốc   giết hại, nam Thú Nhân bị bắt giữ, que sắt đốt đỏ nóng lên nô lệ dấu ấn, nữ Thú Nhân bị tùy ý phóng túng nhục cưỡng gian, có phản kháng   trực tiếp phát tiết xong sau giết chết, những thứ khác cũng đều đem làm nô lệ mang đi, về Adriany đế quốc có thể mua một cái giá tốt, hoặc là giữ lại trở về hướng về phía hồ bằng cẩu hữu nhóm khoe khoang. Bọn người kia   thành tựu Hampel tướng quân chẳng quan tâm, phái mấy cái ma pháp sư, mang theo một khối ma pháp cự nỏ bảo hộ, sau đó theo bọn họ đi, chỉ cần bọn họ không can thiệp quân đoàn   tiễu trừ nhiệm vụ là tốt rồi.
 
 	Theo bên ngoài   nhỏ bộ lạc bị tiêu diệt, đại quân bắt đầu xâm nhập. Cơ hồ không có gặp được xem dạng   phản kháng, quần áo lụa là nhóm cũng càng lúc càng to gan, bọn họ thậm chí dám thoát ly chủ lực mấy trăm lý, xâm nhập lãnh nguyên nội địa sưu tầm Thú Nhân bộ lạc. Rốt cục ở ngày hôm qua tao ngộ rồi một con mấy trăm người   Thú Nhân đội ngũ, bọn họ giống như ở đi khi nơi, bị quần áo lụa là nhóm bằng vào hoàn mỹ   vũ khí cùng phòng hộ, còn có lịch lãm   so sánh tinh chín   quân trận đánh bại dễ dàng, cũng theo sau không muốn, cuối cùng đột nhiên xâm nhập cuồng bạo bộ lạc   tụ cư nơi, tao ngộ rồi hơn mười ngày tới lần đầu tiên thảm thống hao tổn.
 
 	Nhân loại binh lính bối rối   hướng về phía Tọa Lang Kỵ Binh bắn tên, nhưng là bọn hắn   cung tiễn ném ra căn bản không có chính xác, hơn nữa Tọa Lang Kỵ Binh dán ngoài duyên xẹt qua đường cong sau đó, đã muốn trên đường rất xa, Tọa Lang Kỵ Binh   bền lực không bằng tuấn mã, nhưng bọn hắn chạy nước rút   tốc độ lại tuyệt đối không phải ngựa có khả năng đuổi theo   lên  , chỉ có thể đối với lực bất tòng tâm.
 
 	Quần áo lụa là thống lĩnh oán hận   mắng không thôi, nhưng cũng biết không có thể ở lâu, lập tức truyền lệnh gia tốc rút lui. Ngay tại mọi người thu hồi cung tiễn, cỡi ngựa bôn ba thời điểm, kia đúng là âm hồn bất tán Tọa Lang Kỵ Binh lại theo một bên xông tới, dán ngoài duyên lại một lần nữa ném mạnh đầu mâu, bọn họ cũng là công kích tọa kỵ, lại có hơn mười người xuống ngựa. Như thế ba lần bốn lần, tuyệt không trực tiếp cường công, chỉ là không làm cho nhân loại kỵ binh không cần thiết dừng lại, một chút   tằm ăn lên.
 
 	Cái này quần áo lụa là thống lĩnh hoàn toàn phẫn nộ rồi, hắn quát tháo ma pháp sư truy kích. Nhưng năm cái ma pháp sư trực tiếp không nhìn mệnh lệnh của hắn, phải biết rằng mặc dù là Hampel tướng quân đối các ma pháp sư đều đặc biệt tôn trọng. Ở song đầu ưng quân đoàn trong có ba trăm người   ma pháp sư đoàn, này đó ma pháp sư trên danh nghĩa lệ thuộc Adriany đế quốc hoàng gia quân đoàn, trên thực tế còn lại là đại lục ma pháp sư hiệp hội ở quản hạt bọn họ. Các ma pháp sư chỉ là hiệp trợ các đế quốc hoặc vương quốc chinh tiêu diệt Thú Nhân, lẫn nhau trong lúc đó không có phụ thuộc quan hệ.
 
 	Cái gọi là quần áo lụa là chính là bọn họ chỉ tại ngoài mặt mình mặt, làm đôi khi sẽ bỏ qua hết thảy nguy hiểm làm ra không lý trí   hành động. Vị này thống lĩnh chính là như thế, hắn chỉ huy không được ma pháp sư, lại có thể chỉ huy kỵ binh đội. Ở Barocalm suất lĩnh Tọa Lang Kỵ Binh lại một lần nữa tập kích quấy rối thời điểm, bọn họ rốt cục phát điên dường như theo đuôi truy kích qua đi, giống như không đem này đó Tọa Lang Kỵ Binh giết chết thề không bỏ qua.
 
 	Barocalm mang theo dưới tay trăm người đội cố ý   đưa bọn họ hướng về sau phương hấp dẫn, vừa rồi nhìn nhìn địa hình, phía sau liền là một nhỏ lõm nơi, phi thường tốt   vị trí.
 
 	Sotho cùng Salomon bọn họ   bốn cái trăm người đội đã muốn đều tự tiến vào tách ra, rất có ăn ý   theo hai bên vây quanh đến. Baroque   mệnh lệnh là một lưới bắt hết, tuyệt không để cho chạy một người, bọn họ cũng không muốn lần đầu tiên chiến đấu liền cho tộc trưởng lưu lại thật xấu ấn tượng.
 
 	Nhân loại kỵ binh rốt cục đuổi theo  Thú Nhân Tọa Lang, bọn họ nhe răng cười   ở trên ngựa bắn tên. Một trận mưa tên trọn vẹn bao trùm  qua đi, kết quả nhưng không tốt lắm. Chỉ có mười mấy Thú Nhân bị thương, làm này nhắm vào phía sau lưng   đầu mũi tên cư nhiên ở va chạm sau đó phát ra âm vang   kim loại thanh âm, sau đó rơi xuống trên mặt đất, không có thương tổn đến Thú Nhân mảy may ———— này đó đáng chết Thú Nhân tạp chủng da thú bào bên trong mặc kim loại áo giáp? Vô luận là quần áo lụa là thống lĩnh cũng là mấy cái ma pháp sư đều lắp bắp kinh hãi, đồng thời tâm sống rất dự cảm bất hảo!
 
 	Đáng tiếc phát hiện thời điểm đã muốn chậm, bọn họ đã muốn theo sườn dốc chạy vào nhỏ lõm nơi, Tọa Lang   leo năng lực cường hãn, rất nhanh nhảy qua mấy tầng thạch chất   nham lịch tầng thành công thoát ra lõm nơi. Mấy trăm người loại kỵ binh lại lưu tại phía dưới, đúng lúc này, Sotho, Salomon, Atete cùng Valinor   bốn cái trăm người đội cũng đã muốn hoàn thành  vây kín.
 
 	"Baroque tộc trưởng mệnh lệnh, lưu lại mấy cái người sống, những thứ khác toàn bộ giết!" Sotho lớn tiếng tuyên bố Baroque   mệnh lệnh. Sau đó bốn trăm cái Thú Nhân toàn bộ giơ lên cánh tay trong   mâu nhỏ, theo Sotho hét lớn một tiếng, mâu nhỏ như mưa như trên cao nhìn xuống ném hướng về phía đã muốn bối rối thành trung đoàn một nhân loại kỵ binh! Lần này, bọn họ nhắm vào   không hề là tọa kỵ, mà là trên lưng ngựa   kỵ sĩ!
 
 	Liền Duergar   hoàn mỹ áo giáp đều vô pháp ngăn cản Địa Huyệt Yêu Tinh   tinh kim mâu nhỏ, huống chi là nhân loại mặc   khôi giáp? Baroque gần rời đi bộ lạc thời điểm, cùng lão Saatin thương lượng, mang theo  đại lượng   Yêu Tinh mâu nhỏ. Duergar nhóm một đám đau lòng   không được, nhiều lần dặn dò dùng sau khi xong mang về, ngàn vạn lần không cần bị mất này đó mâu nhỏ, bởi vì mâu nhỏ dặm trộn vào hỗn tạp   tinh kim thật sự là nhiều lắm, như vậy làm cho Duergar một lần nữa rèn, một đoạn bình thường   tinh kim mâu nhỏ tinh luyện ra   tinh kim có thể trộn vào hỗn tạp mặt khác kim loại, rèn hơn mười đem hoàn mỹ   vũ khí, hơn nữa sắc bén độ chút không thể so mâu nhỏ yếu.
 
 	Cuồng bạo bộ lạc đại quân rốt cục tập kết lên, hơn hai ngàn thú nhân ở một vị cưỡi màu đen mặt đất gấu   lão Thú Nhân suất lĩnh hạ, đen ngòm   bổ nhào đến, kia vài vị Shaman tế tự đi theo ở lão Thú Nhân bên cạnh... ... !
 
 	Baroque đang cùng Plotoa, Nortega chậm rì rì   về phía trước tiến lên, chợt nghe tiền phương bị nhốt dừng chân nhân loại kỵ binh phát ra liền phiến   thê lương kêu thảm thiết. Sau đó tựa hồ đều biết cái lửa đoàn theo trong đám người ném ra, Barocalm một người liền chặn này lửa đoàn, chính hắn cư nhiên không có...chút nào bỏng   dấu vết. Mười mấy so sánh lưu vong nhân loại kỵ binh nổi điên   đánh sâu vào, đều bị Sotho vài cái đấu khí võ sĩ ngăn cản tiếp được. Làm thứ hai sóng mâu nhỏ công kích qua đi, đột nhiên liền yên tĩnh  rất nhiều!
 
 	Baroque quán buông tay đối đã sớm biểu tình chết lặng   Plotoa cùng Nortega mỉm cười nói: "Rất hiển nhiên, cuồng bạo bộ lạc   các chiến sĩ không cần đến, chiến đấu đã muốn kết thúc!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: