Tinh Linh bóng đêm Hillrussius mặc dù là mấy vạn năm trước lão già, thuộc về cổ lão nhân vật trong truyền thuyết, nhưng cũng không có nghĩa là trên đại lục các loại tộc cao tầng không biết nội tình của hắn.
 
 	Có thể nói, bất kể là Nhân tộc cùng Thú Tộc tranh bá, vẫn là Nhân tộc cùng Cự Long tộc, Tinh Linh tộc v.v... Những chủng tộc khác đối địch, đều chỉ tính là Solon đại lục sinh linh bên trong tranh đấu phạm trù. Nhưng hắc ám sức mạnh nhưng hoàn toàn khác nhau, đó là từ vực sâu dưới nền đất đi ra Ác Ma nanh vuốt. Là cùng lấy Quang Minh thần cầm đầu bầu trời thần đình các thần tử địch.
 
 	Căn cứ tối tối truyền thuyết xa xưa, mấy chục vạn năm trước, Quang Minh thần cầm đầu chúng thần, cùng Ác Ma cầm đầu hắc ám phe phái chúng thần bạo phát đại chiến, khi đó vẫn không có hải dương, Solon đại lục so với hiện tại còn muốn khổng lồ mấy chục lần. Bởi vì Chúng Thần Chi chiến tạo thành to lớn phá hoại, cuối cùng tảng lớn lục địa sụp đổ, hình thành mênh mông mênh mông hải dương. Làm Ác Ma nhất hệ phần lớn Hắc Ám Thần linh đều bị đánh giết, chỉ có Ác Ma chạy trốn chui vào vực sâu thời điểm, thiên địa khắp nơi bừa bộn, còn sót lại một ít lục địa cũng lảo đà lảo đảo, bất cứ lúc nào cũng sẽ khuynh đảo ở ngập trời trong nước biển.
 
 	Bầu trời chúng thần kéo bị thương thần thể, triển khai thần lực, vững chắc cuối cùng điểm ấy lục địa, cũng chính là hiện tại Solon đại lục , khiến cho tồn lưu lại sinh linh có thể kế tục sinh sôi. Mà chúng sinh linh thì lại hướng về thần linh dâng ra tín ngưỡng cùng sùng bái, lấy ghi khắc chúng thần cứu vớt chi ân! —————— đây chính là lưu truyền tới nay, tối vĩ quang chính trực truyền thuyết . Còn chân tướng làm sao, mọi người có mọi người chính mình lý giải. Bất quá theo Baroque suy đoán đến xem, hẳn là Quang Minh thần một phái cùng Ác Ma một phái cướp địa bàn, cuối cùng Ác Ma chiến bại thôi, cùng đầu đường hắc bang nhóm cũng không hề khác gì nhau, bản chất vẫn như cũ là được làm vua thua làm giặc mà thôi!
 
 	Không có vĩnh viễn kẻ địch, chỉ có lợi ích vĩnh hằng! Câu này trên địa cầu đã bị tiêu chuẩn, Baroque là kiên quyết ủng hộ. Bây giờ Thú Tộc thực lực quá nhỏ yếu, bọn họ cần tranh thủ bất kỳ một ít phát triển lớn mạnh cơ hội. Dĩ vãng dù cho Thú Tộc đã gầy yếu đến nổi, vẫn bị Nhân tộc coi là đại địch, hàng năm càn quét tàn sát, lấy bảo đảm Thú Tộc sẽ không một lần nữa quật khởi. Baroque muốn một lần nữa dẫn dắt Thú Tộc hướng đi quật khởi cùng huy hoàng, liền muốn lợi dụng tất cả có thể dùng thủ đoạn.
 
 	Cự Long tộc cùng nhân loại bốc lên chiến tranh. Cuối cùng đem Tinh Linh tộc dính líu vào, Baroque cho rằng là có trong bóng tối không biết sức mạnh ở thúc đẩy, bằng không dựa theo Hilluoiya nữ hoàng lời giải thích... Vẻn vẹn bởi vì một cái phổ thông Tinh Linh nữ tử bị giáo đình võ sĩ sỉ nhục thương tổn, liền mang theo toàn bộ chủng tộc cùng nhân loại đại chiến. Lý do này quá mức nói bậy! Lớn như vậy sự không phải quá gia gia, kiếp trước trên địa cầu có quốc gia nào vẻn vẹn vì vì chính mình nhân dân bên trong một cái nào đó nữ nhân bình thường bị nước ngoài cưỡng bức, liền phát động quốc chiến?
 
 	Baroque hiện tại còn không biết hậu trường duỗi tay muốn làm gì, nhưng hắn nhưng cũng rõ ràng, đây là Thú Tộc cơ hội. Bất quá Baroque cho rằng còn chưa đủ, hắn liền lần thứ hai đổ thêm dầu vào lửa, thẳng thắn phóng thích bị phong ấn mấy chục ngàn năm Tinh Linh bóng đêm Hillrussius!
 
 	Có thể nói, Baroque đã tự nhận là đại đại đánh giá cao Hillrussius sức mạnh, nhưng khi cái kia cỗ hắc ám sức mạnh xông thẳng tới chân trời thời điểm, hắn mới biết được chính mình có buồn cười dường nào. Cố nhiên Hillrussius năm xưa bị phong ấn thời điểm, thực lực cũng sẽ không kinh khủng như thế, nhưng đừng quên hắn bị phong ấn ở lòng núi trong hang động mấy chục ngàn năm, trong khoảng thời gian này Hillrussius sức mạnh làm sao có khả năng không tăng trưởng? Bọn họ là hắc ám sinh linh, lại không cần quang minh khí tức. Ở hắc ám dưới nền đất, vừa vặn để cho sức mạnh rất lớn tích trữ, gốc gác căn bản không thể đo đếm!
 
 	Trùng thiên khí tức hắc ám hơi thiểm liền qua, nhưng gây nên hậu quả nhưng lan tràn ra. Rất vui mừng khu nuôi ngựa thảo nguyên khoảng cách hắc ám ngọn núi gần nghìn lý xa, chịu đến ảnh hưởng có hạn. Baroque phát ra mệnh lệnh, nghiêm cấm bất kỳ Thú Nhân hướng tây nam phương hướng tới gần. Mặc dù có ở cái hướng kia trên thú nhỏ người bộ lạc, cũng lập tức phái ra quân đội, trợ giúp cấp tốc di chuyển tách ra. Sau đó thống kê một thoáng, Thú Tộc ngoại trừ có lẻ tán không đủ ngàn người Thú Nhân bị hắc ám sức mạnh ăn mòn, rơi vào sa đọa ở ngoài. Cái khác phần lớn bình yên vô sự!
 
 	Nhưng đối với tối tới gần hắc ám ngọn núi Hansa công quốc tới nói, sẽ không có may mắn như vậy rồi! Nhân loại số lượng so với Thú Nhân nhiều hơn, dù cho Susan nữ đại công hết to lớn nhất nỗ lực, đi trợ giúp di chuyển bắc bộ địa vực Hansa người. Cuối cùng vẫn là có vì số đông đảo người không thể tránh thoát.
 
 	Bởi vì có thỏa thuận ràng buộc tại người, rốt cục thoát vây Hillrussius ở bạo phát xông thẳng tới chân trời hắc ám sức mạnh, hướng về chúng thần cùng đại lục chủng tộc tuyên kỳ chính mình một lần nữa trở về sau khi, liền rất mau rời đi ngọn núi này phúc địa. Hắn vẫn như cũ là Tinh Linh bản thể, nhưng cũng so với phổ thông Tinh Linh cao lớn hơn rất nhiều, mặc dù là Thú Nhân hai mét cự hán ở tại trước mặt đều có vẻ thấp bé. Trên người vĩnh viễn khoác trường bào màu đen. Mái tóc dài màu tím, con mắt màu tím, phảng phất có thâm thúy tà ác hỏa diễm thiêu đốt. Trắng xám dường như sáp ong trên mặt, vĩnh viễn mang theo làm người linh hồn run rẩy mỉm cười.
 
 	Làm Hillrussius đi ra ngọn núi, vì hắn mở đường chính là năm trăm cái lùn tráng tộc người lùn võ sĩ... ... Những này xui xẻo gia hỏa nguyên bản là tìm đến Duergar bộ tộc hối tức giận, bất hạnh đụng tới Tinh Linh bóng đêm thoát vây, một cái đều không thể chạy trốn, tất cả đều bị hắc ám sức mạnh ăn mòn, trở thành hắc ám nanh vuốt!
 
 	Ở Hillrussius chu vi, năm con huyễn thú vương giả bồi hồi bảo vệ, ( Gesar con tê tê ), ( Kuitala rắn độc ), ( Mogeriung con nhện ), ( Morwota thú ), ( Taqitoji giác thú ) năm con huyễn thú vương giả, cùng vẫn chưa do vương giả suất lĩnh ( Nimia hắc sư ), ở này năm cái bị hắc ám ăn mòn huyễn thú vương giả quanh người, còn từng người có mấy chục cái bổn tộc huyễn thú đi theo, hình thành một luồng sức mạnh cực kỳ khủng bố! Chỉ có Nimia hắc sư huyễn thú, bởi vì Baroque mãnh liệt kháng nghị, Hillrussius không thể không làm ra thoái nhượng, vẫn chưa ăn mòn hắc Sư vương giả để cho sa đọa, cũng coi như là cho Baroque lưu lại một cái vương giả huyễn thú!
 
 	Hillrussius vừa thoát vây, hắn bị ngột ngạt quá lâu quá lâu, cần điên cuồng hơn phát tiết, trên người không thể ức chế tràn ngập hắc ám sa đọa sức mạnh, hết thảy tới gần hắn quanh người hơn mười dặm phạm vi nhân loại, đều sẽ bị ăn mòn, tiến tới sa đọa trở thành hắc ám nanh vuốt!
 
 	Hắn rất mau rời đi Kunduz Maya dãy núi, hướng về phía tây nam tiến về phía trước, theo hắn cùng nhau đi tới, những kia không có tránh né đào tẩu Hansa người dồn dập rơi vào hắc ám, đã biến thành hắn nanh vuốt, bắt đầu kết bè kết lũ dâng tới Hillrussius phía sau, lớn mạnh sức mạnh của hắn.
 
 	Một đường đi, một đường hấp thu sức mạnh, vẻn vẹn mấy ngày sau, Hillrussius phía sau đã có mấy vạn đại quân. Susan đại công căn bản không thể làm gì, đối mặt loại này sức mạnh kinh khủng, dù cho dũng mãnh nhất, tinh thần cứng rắn nhất chiến sĩ, một khi tới gần hắc ám sức mạnh phạm vi, có thể miễn cưỡng duy trì tỉnh táo đều khó khăn, huống chi là đi công kích? Susan nữ đại công không có lựa chọn nào khác, nàng chỉ có thể hướng về ở Adriany cảnh nội thánh nữ thần điện Evangeline cầu cứu.
 
 	Đối mặt cái này cổ lão hắc ám tồn tại, Evangeline lựa chọn cẩn thận một chút. Nàng phái ra thánh nữ thần điện rất nhiều nhân viên thần chức chạy tới Hansa, đóng tại những kia chật ních chạy nạn đoàn người trong thành phố, dùng hết minh sức mạnh tịnh hóa chống lại hắc ám. Tuy rằng có thể bảo đảm phần lớn người sẽ không bị ăn mòn, cũng tuyệt đối không dám làm ra bất kỳ cái gì khiêu khích Hillrussius cử động. Thánh nữ rất rõ ràng, loại này cổ lão nhân vật mạnh mẽ không phải nàng cái này đời mới thánh nữ có khả năng đối mặt, nàng chỉ có thể làm được điểm này . Còn muốn đối phó Tinh Linh bóng đêm, còn cần Giáo hoàng cùng thần sứ ra tay!
 
 	Cũng may Hillrussius mục tiêu xưa nay đều không ở Hansa cái này hẻo lánh tiểu quốc, hắn chỉ có điều là con đường nơi đây mà thôi. Hơn mười ngày sau, hắn mang theo phía sau mấy vạn đại quân rời đi Hansa địa vực, tiến vào Dalintan công quốc.
 
 	Dalintan công quốc đại công cũng không có Susan như vậy sớm làm ra chuẩn bị, cũng bởi vậy tổn thất nặng nề, phàm là Tinh Linh bóng đêm con đường mấy tòa thành thị, hầu như tất cả mọi người bị hắc ám ăn mòn, mênh mông cuồn cuộn mấy trăm ngàn người, liền như thế bị Hillrussius mang đi... !
 
 	Đây là một hồi tai nạn, từ Hansa công quốc bắt đầu, trải qua Dalintan công quốc, tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, sau đó xuyên qua sa mạc tiến vào chịu đến Samoan đế quốc khống chế, Gustaf lãnh thổ tự trị, làm Tinh Linh bóng đêm rốt cục bước vào Samoan đế quốc cảnh nội thì, bên cạnh hắn đã gần như có gần trăm vạn sa đọa đại quân. Bất quá đến đó sau khi, Hillrussius hắc ám sức mạnh cũng đến cực hạn, hắn dù sao chỉ là Ác Ma nanh vuốt, không phải thần linh, không cách nào nhiều đến đâu ăn mòn nhân loại, cũng làm tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm! —————— Baroque đều không ngờ rằng chính là, Paddington vương quốc lại chó ngáp phải ruồi giống như tách ra trận này đại nạn, Hillrussius đi chính là Dalintan công quốc, mà không có xuyên qua Paddington vương quốc cảnh nội, là lấy Shaomubeige tuy rằng trong lòng run sợ, đã làm tốt xấu nhất chuẩn bị, nhưng cuối cùng tổn thất cực kỳ nhỏ bé.
 
 	Bởi vì Cự Long cùng Tinh Linh liên minh xâm nhập, Nhân tộc rất nhiều thổ địa bị chiếm lĩnh. Cũng triệt để ngăn cách phía tây nam Samoan đế quốc cùng đại lục những nơi khác liền hệ, bởi vậy Tinh Linh bóng đêm ở Samoan làm sao bừa bãi tàn phá, những nhân loại khác trong thời gian ngắn, cũng có vẻ ngoài tầm tay với. Dù cho là Thiên Khải giáo đình cũng không thể bày đặt bên người Cự Long cùng Tinh Linh thiết thân uy hiếp, mà phái ra đại quân đi xa chinh Samoan! Có thể nói, Baroque cho Hillrussius ra ý đồ này phi thường nham hiểm ác độc, vừa vặn nắm lấy nhân loại nhược điểm!
 
 	Hillrussius sau khi rời đi, cũng đến Baroque đi thu lấy chính mình cái kia một phần chỗ tốt thời gian rồi!
 
 	Oanh oanh liệt liệt Thú Tộc đại dung hợp bắt đầu hành động, ở trải qua tế tự đại điển sau, dù cho không cam lòng nhất Thú Nhân cũng không thể làm trái đại thế, dù sao vậy cũng là Thú Thần hạ xuống che chở, ai dám vi phạm Thần dụ?
 
 	Baroque yên tâm mặc cho cái nhóm này lão Thú Nhân bắn ra rất lớn nhiệt tình đi thống hợp toàn bộ Thú Tộc, coi như là phát huy nhiệt lượng thừa. Lấy Silenato các cái ưu tú Thú Nhân trí giả dẫn đầu, thêm vào Savvati cùng Pahomy chờ một đám nhân loại quan chức, Baroque để bọn họ trù bị Thú Tộc đại liên minh quyền lợi cơ cấu . Còn M'uru bọn họ, hành động nhanh nhất, bọn họ sớm một bước, hướng về toàn bộ Thú Tộc triệu tập tuổi trẻ khỏe Thú Nhân, xây dựng thêm đại quân! Lấy Thú Tộc toàn dân đều binh trạng thái đến xem, mặc dù bảo đảm không ảnh hưởng trong tộc sinh sản làm lụng, cũng đủ để thành lập một nhánh năm trăm ngàn người quân đoàn... Nghĩ một hồi cũng làm cho người nhiệt huyết sôi trào, những kia có dã tâm có thực lực thống lĩnh nhóm, đã bắt đầu âm thầm phân cao thấp lên, ai đều muốn ở sau đó đại khoách trong quân, nắm giữ một mình chống đỡ một phương cơ hội!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: