"Nếu như ở Solon đại lục dài dằng dặc lịch sử bên trong. Muốn chọn lựa ra hai cái thê thảm nhất chủng tộc, như vậy chúng ta vực sâu Ma tộc hoàn toàn xứng đáng là số một, mà các ngươi Thú Tộc thì lại chính là thứ 2." U Ảnh Khô Lâu Vương nói với Baroque.
 
 	Đây là Baroque lần đầu tiên nghe nói ( Ma tộc ) cái từ này, nhưng hắn vẫn chưa xen mồm, mà là tiếp tục nghe khô lâu vương kể ra.
 
 	"Năm đó vĩ đại Ác Ma chủ nhân lấy sức lực của một người đối kháng Quang Minh thần cầm đầu bầu trời chúng thần, lúc đó chủ nhân lực lượng không cách nào chống lại nhiều như vậy thần linh luân phiên công kích, hắn kiên cố thần thể cuối cùng bị đánh tan, chia năm xẻ bảy. Ở Ác Ma chủ nhân thần thể vỡ vụn sau khi nổ tung, tạo thành to lớn hạo kiếp, trực tiếp làm ngày xưa Solon đại lục sụp đổ, phần lớn lục địa đều chìm vào đáy biển, được xưng vạn tộc chủng tộc phần lớn tuyệt diệt. Hiện tại đại lục chỉ là năm đó còn sót lại không đủ một phần mười."
 
 	Baroque hô hấp có chút ồ ồ, hắn quả thực không dám tưởng tượng đến tột cùng là thế nào thần lực, mới có thể phá hủy đến mười vạn lý bao la rộng lớn đại lục? Nhưng không nghi ngờ chút nào, đây mới thực sự là thần linh, mới là có thể xưng là Thần Vương sức mạnh.
 
 	"Ác Ma chủ nhân tuy rằng thần thể sụp đổ, nhưng hắn cũng cho bầu trời chúng thần tạo thành trọng thương. Ở thần thể sụp đổ thời khắc, chủ nhân phát động mạnh mẽ nhất kinh khủng nhất... Lấy Ác Ma sức mạnh bản nguyên vi dẫn, thi triển ( Ác Ma thần phạt ). Được xưng nắm giữ trăm vị Chủ thần bầu trời thần hệ, trực tiếp bị Ác Ma thần phạt giết chết, hóa thành hư vô vượt quá hơn một nửa. Càng có bao nhiêu hơn người chịu trọng thương, lục tục ở ngày sau năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng từ từ ngã xuống. Cuối cùng cũng chỉ còn sót lại Quang Minh thần chờ hơn mười Chủ thần còn sót lại."
 
 	Nói tới chỗ này, khô lâu vương đột nhiên khẽ cười một tiếng, đối với Baroque nói: "Thú Thần ( Barnaby Booth ) cũng là năm đó một trong số những người còn sống sót, thế nhưng ngươi có biết hay không tại sao Thú Thần sẽ bị Quang Minh thần phong ấn mấy chục ngàn năm?"
 
 	Baroque lắc đầu một cái, hắn tự nhiên không thể biết.
 
 	"Ha ha, đó là bởi vì năm đó Quang Minh thần cũng chịu đến Ác Ma chủ nhân trọng thương, là hắn suy yếu nhất thời điểm. Mà Thú Thần Barnaby Booth từ rất lâu trước, liền đối với Quang Minh thần thê tử ( ánh bình minh nữ thần ) cuồng nhiệt ái mộ. Lúc này sức mạnh hoàn hảo Thú Thần cho là mình có cơ hội tốt nhất đến cướp đoạt yêu thích nữ thần... Thậm chí còn có thể lật đổ Quang Minh thần, chính mình tới làm Thần Vương. Liền hắn liền liều lĩnh đi làm, hướng Quang Minh thần khởi xướng khiêu chiến."
 
 	Khô lâu vương tràn ngập cười lạnh trào phúng: "Cái kia là thằng ngu. Hắn lại không biết, mặc dù là bị thương nặng Thần Vương, cũng không phải phổ thông Chủ thần dám mơ ước nhòm ngó. Cuối cùng kết cục tự nhiên là ngược lại bị Quang Minh thần làm nhục, sau đó đem phong ấn. Cho đến chủ nhân của ta lần thứ hai hướng thiên không chúng thần phát động tấn công. Quang Minh thần không thể không lợi dụng bất luận cái nào có thể lợi dụng Chủ thần, mới đưa Thú Thần phóng thích ra ngoài."
 
 	Này cũng thật là một đoạn không muốn người biết lịch sử, Baroque đối với cái kia chúng thần thời đại mơ tưởng mong ước, nhưng những này thật giống cùng mình hiện đang không có nhiều nhiều quan hệ.
 
 	"Cảm tạ ngươi nói cho ta đoạn này làm người Nhiệt Huyết sôi trào lịch sử, thế nhưng... Này thật giống cùng chúng ta gặp mặt không lớn bao nhiêu quan hệ chứ? Lẽ nào ngươi xin mời ta tới. Cũng chỉ là vì tán gẫu?" Baroque thừa nhận hắn rất nguyện ý nghe vừa nghe những này năm xưa lịch sử, nhưng trước mắt vị này còn không biết là hữu là địch, chung quy phải làm rõ mục đích của đối phương không phải sao?
 
 	"Há, không nên gấp, Baroque các hạ, xin mời hãy nghe ta nói hết." Khô lâu vương tấm kia bộ xương mặt không nhìn ra vẻ mặt, nhưng trong hốc mắt ngọn lửa màu xanh lục nhảy lên, tựa hồ đang cười khẽ.
 
 	"Ác Ma chủ nhân thần thể nứt toác sau, phá hủy hơn nửa Solon đại lục, chính hắn cũng thiếu một chút hồn phi phách tán. Chỉ còn dư lại linh hồn chi hỏa. Mà nằm trong loại trạng thái này, muốn khôi phục không biết cần bao nhiêu vạn năm năm tháng. Rất hiển nhiên ở chủ nhân rời đi vắng lặng trong khoảng thời gian này, làm là chủ nhân con dân chủng tộc ( Ma tộc ), nếu như kế tục lưu ở thế giới này, thế tất sẽ gặp đến bầu trời thần hệ tiễu giết."
 
 	"Vì bảo vệ ( Ma tộc ), chủ nhân tiêu hao phần lớn linh hồn chi hỏa, đem toàn bộ Ma tộc ở lại ( vực sâu đại lục ), đưa vào các ngươi xưng là ( Địa ngục ) trong vực sâu, bởi vậy Ma tộc có thể sinh sôi sinh lợi."
 
 	"Vực sâu đại lục? Vực sâu Địa ngục? Trong lúc này khác nhau ở chỗ nào?" Baroque đều bị hồ đồ rồi.
 
 	"Cái gọi là vực sâu đại lục, kỳ thực là các ngươi Solon đại lục chủng tộc xưng hô. Bởi vì năm xưa ở bên trong thế giới này, tồn tại hai cái đại lục, một cái là Solon đại lục, một cái khác chính là Ma tộc nơi nghỉ chân. Chỉ có điều bởi vì Solon đại lục cùng Ma tộc nơi nghỉ chân trong lúc đó bao la trong biển rộng. Có một cái sâu không lường được đứt gãy, ngoại trừ thần linh ai đều không thể vượt qua. Vì lẽ đó các ngươi đều gọi Ma tộc nơi nghỉ chân với ( vực sâu đại lục ). Tuy nhiên năm đó Ác Ma chủ nhân thần thể sụp đổ thời điểm, vỡ vụn phần lớn Solon đại lục đều chìm vào kết thúc tầng trung tướng lấp đầy, vì lẽ đó hiện tại cái kia đứt gãy đã không có, chỉ còn dư lại biển rộng mênh mông. Nha, hay là cũng chỉ có ở ngoài biển lộ ra một ít lục địa sừng còn lưu giữ. Hiện tại bị Long tộc chiếm cứ."
 
 	Tới đây, khô lâu vương rốt cục bắt đầu nói ra tìm Baroque nói chuyện mục đích.
 
 	"Baroque, chúng ta đối với ngươi từng có hiểu rõ, từ Hillrussius trong miệng biết rồi sự tích về ngươi. Hơn nữa hiện tại ta có thể từ trên người ngươi cảm nhận được bán thần đỉnh cao khí tức. Ngươi thậm chí so với ta phải cường đại mấy lần, thế nhưng... Ngươi khoảng cách trở thành thần, dù cho là cấp thấp nhất chân thần, cũng vẫn như cũ có một cái không thể vượt qua hồng câu cách trở, đúng không?"
 
 	Baroque lặng lẽ gật đầu, đây là không giấu được bí mật. Bởi vì bán thần còn không cách nào rất tốt ẩn giấu sức mạnh của chính mình, cái này cũng là tại sao bán thần nổi giận sau, hơi một tí sẽ xúc động khí trời thay đổi. Mà chỉ cần bước vào thần cấp, trên người sức mạnh hoàn toàn có thể thu lại ẩn nấp, dù cho là thần linh ra vẻ người bình thường ở trước mặt ngươi đi qua, ngươi đều không thể nhìn thấu.
 
 	"Chúng ta có thể giúp ngươi thành thần." Khô lâu vương dường như sấm nổ, nhường Baroque bỗng nhiên ngẩng đầu, có chút hết sức khó mà tin nổi.
 
 	"Lấy Ác Ma chủ nhân danh nghĩa xin thề, chúng ta sẽ không lừa dối ngươi." U Ảnh Khô Lâu Vương rất chăm chú, thậm chí dùng Ác Ma danh nghĩa xin thề.
 
 	Baroque quá mới bắt đầu khiếp sợ sau, lập tức cười cười không ngớt: "Không cảm thấy này rất buồn cười này? Chính ngươi đều không phải chân chính thần linh mà chỉ là một cái bán thần, lại hiện tại nói cho ta, ngươi có thể giúp ta thành thần?"
 
 	"Không phải ta, là chúng ta." Khô lâu vương cải chính nói: "Phía trước ta nói với ngươi, Ác Ma chủ nhân đem vực sâu đại lục cùng kéo vào gọi là Địa ngục hắc ám thế giới, ở nơi đó Ma tộc sinh sôi sinh lợi, chờ đợi Ác Ma chủ nhân khôi phục sức mạnh, sau đó sẽ lần trở về. Qua đi hơn mười vạn trong năm, có thật nhiều Ma tộc người ngưng tụ thần cách bước vào thần cấp. Ngươi hẳn phải biết có thể xưng là Địa ngục địa phương, sẽ là làm sao ác liệt nguy hiểm. Ở nơi đó khốc liệt trong hoàn cảnh, có lúc thậm chí ngay cả thần linh đều không thể tránh khỏi sẽ ngã xuống... ... Mà trong tay chúng ta bây giờ còn có một viên vừa ngã xuống chân thần ( thần cách )."
 
 	Baroque cuối cùng đã rõ ràng rồi U Ảnh Khô Lâu Vương ý tứ! Không thể không nói, đây là trở thành thần linh dễ dàng nhất đường tắt. Tuy rằng điều kiện tiên quyết rất hà khắc, cần nắm giữ bán thần lực lượng mới có thể dung hợp thần cách, bằng không dù cho mạnh mẽ nhất cấp thánh tồn tại, cũng không thể chịu đựng thần cách khủng bố phản phệ, sẽ chết không toàn thây.
 
 	Nhưng chuyện này đối với bán thần đỉnh cao Baroque đến nói không có vấn đề, chỉ cần đem cái kia viên vô chủ thần cách giao cho hắn, hắn liền có thể đem sức mạnh của chính mình truyền vào đi vào, cuối cùng đem thần cách hóa nhập trong cơ thể, thành vì chính mình. Sau đó thuận lý thành chương, hắn cũng là nắm giữ thần linh sức mạnh.
 
 	Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, đây nhất định là có điều kiện trao đổi.
 
 	"Có điều kiện gì? Lẽ nào cần ta bán đi linh hồn?" Baroque cười hỏi, có chút chế nhạo. Dù sao, hướng về Ác Ma bán đi linh hồn, này đã là nghe nhiều nên thuộc điển cố rồi!
 
 	"Không cần, chúng ta chỉ cần ngươi hỗ trợ làm một chuyện." U Ảnh Khô Lâu Vương nói rằng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: