Hắc ám mũi tên nhọn đâm thủng bầu trời dị tượng, cũng không chỉ là Cự Nhân vương Titan Rose phát hiện, hầu như hết thảy trên đại lục mạnh mẽ chủng tộc đều phát hiện rồi!
 
 	Cự Long tộc nguyên bản đang nổi lên một lần đối với Thiên Khải giáo đình phòng tuyến quy mô lớn tiến công, Hoàng Kim cự long vương Abasekita nhìn một chút bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất màu đen quang ảnh, yên lặng vỗ cánh khổng lồ, cuối cùng đột nhiên phát sinh ra lệnh rút lui!
 
 	Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya trắng nõn khuôn mặt càng ngày càng trắng xám đáng sợ, nàng phát sinh nghiêm lệnh, để Tinh Linh cả tộc tăng cao cảnh giác, từ bỏ hết thảy chiếm lĩnh nhân loại địa vực, toàn bộ thu về Mê Vụ Sâm Lâm. Sau đó nàng có chút thất thố hốt hoảng trở lại Sinh Mệnh cổ thụ Tinh Linh hoàng thành, cùng Sinh Mệnh cổ thụ câu thông hồi lâu, lại một lần nữa tiêu hao rất lớn đánh đổi, đem hết thảy Mê Vụ Sâm Lâm bên trong Sinh Mạng chi thụ liên tiếp lên, mở ra Tinh Linh tộc phòng ngự cường đại nhất sức mạnh!
 
 	Liền nhỏ yếu nhất chủng tộc, đều chịu ảnh hưởng, làm ra từng người phản ứng, nhưng chịu đến chấn động to lớn nhất, vẫn là Thiên Khải giáo đình!
 
 	Giáo hoàng Mal Gus vẫn còn đang Quang Minh chủ thần điện bên trong, chữa trị lúc trước bị Thú Nhân đại tế ty Radaman tạo thành thương thế. Hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục, lại có thêm mấy ngày là có thể đi ra thần điện. Nhưng là liền ở một khắc tiếp theo, hầu như không có dấu hiệu nào, thần điện phòng khách khung đỉnh bên trên, đột nhiên thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất giống như, hầu như dường như lũ quét tự từ phía chân trời vọt xuống trắng noãn hào quang. Cái kia thánh khiết sức mạnh hầu như là trong nháy mắt liền đem Mal Gus thương thế chữa trị, sau đó còn đang kéo dài tăng lên sức mạnh của hắn. Đã sống gần ngàn năm, trên người sức mạnh đã sớm đình trệ ở một cái nào đó giai đoạn bất động Mal Gus, cảm nhận được thực lực của chính mình ngã lộn nhào tăng lên dữ dội... ... Làm cái kia hào quang tản đi, Mal Gus đứng thẳng ở trong đại sảnh ương, nhìn mình hãy còn toả ra nhàn nhạt hào quang thân thể! Lúc này hắn tự tin, nếu như gặp lại lúc trước Thú Nhân đại tế ty Radaman như vậy thực lực tồn tại, hắn có thể dễ như ăn bánh đem đánh giết, mà tự thân nhưng sẽ không có tổn thương chút nào!
 
 	Quang Minh thần sẽ không không hề duyên cớ ban xuống thần lực, Mal Gus đã ở vừa nãy tiếp thu đến một đạo Thần dụ, thân thể của hắn bay lên, xuyên qua thần điện khung đỉnh đi tới dưới bầu trời, nhìn xa xa Kunduz Maya dãy núi phương hướng. Trên mặt tươi cười, tự nói: Hắc ám sức mạnh? Ngày xưa Đọa Lạc Tinh Linh Hillrussius? Xem ra là thời điểm bày ra Thiên Khải giáo đình chân chính sức mạnh rồi! Liền để thế nhân mở mang kiến thức một chút Quang Minh thần che chở bên dưới, Nhân tộc bá chủ thực lực đi!
 
 	Cũng không chỉ là Giáo hoàng Mal Gus phát sinh ra biến hóa, cùng lúc đó. Cách xa ở Kapulin đế quốc phương bắc biên cảnh quang minh thần sử kỳ sĩ Noel, ở Adriany đế quốc thánh nữ Evangeline, thậm chí là hết thảy giáo đình bên trong ( Thiên Khải giả võ sĩ ), đều bị Quang Minh thần hào quang ban tặng sức mạnh. Từng đạo từng đạo bạch quang từ bầu trời hạ xuống... Quang minh thần sử kỳ sĩ Noel tiêu hao thần lực lần thứ hai bổ sung, mà là còn tăng lên dữ dội gấp đôi.
 
 	Thánh nữ Evangeline không lại chỉ là tay trói gà không chặt một cái mảnh mai nữ nhân. Nàng cảm thụ cái kia bừng bừng thần lực, lúc này, mặc dù là cấp thánh chiến sĩ, nàng cũng có lòng tin đem đánh bại dễ dàng . Còn hết thảy ( Thiên Khải giả võ sĩ ), sức mạnh không hề bất ngờ tăng lên dữ dội gấp đôi... !
 
 	Còn có người ngoài không biết toà kia giáo đình nguyên lão sẽ nghiêm mật chưởng khống vị trí... Nuôi dưỡng huyễn thú ( Bavaria thung lũng ) bên trong, lượng lớn huyễn thú đột phá thành niên kỳ, có thể đào lấy huyễn tinh chế tạo ( huyễn tinh áo giáp ) rồi! Thời gian cực ngắn bên trong, giáo đình sức mạnh phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, mà đây mới là Nhân tộc chỗ dựa lớn nhất... ... ... ... .
 
 	Solon trên đại lục tất cả những thứ này phát sinh thời điểm, hết thảy sự chú ý đều quan tâm đến từ Kunduz Maya dãy núi bùng nổ ra hắc ám sức mạnh. Từ Quang Minh thần làm ra phản ứng đến xem. Liền thần linh cũng bị hấp dẫn sự chú ý. Một cách tự nhiên, Baroque mưu tính thu được hoàn mỹ thành công. Hắn nuốt chửng Maodun vương thần cách tạo thành này điểm động tĩnh, hữu kinh vô hiểm lăn lộn quá khứ!
 
 	Hay là quá đề cao khối này thần cách mảnh vỡ,, cũng hay là dù sao cũng là mảnh vỡ, đã không có quá đại lực lượng. Nói chung làm Baroque hầu như bằng đại cực hạn thôi thúc tử điện lực lượng, bao vây lấy thần cách mảnh vỡ nuốt chửng thời điểm. Cố nhiên cũng có một đạo thần uy khí tức tán tràn ra tới, nhưng động tĩnh rất nhỏ, hoàn toàn che giấu ở vọt một cái phía chân trời phương xa hắc ám sức mạnh bên dưới! Thậm chí bởi vì Baroque dùng sức quá mạnh duyên cớ, cái kia màu tím điện lực lượng bạo phát khí tức cũng thiếu một chút cũng rục rà rục rịch xông thẳng tới chân trời. Liền phảng phất... Liền phảng phất này màu tím điện lực lượng là một cái hết sức kiêu ngạo nhân vật mạnh mẽ, muốn một bước lên trời, đi khiêu chiến cái gọi là thần linh quyền uy tự.
 
 	Vội vàng hạ thấp màu tím điện lực lượng phóng thích uy lực, bao vây lấy đã hoàn toàn hòa tan thành một chùm sáng hạch thần cách mảnh vỡ. Trở về Baroque hồn hải. Một khắc đó, Baroque trong biển hồn  bất động hồi lâu tử điện Long Quyển, lần thứ hai xoay tròn lên, một chút mang đi quang hạch sức mạnh, hòa vào tự thân, phát triển lớn mạnh! Baroque rất chờ mong. Làm tử điện long toàn hoàn toàn hấp thu quang hạch sau, sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào! Này sẽ là một loại chờ đợi dài dằng dẵng và buồn chán, có thể cần rất nhiều năm!
 
 	Nhưng dù vậy, Baroque giờ khắc này thực lực cũng lại một lần nữa tăng lên dữ dội, hầu như có thể nói là phát sinh biến hóa về chất! Hắn cũng không biết, vốn là muốn phải đi năm đó Maodun vương con đường, dựa vào Tín Ngưỡng Chi Lực cùng thần cách mảnh vỡ làm lời dẫn, đến bước lên đường thành thần.
 
 	Nhưng hắn thực sự đánh giá thấp từ trên địa cầu mang đến này tia tử điện sức mạnh uy lực. Có thể nói, màu tím điện lực lượng cực kỳ kiêu ngạo, tuy rằng nó chỉ là một luồng không có ý thức sức mạnh, nhưng cũng trong cõi u minh xem thường với đi loại kia dựa vào tín ngưỡng phát triển sức mạnh hạ đẳng thần linh con đường. Đây là hai cái hệ thống thần linh phát triển con đường, trên địa cầu, là Hoa Hạ thần linh khinh thường một loại phương thức. Liền, ở Baroque không biết chuyện tình huống dưới, màu tím điện lực đo xong toàn cắn nuốt mất thần cách quang hạch, đem chuyển đổi vì chính mình màu tím điện lực lượng. Lấy màu tím điện lực lượng khởi nguồn nơi ( trên địa cầu Hoa Hạ Thần tộc ) phương thức, mang theo Baroque đi tới thuộc về Hoa Hạ chính xác con đường. ———— ngày sau Baroque biến hóa còn có thể càng thêm to lớn, thậm chí để hắn đều không ứng phó kịp, thậm chí thất kinh!
 
 	Có thể nói, Baroque bất tri bất giác, trở thành Thú Thần con đường xong đời, hắn cũng không biết ngày sau sẽ xuất hiện biến hóa gì đó! Bất quá có thể bảo đảm chính là, tương lai của hắn càng thêm không thể đo lường!
 
 	Tất cả những thứ này còn đều dài đằng đẵng, vẫn như cũ muốn quan tâm trước mắt. Tế tự Thú Thần đại điển thu được to lớn thành công. Cái kia che ngợp bầu trời thần uy đã để tối ký ngao không kém Thú Nhân thần phục, thời khắc cuối cùng, trên bầu trời, một cái dường như dãy núi giống như to lớn, nhưng có chút bóng người mơ hồ hiển hiện. Thân ảnh kia phảng phất vung động thủ chưởng, sau đó đầy trời mưa ánh sáng vung rơi xuống. Hết thảy thú nhân này tắm rửa đến mưa ánh sáng gột rửa... ... !
 
 	Baroque có thể nói bỏ ra vốn lớn, hắn hầu như tiêu hao chính mình hết thảy sức mạnh, đến phóng thích này bao phủ mấy trăm ngàn Thú Nhân mưa ánh sáng. Bởi vì màu tím điện lực lượng nuốt chửng thần cách sau liền biến thành trầm ổn, vắt chày ra nước không cho Baroque lấy ra sức mạnh, hắn không thể không mượn dùng bốn cái Hebrew Dayton sói sức mạnh đến chống đỡ, cuối cùng thậm chí đem Lôi Ưng Yivian này điểm đáng thương sức mạnh cũng rút quang. Nếu như không phải là bởi vì đồ đằng thú Lagram còn đang giám sát Hillrussius hắc ám sức mạnh cử động, hắn thậm chí muốn triệu hoán Lagram trở về.
 
 	Cũng may cuối cùng cũng coi như là chống đỡ lấy phóng thích lần này tuyệt đối có thể nói thần tích ( phạm vi lớn Vu Y bí thuật ), hết thảy trên người có thương tích thống, ốm đau Thú Nhân, ở mưa ánh sáng bên dưới từ từ khôi phục khỏe mạnh!
 
 	Này nếu như không phải thần tích, như vậy cái gì mới là thần tích? Các thú nhân vốn là cuồng nhiệt tâm tình lần thứ hai nhen lửa, dáng vóc tiều tụy hướng về cái kia từ từ biến mất bóng người to lớn cúng bái! Liền ngay cả đám nhân loại kia bao phủ ở quang trong mưa, cũng có chữa trị trên người ốm đau, bọn họ đột nhiên sinh ra một ý nghĩ... ... Nguyên lai nhân loại chúng ta cũng có thể thờ phụng Thú Thần, được Thú Thần ban ân?
 
 	Rốt cục, làm bao trùm bầu trời bóng người tiêu tan mà đi, tế tự đại điển cũng trọn vẹn kết thúc. Shaman các tế tự bởi vì ngay khi trên tế đàn, vì lẽ đó bọn họ cảm thụ cũng sâu nhất. Lúc này, sẽ không lại có thêm người phản đối Baroque vị này thần sứ rồi! Cũng chính là thời khắc này, Baroque chân chính chưởng khống toàn bộ Thú Tộc!
 
 	Toà này tế đàn bởi vì Thú Thần hạ xuống thần tích duyên cớ, cũng là thành Thú Tộc Thánh địa. Hết thảy Thú Nhân nhất trí đồng ý, đều sẽ ở đây kiến tạo một toà huy hoàng nhất Thú Thần điện! Hơn nữa sau khi trở về ngay lập tức sẽ chuẩn bị khởi công.
 
 	Sau đó phải làm gì, những kia bộ lạc tộc trưởng cùng lãnh tụ nhóm cũng đều rõ ràng rồi! Ở trở về trên đường, những kia bộ lạc các tộc trường lục tục đến bái kiến Baroque, công bằng biểu thị nương nhờ vào ý nguyện. Baroque từng cái hòa ái tiếp thấy bọn họ, cuối cùng thẳng thắn triệu tập hết thảy Thú Nhân thủ lĩnh, thêm vào Shaman các trưởng lão, mở ra một lần đại hội!
 
 	Bởi vì là ở tế tự đại điển kết thúc, trở về trên đường tổ chức hội nghị, vì lẽ đó lần này hội nghị bị hậu thế Thú Tộc xưng là ( hào quang con đường hội nghị ), mặc dù có chút vội vàng, qua loa, nhưng đối với Thú Tộc ý nghĩa to lớn! Thú Tộc chân chính ý nghĩa trên dung hợp, chính là từ đây cắt ra bắt đầu!
 
 	Căn cứ đề nghị của Baroque, Thú Tộc rải rác hết thảy bộ lạc đều sẽ tụ tập lên, dung hợp làm một cái đại liên minh, tạm thời xưng là ( Thú Tộc đại liên minh ). Hết thảy bộ lạc nguyên lai tộc trưởng cùng các trưởng lão, đều sẽ trở thành cái này đại liên minh ( hội nghị trưởng lão ) một thành viên, đến tham dự Thú Tộc thống trị. Đồng thời sẽ đề cử đức cao vọng trọng lão Thú Nhân đam nhậm chức hội nghị trưởng lão ( hội nghị trường ), đến chủ trì Thú Tộc đại liên minh tổng thể sự vụ ———— đương nhiên, chủ yếu là giám sát đốc xúc.
 
 	Cho tới cụ thể chuyện này, sẽ mặt khác thành lập Thú Tộc quyền lợi cơ cấu, chủ trì thông thường sự vụ. Nơi này liền cần chọn những kia tối có tài có thể Thú Nhân rồi! Đương nhiên, trung tâm đáng giá tín nhiệm nhân loại cũng có thể đảm nhiệm!
 
 	Sau đó Shaman các tế tự tự động trở thành sắp sửa thành lập ( Thú Thần điện tế tự ), lấy Silo đại tế ty dẫn đầu, từ đây chủ trì Thú Tộc hết thảy tế thần sự vụ. Cao cao tại thượng, nhưng không lại nắm giữ thực quyền.
 
 	Sau khi chính là Thú Tộc quân đội, Baroque tự nhiên thân kiêm Thống soái tối cao chức vụ. Không có ai so với hắn rõ ràng hơn ( báng súng ra chính quyền ) câu nói này hàm nghĩa, làm sao có khả năng sẽ buông tay? Sẽ tiến hành một lần công bằng bên trong đề cử, nhận lệnh tối có năng lực ưu tú thống soái, sau đó từng cấp từng cấp đi xuống, chuẩn bị phổ biến Baroque phổ biến bộ kia quân đoàn hình thức! Bởi vì Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thành công, bộ này quân đội hình thức bị không có chút hồi hộp nào tôn sùng!
 
 	Mặc dù nói là công bằng đề cử, nhưng là dường như M'uru, Turalyon, Anglet bọn họ những này thân kinh bách chiến, hơn nữa năng lực xuất sắc thú nhân mà nói, căn bản không phải những kia những bộ lạc khác anh hùng có khả năng sánh ngang. Cũng là nhất định cái gọi là quân đội thú tộc đại cải cách, kỳ thực chính là Baroque cùng hắn cái nhóm này các anh em phía sau cánh cửa đóng kín chia cắt chưởng khống quân quyền thôi!
 
 	Đương nhiên, người ngoài cũng không phải là không có năng lực tồn tại, nói cách khác Chiến Hùng thị tộc Plotoa, còn có Plotoa biểu đệ Nortega, đều là rất ưu tú nhân tài! —————— thiên tài không biết Plotoa cùng Baroque huynh đệ tốt quan hệ , còn cái kia Nortega... Quả thực là Baroque cuồng nhiệt nhất người hâm mộ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: