Chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng Krutu di khu che lại một tầng miếng vải đen, nằm ở một tấm lớn vô cùng chất gỗ trên băng ca, do tám tên tối đức cao vọng trọng bộ lạc tộc trưởng cùng dũng mãnh nhất chiến sĩ làm nhấc linh cữu, hướng về phương xa an táng đi đến. Plotoa cùng mình hết thảy huynh đệ hầu như * toàn thân, chỉ ở dưới khố quấn quít lấy một khối da thú. Nữ tính đời sau thì lại ở trước ngực nhiều bao bọc một khối da thú che chắn bộ ngực, bọn họ tất cả đều vẻ mặt đau thương, theo sát phía sau. Đây là thú tộc đặc biệt đưa ma tập tục, người chết đời sau đều cần để trần thân thể vì là từ trần trưởng giả tiễn đưa... Ra hiệu chính là người chết ban tặng tính mạng của bọn họ, bọn họ cần dùng thuần túy nhất thân thể đến tống biệt thệ giả!
 
 	Đương nhiên cũng chỉ là thệ giả đời sau như vậy, cái khác tộc nhân thì lại không có loại yêu cầu này, bọn họ theo đuôi phía sau, cả tộc dốc toàn bộ lực lượng. Baroque như vậy ngoại bộ lạc xem lễ giả bởi vì thân phận cao quý duyên cớ, cũng có thể theo sát di khu cáng cứu thương sau đó.
 
 	Baroque thần kinh căng thẳng, không thể ngăn chặn có chút sốt sắng. Lúc này hắn có chút hối hận để Barocalm mang theo từ nanh sói bộ lạc đổi lấy súc vật sớm rời đi. Nếu như hắn ở lại chỗ này, như vậy chí ít cũng thêm một phần cùng cái kia ngụy trang giả đối kháng thực lực. Mà trước mắt hiện ra nhưng đã không kịp đi Thương lang bộ lạc triệu tập viện binh. Bởi vì làm tang lễ kết thúc, đề cử đời mới đại tù trưởng Thú Nhân hội nghị sẽ tiếp theo cử hành, hơn nữa ngay khi Krutu an táng bên cạnh... ... Tuy rằng có vẻ quỷ dị cùng không có tình người, nhưng này nhưng là thú tộc một loại tập tục!
 
 	Baroque trong bóng tối mật thiết quan tâm Cklyotolan cái kia tên hộ vệ ngụy trang giả... ... Cklyotolan là tám cái nhấc linh cữu một trong, cái kia tên hộ vệ ngay khi bên cạnh hắn rập khuôn từng bước. Hơn nữa cũng không chỉ là Baroque đang chăm chú hắn, này tên hộ vệ ngụy trang giả rất hiển nhiên cũng ở như có như không quan tâm Baroque. Hắn tựa hồ biết mình bị nhìn thấu, nhưng cũng không có quá to lớn lo lắng, trái lại vẫn như cũ thần thái tự nhiên, phảng phất căn bản không úy kỵ Baroque trước mặt mọi người vạch trần hắn.
 
 	Điều này cũng có thể lý giải, Baroque tuy rằng là cao quý Shaman tế tự. Nhưng ở liên quan với Thú Nhân thị tộc bên trong sự vụ trên, bọn họ không có quyền quyết định. Một khi Baroque dám làm thiệp thị tộc bên trong sự vụ, sẽ lập tức chịu đến hết thảy Thú Nhân phản cảm. Đối với thô lỗ chân chất thú nhân mà nói. Một khi hình thành loại này phản cảm, dù cho Baroque sau đó vạch trần ngụy trang giả. Cũng sẽ bị hết thảy Thú Nhân cho rằng nói năng bậy bạ mà sẽ không tin tưởng. Lúc này là Krutu tang lễ, Baroque dù cho là vì tôn trọng Plotoa cùng nhà của hắn người, cũng sẽ không có bất kỳ vô lễ cử động, bằng không mặc dù là Plotoa cũng sẽ bởi vì chịu đến nhục nhã mà nổi giận. Làm tang lễ kết thúc, theo sát phía sau hội nghị càng không có Baroque tùy tiện xen mồm chỗ trống, một khi chờ đại tù trưởng đề cử xong xuôi, Cklyotolan thật sự được toại nguyện trở thành chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng, quyền uy hình thành. Che đậy quá hết thảy thị tộc Thú Nhân, như vậy Baroque bất kỳ vạch trần lời nói cũng sẽ không bị tiếp nhận rồi.
 
 	Rất hiển nhiên cái kia ngụy trang giả đã sớm cân nhắc thấu tất cả những thứ này, điều này cũng gián tiếp chứng minh thân phận của hắn! Bởi vì Thú Nhân là vạn vạn không có ý nghĩ thế này, có thể nghĩ thấu như thế chút sự chỉ có giảo hoạt nhân loại.
 
 	Nhưng có một chút hay là cái kia ngụy trang giả sơ sẩy, hắn đối với Baroque thật không thể giải thích, không biết trước mắt tên thú nhân này bề ngoài bên dưới, nhưng có hai cái chủng tộc linh hồn đặc thù gia hỏa, nắm giữ không yếu hơn hắn giảo hoạt tâm tư, thậm chí còn từng có.
 
 	Ở đưa ma trước, Baroque cùng Plotoa trong bóng tối gặp mặt mật đàm rất ngắn mấy phút. Baroque bởi vì lo lắng thô lỗ không quen ngụy trang Plotoa bại lộ. Vẫn chưa nói ra chân tướng, mà chỉ nói là có nguy cơ giấu diếm, cần muốn chiếm được Plotoa hết thảy trợ giúp. Bởi vì lão Krutu trước khi chết giao phó. Plotoa hoàn toàn nghe theo Baroque dặn dò, sớm làm một số bố trí, vì lẽ đó Baroque đối với chuyện kế tiếp vẫn có mấy phần tin tưởng.
 
 	Hay là cái kia ngụy trang giả cũng đối với âm mưu của chính mình có lòng tin... Dù sao hắn mưu tính lâu như vậy, tuy rằng bên trong ra một chút sai lầm, nhưng cuối cùng cũng coi như đến cuối cùng thành công bước ngoặt... ... Một khi Cklyotolan trở thành chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng, như vậy cũng là thay thế hơn mười vạn chiến Hùng thị tộc thú nhân này vô hình trung rơi vào hắn chưởng khống. Bất kể là gây xích mích thú tộc nội loạn phân liệt, vẫn là đem này mười mấy vạn thú người đưa vào lạc lối đuổi tận giết tuyệt, đều sẽ để hắn đang giáo đình bên trong thu được càng cao hơn quyền lợi cùng thân phận! Cũng bởi vậy dù cho cảnh giác phát hiện cái kia tuổi trẻ Thú Nhân Shaman tế tự nhìn ra chính mình kẽ hở, hắn cũng không có thu tay lại hoặc rời đi —————— cũng vậy. Bất kể là ai ở thành công thời khắc sống còn, đều không muốn từ bỏ dễ như trở bàn tay trái cây.
 
 	"Baroque. Ngươi có chút mất tập trung, lẽ nào là ta để ngươi không cao hứng sao?" Krutu an táng ở mấy lý ở ngoài. Bọn họ cần đi một quãng thời gian. Frostwolf ( Sương Lang ) đại tù trưởng Oltu con gái Hilda hãy cùng ở Baroque bên cạnh, rập khuôn từng bước. Nữ hài là Baroque nhìn thấy hiếm thấy tính cách khá là ôn nhu nữ Thú Nhân, nhưng nàng ở đối xử Baroque sự tình trên nhưng lấy hết dũng khí. Chờ ở cuồng bạo bộ lạc mấy ngày bên trong, mặc dù vụng về nhất Thú Nhân cũng đều có thể nhìn ra cái này cô gái xinh đẹp đang đeo đuổi Baroque Shaman, hơn nữa không để ý chút nào bị người khác nhìn thấy.
 
 	Baroque chính ở trong lòng mật thiết cân nhắc tính toán đón lấy nếu như phát sinh đại chiến, đến tột cùng có mấy phần chắc chắn nắm lấy cái kia ngụy trang giả —————— Baroque từ không lo lắng cho mình sẽ đánh không lại cái kia ngụy trang giả, bởi vì ở về điểm này hôi thí màu bạc tiểu lang biểu hiện ra mười phần chiến ý. Phải biết lúc trước thực lực nhỏ yếu không có năng lực tự vệ thời điểm, dù cho là đối mặt Phong Ngữ thám báo loại này cấp thấp giáo đình nanh vuốt, tiểu lang đều có vẻ rất cẩn thận nhát gan, bây giờ ở mạnh mẽ mấy lần giáo đình người giật dây trước mặt tiểu lang dám lộ ra chiến ý, không nghi ngờ chút nào hắn chí ít ủng có sức đánh một trận, không sợ chém giết. Then chốt không ở chỗ chiến thắng, mà ở chỗ không nên để cho người kia chạy trốn. Bởi vì giáo đình người giật dây nếu như chạy trốn, Baroque lúc này sức mạnh căn bản không để lại hắn.
 
 	Baroque mất tập trung để Hilda có chút âm u, nàng cảm giác Baroque cũng không giống như quan tâm nàng. Chính không biết như thế nào cho phải thời điểm, Baroque đột nhiên hạ thấp giọng nói với nàng: "Hilda, sau đó tang lễ xong xuôi ngươi rời đi trước, không muốn tham gia bọn họ đề cử đại tù trưởng hội nghị, cách ta xa một chút."
 
 	"Tại sao? Lẽ nào ta như vậy để ngươi chán ghét sao?" Nữ hài hiển nhiên hiểu lầm cái gì, nàng thậm chí có chút tức giận, âm thanh tăng lên không ít, cho tới đã kinh động chu vi mấy người. Liền ngay cả cách đến có chút xa cái kia ngụy trang giả đều hướng về nơi này xem qua.
 
 	Baroque bận bịu đưa tay ôm lấy Hilda eo, lui ra đi tới đội ngũ. Những kia đưa ma Thú Nhân tự nhiên biết quan hệ của hai người bọn hắn, chỉ cho rằng nháo một chút tiểu không vui, cũng không để ý, tiếp tục tiến lên. Baroque lúc này mới thả ra vào trong ngực có chút giãy dụa Hilda, vẻ mặt có vẻ rất nghiêm túc: "Đừng nghịch, ta là muốn tốt cho ngươi. Sau đó sẽ gặp nguy hiểm. Ta không hy vọng Oltu đại tù trưởng con gái ở chỗ này của ta gặp bất hạnh. Nhớ kỹ, tang lễ xong xuôi lập tức rời đi, càng xa càng tốt!"
 
 	Hilda cũng biết mình hiểu lầm cái gì. Nhưng nàng trái lại càng hiếu kỳ hơn, không nhịn được hỏi: "Tại sao. Có nguy hiểm gì? Ta không thể giúp trợ ngươi sao?"
 
 	"Đừng thêm phiền, chờ sự tình kết thúc ngươi liền biết rồi, hiện tại nếu như ngươi tới gần, chỉ có thể tạo thành gánh nặng." Baroque có vẻ hơi không kiên nhẫn. Hilda tuy rằng rất oan ức, nhưng là đang tức giận Baroque trước mặt vẫn còn có chút nho nhỏ rụt rè, quệt mồm gật gù.
 
 	Baroque như hống đứa nhỏ tự đập vỗ tay của nàng, không nói gì một lần nữa đi trở về đưa ma đội ngũ. Hilda dừng một chút, cũng trở về đi tới. Nhưng nàng hết thảy sự chú ý đều đang chăm chú Baroque.
 
 	Thú Nhân dù cho là cao quý nhất tù trưởng, bọn họ an táng cũng sẽ không dựng đứng lăng mộ, chỉ là ở lãnh nguyên trên mặt đất đào ra một cái hố sâu, sắp chết giả mai táng, sau đó phóng ngựa đạp lên, hiểu rõ không còn hình bóng! Cùng phổ thông Thú Nhân khác biệt duy nhất chính là, vì là Krutu đưa ma chính là hết thảy chiến Hùng thị tộc các bộ lạc tộc trưởng cùng dũng sĩ, nhưng khi hắn di khu chôn vào lòng đất, to lớn hơn nữa vinh quang cũng là tản đi rồi!
 
 	Chiến Hùng thị tộc Krutu thời đại kết thúc, là thời điểm đề cử tân tù trưởng. Tiến vào cái kế tiếp tù trưởng thời đại rồi! Đề cử hội nghị theo sát lên!
 
 	Mười mấy cái đại bộ lạc tộc trưởng cùng dũng sĩ, một ít chỉ có mấy trăm người bộ lạc nhỏ tộc trưởng tuy rằng hầu như không quyền lên tiếng, cũng đều tại đây tham gia. Đây là bọn hắn quyền lợi. Nhưng ai cũng biết đời mới tù trưởng người dự bị chỉ có hai người ———— Krutu đại tù trưởng nhi tử Plotoa, còn có Abomination ( căm hận ) bộ lạc tộc trưởng Cklyotolan!
 
 	Mười mấy cái đại bộ lạc đều có dừng chân Shaman tế tự, cũng đều theo tới bàng thính lần này hội nghị. Bởi vì thân phận đặc biệt, bọn họ tuy rằng cũng có lên tiếng quyền lợi, nhưng đều là trung lập giả, không có quyền bỏ phiếu, cũng sẽ không có đặc biệt thiên vị tâm tình. Đương nhiên, này đều là nói bậy. Shaman tế tự ở một cái nào đó bộ lạc dừng chân thời gian lâu dài, một cách tự nhiên đối với vị trí cái kia bộ lạc sẽ nắm giữ không giống nhau tình cảm. Thiên vị cũng là không thể tránh khỏi. ———— dù sao mặc dù Shaman tế tự không có quyền bỏ phiếu, nhưng bọn họ vẫn là sẽ làm rất nhiều Thú Nhân coi trọng cũng làm ra đối với hắn người ủng hộ có lợi lựa chọn.
 
 	Baroque sở dĩ dùng rất thô bạo thủ đoạn giáo huấn Geddon ba vị Shaman. Đem bọn họ trục xuất ra cuồng bạo bộ lạc. Cũng là bởi vì ba cái Shaman đã gần như rõ ràng biểu hiện ra đối với Plotoa lạnh lùng, cùng đối với Abomination ( căm hận ) bộ lạc Cklyotolan hảo cảm. Loại này gần như ăn cây táo rào cây sung gia hỏa không giết chết bọn họ đã xem như là nhân từ.
 
 	Mười mấy cái đại bộ lạc tộc trưởng ở bên trong quyển. Bọn họ bên cạnh là các tộc bộ lạc mạnh mẽ nhất dũng sĩ, sau đó ngoại vi là hơn hai mươi cái Shaman tế tự bàng thính , còn những kia bộ lạc nhỏ tộc trưởng, chỉ có thể ở bên ngoài quyển. Hết cách rồi, Thú Nhân xưa nay đều là sức mạnh làm đầu, bọn họ cũng không có quá to lớn lời oán hận.
 
 	Hội nghị từ vừa mới bắt đầu liền có vẻ giương cung bạt kiếm. Đầu tiên chủ trì hội nghị hẳn là cuồng bạo bộ lạc Shaman tế tự, nhưng Geddon ba người bị Baroque trục xuất, tự nhiên do hắn đến chủ trì. Rất hiển nhiên tuổi trẻ làm người cảm giác kinh ngạc Baroque, không chiếm được những kia kiêu ngạo thô lỗ Thú nhân tộc trường hoặc dũng sĩ tín nhiệm. Thậm chí có một người Thú Nhân dũng sĩ trực tiếp đưa ra nghi vấn: "Người trẻ tuổi? Ngươi là Shaman tế tự? Geddon ba vị Shaman đi đâu rồi? Đừng nói cho ta cuồng bạo bộ lạc đã mất đi Shaman tế tự bảo vệ, chỉ có thể tìm một cái gia hỏa đến giả mạo, ha ha!"
 
 	Người này hiển nhiên là chống đỡ Cklyotolan, Plotoa lúc này giận tím mặt, vừa muốn phát hỏa, Baroque đối với hắn vung vung tay để hắn ngồi trở lại đi. Plotoa muốn trở thành đại tù trưởng, lúc này không thể có bất kỳ không lý trí cử động, vạn nhất để một số vốn là đối với hắn có hảo cảm Thú nhân tộc trường thay đổi chủ ý, nhưng là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Đương nhiên, Plotoa phải nhẫn nại, Baroque sẽ không có phương diện này lo lắng. Hắn giải quyết vấn đề phương thức ngắn gọn rối tinh rối mù.
 
 	Ngay ở trước mặt hết thảy chiến Hùng thị tộc bộ lạc các tộc trường trước mặt, Baroque mặt mỉm cười đối với cái kia Thú Nhân nói: "Ngươi đang làm nhục ta? Ngươi không tin ta Shaman thân phận?
 
 	"Ha, ta chỉ nói là có chuyện thực, thú tộc mấy ngàn năm còn chưa có xuất hiện quá ngươi còn trẻ như vậy Shaman tế tự đây!"
 
 	Baroque gật gù, nhàn nhạt nói một câu: "Rất đơn giản, ta cho ngươi chứng minh một thoáng." Sau một khắc hắn dường như một cơn gió đột nhiên thoát ra, cương mãnh nắm đấm ở cái này Thú Nhân dũng sĩ kịp phản ứng trước đem đập bay, nương theo một trận xương cốt gãy vỡ tiếng vang, cái kia Thú Nhân sụt giá ra hơn mười mét, ngã xuống đất oa oa thổ huyết. Này vẫn chưa xong, Baroque quanh người chẳng biết lúc nào đột ngột xuất hiện ba mươi sáu mảnh to bằng chậu rửa mặt nhỏ bé băng lưỡi dao, điên cuồng xoay tròn hướng về cái kia Thú Nhân cắt chém mà đi!
 
 	Một trận kêu thảm thiết qua đi, cái kia Thú Nhân thương tích khắp người, hầu như hết thảy vỏ ngoài bắp thịt đều bị băng lưỡi dao cắt chém ra vô số đạo vết thương, máu tươi tuôn ra hầu như đem hắn ngâm không. Mà ở làm xong tất cả những thứ này sau, cái kia Thú Nhân dũng sĩ trên người lại không có một chỗ vết thương trí mệnh... Baroque điều khiển Shaman phép thuật thủ đoạn dường như ngoại khoa giải phẫu giống như chính xác!
 
 	"Còn đang hoài nghi ta Shaman thân phận sao?" Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, đều bị Baroque cuồng bạo thủ đoạn chấn động trụ, qua một lúc, Baroque mới nhàn nhạt hỏi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: