Baroque trở về rồi! Làm bóng người của hắn xuất hiện ở Tuyết Đốn thành, lập tức tạo thành to lớn náo động. Hết thảy Thú Nhân hầu như rơi vào cuồng nhiệt bên trong, toàn bộ trào ra.
 
 	Tổ tiên chi linh ở trên, Baroque không chết! Hắn đang bị khủng bố quang minh thần sử dưới sự đuổi giết, bình yên vô sự trở về. Liền Thiên Khải giáo đình thần sứ đều không giết được hắn, có thể thấy được Baroque sức mạnh đã hoàn toàn xứng đáng chính là Thú Tộc đỉnh cao, đã có thể cùng áo bào trắng đại tế ty sánh ngang... Đương nhiên, là đã từ trần Radaman đại tế ty, bây giờ vừa kế thừa đại tế ty vị trí Silo Shaman, sức ảnh hưởng căn bản là không có cách cùng Baroque sánh ngang rồi!
 
 	Liền ngay cả Tuyết Đốn trong thành nhân loại, cũng dùng kính nể cùng gần như sùng bái mục chỉ nhìn Baroque! Đang bình thường người trong truyền thuyết, quang minh thần sử hầu như chính là thần đại danh từ, có sức mạnh căn bản không phải phàm tục người có khả năng tưởng tượng. Nhưng là chính là trước mắt tên thú nhân này, lại đang bị quang minh thần sử dưới sự đuổi giết, bình yên vô sự sống sót trở về, này không thể không làm người khiếp sợ!
 
 	Baroque thật sự cảm nhận được Tín Ngưỡng Chi Lực ở hướng về hắn tụ lại, so với dĩ vãng còn cường liệt hơn rất nhiều. Tín ngưỡng người hâm mộ, đã không chỉ hạn chế ở trong thú nhân, bắt đầu có nhân loại xuất hiện rồi!
 
 	Ở phủ thành chủ, Baroque thời gian qua đi mấy tháng rốt cục lần thứ hai nhìn thấy khóc thành lệ người Celine, còn có mừng đến phát khóc Hilda. Hai thằng nhóc lão đại là Lourio cùng lão nhị Nuerl, bọn họ cho Baroque to lớn kinh hỉ... ... Chưa đầy 1 tuổi bọn họ lại run run rẩy rẩy có thể chính mình cất bước. Chút nào cũng không sợ sinh, bởi vì huyết thống trong lúc đó liên hệ, làm Baroque đưa ra tay, hai thằng nhóc loạng choà loạng choạng nhào tới Baroque trong lồng ngực, a a a a nói ai cũng nghe không hiểu trĩ tiếng. Cũng là cho đến giờ phút này, Baroque mới trong hoảng hốt, thật sự cảm nhận được chính mình hòa vào thế giới này.
 
 	Vẫn chưa cùng người nhà đoàn tụ quá lâu, bị M'uru lưu lại chủ trì Tuyết Đốn thành thành vụ Barocalm, còn có người gian Ma Pháp sư Pahomy cùng Savvati, cùng tới gặp Baroque... ... .
 
 	Baroque nghe Barocalm bọn họ giảng giải rời đi này mấy tháng bên trong,
 
 	Đã phát sinh tất cả mọi chuyện. Khi nghe đến Kaiosi lại đang có ý đồ với Hilda thời điểm. Baroque lộ ra một tia ai cũng xem không hiểu nụ cười... Thật giống là kinh hỉ, lại thật giống là tâm nguyện thực hiện được hài lòng, nói chung, tuyệt đối không có bởi vì bị người ghi nhớ vị hôn thê nhục nhã phẫn nộ.
 
 	Không có ai đi hỏi dò Baroque mất tích trong khoảng thời gian này. Đến tột cùng phát sinh cái gì. Liên lụy tới Thiên Khải giáo đình quang minh thần sử, mà Baroque lại có thể lông tóc không tổn hại từ dưới sự đuổi giết thoát thân, này kỳ thực đã mang theo một loại nào đó thần bí ý vị. Nếu Baroque không mở miệng, như vậy ai cũng không gặp qua nhiều đi biểu lộ quan tâm.
 
 	Barocalm cũng không để ý những này, hắn có chút cấp thiết nói một chuyện khác: "Baroque. Ngươi nên cũng nghe được quân đội loài người đại bại với Cự Long cùng Tinh Linh liên quân tin tức. Bạch Lộc thị tộc những kia nhãi con đã đi đầu một bước, bọn họ cướp đoạt Kapulin đế quốc một toàn bộ tỉnh, hơn mười toà đại thành. Chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc uy phong đều bị bọn họ cho đè xuống, những kia nhãi con lúc này không biết sẽ cỡ nào ngông cuồng đắc ý. Baroque, chúng ta cũng đấu võ chứ? Booker Reid nhị hoàng tử rất nhiều ngày trước đây liền phái người tới tìm M'uru, nhưng khi đó vừa vặn Bạch Lộc thị tộc thằng nhóc sứ giả đoàn đi tới chúng ta bộ lạc khu dân cư, M'uru lo lắng bộ lạc có biến, mang theo tinh nhuệ trở về khu nuôi ngựa, Booker Reid không thể làm gì khác hơn là thất vọng rời đi. Hiện tại ngươi trở về, suất lĩnh chúng ta cũng đi cướp đoạt Adriany mấy cái tỉnh cho Bạch Lộc thị tộc những kia thằng nhóc nhìn một cái. Đỡ phải những tên khốn kiếp kia đuôi kiều trời cao."
 
 	Không thể không nói, từ Kaiosi làm ra mơ ước Baroque vị hôn thê Hilda cử động, dĩ nhiên hướng đi Oltu đại tộc trưởng cầu hôn bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng là triệt để đắc tội rồi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hết thảy trung với Baroque Thú Nhân. Đặc biệt là Baroque những lão huynh đệ kia, càng hận không thể cùng Bạch Lộc thị tộc làm một vố lớn, giáo huấn một thoáng bọn họ ngông cuồng.
 
 	Liền nhân gian Ma Pháp sư Pahomy cùng Savvati cũng đồng ý Barocalm, Savvati mở miệng nói: "Baroque đại nhân, tuy rằng chúng ta chậm một bước, nhưng hẳn là còn có cơ hội. Theo Dennis tình báo truyền về, Evangeline thánh nữ hết thảy tinh lực đều dùng đến mộ binh binh sĩ. Đi phía nam tiếp viện khí thế hùng hổ Cự Long cùng Tinh Linh liên quân. Phòng bị phương bắc uy hiếp sự tình, chỉ có Vitaseattle nữ hoàng đang chủ trì. Booker Reid nhị hoàng tử có thể chưa từng có nhàn rỗi, hắn trong bóng tối thu mua không biết bao nhiêu Adriany quý tộc, lúc này Đỗ Long hoàng trong đình cuồn cuộn sóng ngầm. Ở ngoài tùng bên trong khẩn. Nếu như chúng ta cùng Booker Reid liên hợp lại phát động thế tiến công, Vitaseattle nữ hoàng căn bản là không có cách ngăn cản. Mặc dù chúng ta không thể một lần tấn công đến Đỗ Long hoàng đô dưới chân, nhưng lại muốn cướp đoạt một hai tỉnh vẫn là cũng không mệt khó."
 
 	Baroque gật gù, nói rằng: "Savvati, ngươi nói có đạo lý, thế nhưng chuyện này hẳn là thứ yếu. Chúng ta có thể trước tiên cùng Booker Reid liên hợp lại, do hắn làm là chủ lực phát động thế tiến công, chúng ta tùy tiện phái hai cái vạn người đội trợ giúp là có thể. Hơn nữa ta đang suy nghĩ một vấn đề... Ngươi nói, chúng ta có hay không hẳn là ở lãnh địa bên trong phát sinh mộ binh làm, mộ binh nhân loại binh sĩ thành lập quân đoàn tham dự tác chiến?"
 
 	Baroque lập tức kinh hãi đến Barocalm, cho tới để hắn há to miệng. Trái lại là Savvati cùng Pahomy nhìn chăm chú một chút, ai cũng từ trong mắt đối phương nhìn thấy kích động cùng hưng phấn. Savvati không thể chờ đợi được nữa nói "Baroque đại nhân, ngài cân nhắc sự tình quá tốt rồi, này hoàn toàn có thể được. Bởi vì Barocalm cũng hẳn phải biết, chúng ta khống chế Tuyết Đốn thành cùng chu vi mấy trăm dặm phạm vi bên trong thành trấn người, cũng bắt đầu đối với chúng ta có lực hướng tâm. Mặc dù là Booker Reid nhị hoàng tử khống chế năm cái tỉnh bên trong nhân loại, cũng từ từ không lại cừu thị Thú Nhân, ta đã có trưng binh cơ sở. Tuy rằng mới bắt đầu nhất định sẽ có trở ngại ngại cùng không đủ. Nhưng chỉ cần chúng ta có thể khích lệ lòng người, nói cách khác cho phép thành lập nhân loại quân đoàn binh sĩ, công hãm kẻ địch thành trấn sau khi, có thể cướp bóc tài vật vì bản thân có, thế tất có thể điều động bọn họ tính tích cực. Chỉ cần có khởi đầu tốt, sau đó bất cứ chuyện gì cũng là thuận lợi rất nhiều."
 
 	Thật tốt người gian a, Baroque chính mình thật sự bị Savvati trung tâm cảm động rồi! Hơn nữa quay đầu lại nhìn Barocalm cũng ở này điểm đầu, liền biết Savvati cũng không phải nói láo. Trên mặt tươi cười, Baroque bỗng nhiên nói rằng: "Savvati, còn có Pahomy, các ngươi đi theo thời gian của ta rất dài, cũng dùng sự thực chứng minh lòng trung thành của các ngươi, ta sẽ dường như tín nhiệm huynh đệ của ta Barocalm như vậy tin mặc các ngươi. Như thế nào, mộ binh thành lập nhân loại quân đoàn sự tình, giao cho các ngươi hai phụ trách có thể không?"
 
 	Đây là bắt đầu uỷ quyền a! Cũng xác thực biểu thị Baroque chân chính đối với bọn họ tín nhiệm lên. Savvati cùng Pahomy hầu như có thể nói là nhìn Baroque quật khởi, tuy rằng mới bắt đầu là bởi vì bất đắc dĩ cùng bị ép, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn họ trực giác bên trong, linh cảm Baroque tương lai không thể đo lường, rốt cục bắt đầu chân chính khăng khăng một mực. Lại như lúc trước Hansa công quốc nơi đó, Evangeline phát động âm mưu lật đổ chính quyền, ở Barocalm cùng Salomon tối thời điểm nguy cấp, bọn họ vẫn chưa phản chiến, mà là liều mạng đem các thú nhân từ giáo đình độc thủ bên trong cứu ra. Thậm chí có thể nói, lúc trước vào lúc ấy, hai người phải đến các thú nhân tín nhiệm, Baroque kéo dài tới hiện tại mới bắt đầu uỷ quyền, cũng coi như muộn.
 
 	"Baroque đại nhân, chúng ta có thể đỡ lấy nhiệm vụ này, làm hết sức vì là ngài thành lập tốt nhất quân đoàn, hơn nữa chúng ta thậm chí có thể cùng Booker Reid nhị hoàng tử tiếp xúc, để hắn phái người đến truyền thụ cho chúng ta quân trận bố liệt phương pháp. Nhưng nếu như nói muốn chỉ huy quân đội chiến đấu... ... Hai chúng ta chỉ là cái Ma Pháp sư, hay là có thể xử lý chính vụ, nhưng thực sự sẽ không dẫn quân tác chiến. Ngài tốt nhất vẫn là ở chúng ta dự trù quân đoàn sau khi hoàn thành, tùy tiện từ M'uru, Barocalm trong bọn họ điều một người đến chỉ huy đi!" Pahomy mở miệng nói rằng.
 
 	"Hừm, ta sẽ cân nhắc, thế nhưng hai người các ngươi nghĩ một hồi có không có khả năng... Triệu tập đến Ma Pháp sư gia nhập quân đội? Đương nhiên, ta sẽ không khó cho các ngươi, nếu như quá khó khăn, coi như rồi!" Baroque cũng biết này có chút mơ hão. Nhân loại huyễn khải võ sĩ cùng Ma Pháp sư, là rất khó chiêu mộ được . Còn Savvati, Pahomy, còn có Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis, đó chỉ là ví dụ! ... ...
 
 	Bọn họ nghiên cứu tràn đầy phấn khởi, đã phác hoạ được rồi kế hoạch cụ thể. Mãi đến tận Barocalm bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, Baroque ngươi không phải mới vừa nói những này chỉ là thứ yếu sao? Vậy chúng ta chủ yếu sự tình cái gì?"
 
 	Baroque hơi hơi trầm mặc, lộ ra tối nghĩa khó hiểu nụ cười , khiến cho người cảm giác căng thẳng trong lòng: "Bạch Lộc thị tộc sấn lúc ta không có mặt, hướng về người đàn bà của ta cùng chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc duỗi ra tham lam tay, toàn bộ phương bắc lãnh nguyên Thú Tộc cũng đều biết chứ? Nếu ta đã trở về, như vậy làm sao có khả năng sẽ chịu đựng sỉ nhục này? Kaiosi đem tốt như vậy cớ đưa đến trước mặt của ta, cũng bớt đi ta hết thảy phiền phức. Ta mưu tính đã lâu một cái nguyện vọng có thể bắt đầu thực thi... ... Nhân loại bị phía nam Cự Long cùng Tinh Linh, Đông Phương tà ác người khổng lồ ngăn cản, không chút tì vết quan tâm chúng ta Thú Nhân. Hiện tại chính là chúng ta nhất thống toàn bộ bộ tộc thời cơ tốt nhất."
 
 	"Baroque, ngươi là nói... !" Barocalm hoắc đứng lên cả kinh nói.
 
 	"Đúng, chúng ta triệu tập hết thảy tinh nhuệ, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) giết vào Bạch Lộc thị tộc lãnh địa." Baroque sắc mặt dữ tợn đứng lên, không chút nào che lấp phóng thích khí thế bàng bạc: "Thừa dịp Kaiosi suất lĩnh hết thảy tinh nhuệ không ở cơ hội, chiếm đoạt hắn bộ lạc, sau đó lấy khỏe ứng mệt, chờ hắn hốt hoảng trở về, chúng ta triệt để đánh bại hắn, để Bạch Lộc thị tộc từ đây xoá tên."
 
 	"Baroque đại nhân" Savvati có chút do dự mở miệng nói: "Đây quả thật là là một cái cơ hội cực kỳ tốt, thế nhưng... Kỳ Tích Chi Cốc bên kia... Bọn họ liệu sẽ nhậm chức dựa vào chúng ta chiếm đoạt Bạch Lộc thị tộc mà thờ ơ không động lòng? Phải biết nếu như Bạch Lộc thị tộc diệt, cái kia toàn bộ Thú Tộc cũng chẳng khác nào hoàn toàn chưởng khống ở chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc trong tay, Kỳ Tích Chi Cốc quyền uy trở nên cực kỳ yếu ớt, bọn họ chắc chắn sẽ không cam tâm."
 
 	"Ha ha, không cần phải lo lắng, ta sẽ cho Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các trưởng lão, tìm một ít chuyện làm, thuận tiện cũng hấp dẫn mọi người sự chú ý. Chờ bọn hắn nhận ra được thời điểm, chúng ta đại quân đã giết hướng về phía Bạch Lộc thị tộc khu dân cư, cái gì đều chậm." Baroque giải thích.
 
 	Nói nói tới chỗ này, hắn đã biết Baroque có toàn bộ kế hoạch. Tuy rằng luôn cảm giác hiện tại hướng về Bạch Lộc thị tộc động thủ, có chút sau lưng đâm đao cảm giác, thế nhưng... ... Ai bảo Kaiosi trước hết dùng đê hèn thủ đoạn mưu đồ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đây? Baroque chỉ là trả lễ lại thôi, ai cũng không thể trách hắn —————— cái này cũng là Baroque mới bắt đầu thời điểm kinh hỉ cùng hài lòng nguyên nhân.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: