Baroque muốn ngăn cản Turalyon tàn khốc cử động, nhưng suy nghĩ một chút lại từ bỏ.
 
 	Thú Nhân 50 vạn đại quân, hầu như cả tộc tinh nhuệ, từ Tuyết Đốn thành lùi lại bắt đầu, cùng nhân loại hai triệu quân đội, trải qua gần hơn ba tháng dây dưa giao chiến, tuy rằng chiến tổn không có nhận thật cẩn thận thống kê quá, nhưng Baroque trong lòng hiểu rõ, có ít nhất mười lăm vạn thú người chết trận, còn có hơn mười vạn Thú Nhân bị thương... Những này đều chỉ chính là chịu trong thời gian ngắn không cách nào ra chiến trường trọng thương.
 
 	Nhân loại số lượng đông đảo, mặc dù tổn hại hai triệu người, cũng sẽ không đả thương gân động cốt, nhưng là Thú Nhân trải qua này chiến dịch, cả tộc hơn một nửa sức chiến đấu liền như thế tạm thời bị phế, trước mắt chỉ có hai mươi vạn thú nhân ở truy kích nhân loại hội binh. Hơn ba tháng đến ngột ngạt, tộc nhân không có tan vỡ đã xem như là ý chí kiên định. Baroque cần cho bọn họ một cái phát tiết cơ hội, vì lẽ đó hắn lựa chọn trầm mặc không nói.
 
 	Baroque mở ra một cánh cửa, nhưng cũng sẽ không hết sức dặn dò sát phu. Turalyon bọn họ đồng ý tàn sát tù binh, vậy thì giết đi, mà M'uru cùng Lornehan nhóm người đồng ý thu nhận tù binh, cũng không đi phản đối . Còn hướng về hắn đến xin chỉ thị mệnh lệnh Anglet cùng Plotoa, Baroque nói thẳng cú: "Ngày hôm nay các ngươi nhìn làm, ngày hôm sau, không cho phép lại giết đầu hàng người!" ———— một ngày tàn sát, hẳn là để Thú Nhân ngột ngạt tâm tình phát tiết sạch sẽ, đón lấy tù binh liền muốn lưu lại, dù sao lấy sau còn có nhiều chuyện như vậy cần tù binh đến làm, thật tốt lao lực, không cần đáng tiếc rồi!
 
 	Thu được Baroque lấp lửng cái nào cũng được mệnh lệnh, Plotoa có chút không tìm được manh mối, còn tưởng rằng Baroque không cao hứng. Anglet nhưng thản nhiên nở nụ cười, nói rằng: "Không thể nào, Baroque chỉ là cho chúng ta phát tiết cơ hội đây! Bất quá ngược lại có Turalyon cái kia đồ tể ở giết chóc đã đầy đủ, chúng ta coi như. Vẫn là đem tù binh lưu lại đi, sau đó bọn họ còn có thể thay chúng ta nhiều làm việc đây!"
 
 	Anglet thiện tâm bảo vệ mấy vạn tù binh tính mạng, sau đó không biết làm sao truyền tới nhân loại bọn tù binh trong tai. Tuy rằng Anglet cũng là vì tương lai lao lực thế thú nhân nhiều làm việc, nhưng là vẫn là chịu đến rất nhiều tù binh cảm kích. Này làm thanh danh của hắn vô cùng tốt. Ở tương lai Baroque thành lập Thú Nhân thống trị quốc gia bên trong, Anglet địa vị liền so với Turalyon tốt hơn rất nhiều ———— chí ít ở những người kia tộc thần dân trong mắt, bọn họ thà rằng cùng Anglet cùng M'uru nhóm người giao thiệp với, cũng không muốn đi để ý tới Turalyon những này máu tanh đồ tể giống như chủng? Tộc? Phần tử.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, nhân loại tan tác cực kỳ đáng tiếc. Baroque thắng lợi cũng cực kỳ may mắn. Từ khu nuôi ngựa thảo nguyên bắt đầu, kéo dài mấy ngàn dặm hành trình, thẳng tới phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa. Ngay khi khoảng cách cuối cùng mục tiêu ( Kỳ Tích Chi Cốc ) không đủ trăm dặm địa phương, cuối cùng triệt để thất bại. Có thể nói Davenport vận may quá kém, mà Baroque vận may quá tốt ———— dù cho Cự Long tộc muộn nửa giờ, nhân loại tiến công liền có thể đánh tan Thú Nhân phòng tuyến. Mà đến vào lúc ấy, Thú Nhân một khi tan vỡ, mặc dù ba mươi đầu Cự Long đến chiến trường, e sợ cũng thay đổi không chấm dứt quả.
 
 	Đương nhiên, đã chuyện đã xảy ra. Vĩnh viễn sẽ không thay đổi, Solon đại lục mặc dù là dị thế giới, nhưng không có đảo ngược thời gian, cũng vẫn không có thuốc hối hận có thể mua. Thú Nhân gắng gượng vượt qua, bọn họ thắng lợi, hiện tại chính đang thu hoạch thắng lợi thành quả, cũng chuẩn bị tiến một bước mở rộng, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Liên tiếp truy kích ba ngày, dù là lấy Thú Nhân thể trạng cũng đến cực hạn, không thể không chậm lại tốc độ. Baroque đối với những kia chạy ra rất xa nhân loại bại binh. Chà chà thán phục! Xem ra cầu sinh ** cũng thật là làm người thoát thai hoán cốt. Bọn họ chỉ là dựa vào hai cái chân, liền chạy ra đâu chỉ mấy trăm dặm, lại để Thú Nhân kỵ binh đều không thể đuổi theo.
 
 	Nhiều như vậy hội binh, không thể toàn bộ một lưới bắt hết. Đều sẽ có cá lọt lưới. Nếu hãm lại tốc độ, vậy thì từ từ theo vào đi!
 
 	Vẫn có mấy cái Phong Ngữ thám báo chạy trốn đi, nếu như bọn họ liều mạng chạy đi, cũng nhanh trở lại Quang Minh Sơn. Giáo đình hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biết nơi này tin dữ. Baroque cũng nhất định phải cẩn thận đối xử giáo đình phản ứng, vạn nhất những kia thần côn thẹn quá thành giận, lần thứ hai phái đại quân đến tấn công Thú Nhân. Mặc dù lấy Baroque tự tin. Cũng chỉ đành lập tức quay đầu lùi lại, sau đó mang theo các tộc nhân tiến vào phương bắc lãnh nguyên vùng Cực bắc. Cũng chỉ có nơi đó rét căm căm tàn khốc khí trời, mới có thể tránh miễn bị giáo đình diệt tộc, liền ngay cả Kỳ Tích Chi Cốc đều không an toàn!
 
 	Tốc độ tuy rằng chậm lại, nhưng cũng cho Thú Nhân nghỉ ngơi cơ hội. Mà nhân loại bộ binh dù sao không chạy nổi kỵ binh, mặc dù Thú Nhân chậm rãi truy kích, cũng nhanh hơn bọn họ nhiều lắm. Nhân loại bại binh cần ngày đêm không ngớt chạy, mới có thể chạy trốn. Nhưng bọn họ rất nhanh bị nguy với thiếu hụt đồ ăn nỗi khổ.
 
 	Nói rằng đồ ăn, Baroque lúc này mới nhớ tới một chuyện, hắn lập tức phát ra mệnh lệnh, để hết thảy tộc nhân ở nhân loại tù binh cùng thi thể bên trong sưu tầm chiếc nhẫn chứa đồ cùng vòng tay chứa đồ. Người khác không mở ra chứa đồ đạo cụ, hắn nhưng không có cái này hạn chế, bên trong nhưng là cất giữ tất cả nhân loại đại quân lương thực nước uống, thay vũ khí đạo cụ, cùng rất nhiều hậu cần vật tư. Đối với Thú Tộc tới nói, chính là một phen phát tài!
 
 	Khoan hãy nói, hai triệu đại quân tuy rằng tiền tiền hậu hậu tổn hại nhiều người như vậy, nhưng chứa đồ đạo cụ đều là ở một số hậu cần quan tiếp liệu chết đi sau, tập trung đưa tay trạc thu hồi đến. Chờ sau khi cầm về, nộp lên trên Ma Pháp sư hiệp hội, những Pháp Thánh đó cấp các đại lão, sẽ có đặc thù biện pháp sắp chết giả hạn chế phá giải, lặp lại sử dụng. Mặc dù trong hỗn loạn, ném tản đi rất nhiều, nhưng hay là tìm được mấy chục vòng tay chứa đồ , còn nhẫn ngược lại không nhiều, dù sao những kia đều thuộc về như tướng quân hoặc Ma Pháp sư chờ cao tầng nhân sĩ mới có thể nắm giữ đắt giá vật phẩm.
 
 	Baroque sấm sét màu tím sức mạnh, như bẻ cành khô công phá cấm chế, đem chứa đồ đạo cụ từng cái phá giải, bên trong vật tư dù là lấy hắn trầm ổn, cũng không nhịn được bật cười. Đối mặt người chung quanh ánh mắt tò mò, hắn suy nghĩ một chút, nảy sinh ý nghĩ bất chợt bắt chuyện Anglet lại đây, đem một cái vòng tay đặt ở trên tay hắn, sau đó để hắn dung hợp thú hóa áo giáp. Ở Anglet nghe theo sau, hắn vội hỏi: "Để tâm đi cảm thụ một chút, phóng thích thú hóa áo giáp sức mạnh đi cảm thụ chiếc nhẫn kia."
 
 	Baroque nghĩ như vậy: Nếu hắn dựa vào sấm sét màu tím sức mạnh có thể phá giải chứa đồ đạo cụ cũng sử dụng, như vậy hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ cùng huyễn thú dung hợp thời điểm, đều là trải qua hắn màu tím điện lực lượng gột rửa, nói cách khác trên người bọn họ cũng có một tia tử điện khí tức, như vậy có phải là bọn hắn hay không cũng có thể sử dụng vòng tay chứa đồ đây?
 
 	Quả nhiên , khiến cho người kinh hỉ sự tình phát sinh. Anglet đầu tiên là cau mày, không có động tĩnh gì, sau một khắc trên mặt hắn liền lộ ra hết sức vẻ mặt vui mừng, mới vừa mở miệng oa quát to một tiếng! Liền gặp mặt trước bỗng dưng rơi ra một đống lớn bày ra chỉnh tề dài điều bánh mì cùng thùng lớn mỡ bò, đem cả người hắn đều chôn ở ở giữa, chỉ còn một cái cánh tay ở bên ngoài vung vẩy.
 
 	Thành, Baroque mạnh mẽ phất phất tay, không để ý tới chật vật Anglet, tự mình cầm lấy một cái bánh mì cắn một cái: "Hừm, nhân loại chiếc nhẫn chứa đồ chính là tốt, gửi mấy tháng bao vẫn như cũ như mới ra lô, mọi người đều nếm thử, Anglet mời khách!"
 
 	Ầm ầm một mảnh cười to, hưng phấn Thú Nhân thống soái cùng vạn các phu trưởng từng cái từng cái nhào tới cầm lấy bánh mì, liền bên trong thùng mỡ bò gặm lấy gặm để, không quên chế nhạo bị mỡ bò dầm một thân Anglet: "Huynh đệ tốt, cảm tạ mời khách a!"
 
 	Không để ý tới tâm tình phiền muộn cùng hưng phấn cùng tồn tại Anglet, các thú nhân đều ở vừa nãy chuyện đã xảy ra sau khi, rất nhanh ý thức đến cái gì... Bọn họ dung hợp thú hóa áo giáp sau, cũng có thể dùng dùng nhân loại chứa đồ đạo cụ rồi! Baroque trong tay còn có một đống lớn đây, nói cách khác bọn họ đều có thể phân đến một cái, coi như có thú hóa áo giáp chiến sĩ không chiếm được, nhưng nhân loại bại quân còn không càn quét xong, đón lấy truy kích nhất định có thể gặp lại nhân loại hậu cần quan tiếp liệu!
 
 	Đối với loại này chuyện thần kỳ, Baroque đem quy công cho không gì không làm được Thú Thần: "Từ khi chúng ta khôi phục đối với Thú Thần tín ngưỡng, các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được loại này chuyện thần kỳ chính là thần linh đối với ban phúc cho chúng ta sao? Chỉ cần chúng ta đầy đủ thành kính, tin tưởng ta, Thú Tộc chỉ có thể càng ngày càng lớn mạnh cùng hưng thịnh!"
 
 	Baroque không ngừng khắc để Thú Nhân thành kính tín ngưỡng, sau đó hắn được chỗ tốt sẽ càng nhiều. Trong biển hồn  tử điện long toàn nuốt chửng ( Maodun vương ) thần cách mảnh vỡ đã hồi lâu, nhưng còn có một quãng thời gian mới có thể triệt để nuốt chửng tiêu hóa, Baroque còn cần kiên trì chờ đợi. Làm hắn không rõ chính là, ngoại trừ tế tự Thú Thần đại điển một ngày kia, hắn tiếp nhận rồi lượng lớn Thú Nhân Tín Ngưỡng Chi Lực , khiến cho sức mạnh của hắn thoát thai hoán cốt giống như biến hóa. Này sau khi, hắn cũng chỉ có thể đứt quãng tiếp thu được rất ít một chút Tín Ngưỡng Chi Lực.
 
 	Phải biết Thú Tộc mấy triệu người Tín Ngưỡng Chi Lực, nhưng là rất cường đại, không đến nỗi như vậy yếu ớt. Đến tột cùng nơi nào xảy ra sai sót, hắn cũng không biết, thật giống như Tín Ngưỡng Chi Lực đều bỗng dưng tiêu tan. Nếu như không phải Baroque đã nắm giữ một chút thần kỳ sức mạnh, có thể cảm nhận được toàn bộ bộ lạc đối với hắn tôn kính cùng kính yêu, hắn thậm chí đều cho rằng tộc nhân bên trong xuất hiện phản bội bí mật của hắn thế lực.
 
 	Truy kích vẫn còn tiếp tục, lúc này đã thu nhận hơn 20 vạn Nhân tộc tù binh, ven đường giết chết, cùng chết vào phương bắc lãnh nguyên nghiêm khắc hoàn cảnh nhân loại bại binh càng nhiều. Không còn tập đoàn đại quân bảo vệ, một mình binh lính sinh tồn năng lực cực kỳ kém, thậm chí đều có toàn bộ trăm người đội, buổi tối bị sói hoang quần phục kích diệt sự tình phát sinh.
 
 	Bất tri bất giác, hơn nửa tháng qua đi, tháo chạy mấy trăm ngàn người loại bại binh, ngoại trừ tử thương bị bắt, rốt cục có người trốn về khu nuôi ngựa thảo nguyên. Cầu sinh ** vô cùng cường đại, bọn họ nhìn thấy đã ở khu nuôi ngựa trên thảo nguyên một lần nữa An gia Adriany người. Cũng nhìn thấy rất nhiều nuôi thả súc vật. Phảng phất nắm lấy cọng cỏ cứu mạng, những này mù quáng, dường như dã thú binh lính liều mạng nhào tới, cướp giật ngựa, thậm chí ngưu quần, cưỡi lên đến liền hướng về Adriany nội địa chạy trốn. Thoát thân hầu như thành bản năng, ai dám ngăn trở, lập tức đao rìu gia thân . Còn chết đến tột cùng là ai, hắn đã không lo được rồi!
 
 	Những này vừa di chuyển đến khu nuôi ngựa trên, hưởng thụ phì nhiêu thảo nguyên mộng đẹp Adriany người, ngay lập tức sẽ bị đánh vào địa ngục. Mà hung thủ lại không phải Thú Nhân, mà là bọn họ cùng tộc. Rất nhiều dân chăn nuôi bị giết, ngựa cùng dê bò cơ hồ bị cướp sạch, đồ ăn cũng bị cướp đi, chỉ để lại cơ khổ không chỗ nương tựa dân chăn nuôi trốn ở góc co rúm lại run, mãi đến tận này quần giặc cướp bại binh chạy không thấy tăm hơi, bọn họ mới cực kỳ bi thương đi ra, nằm bò chết đi người thân trên thi thể gào khóc... ... Một khắc đó, một loại gọi là cừu hận tâm tình sinh sôi, mà khi bị kêu là Baroque Thú Nhân sau khi thấy, hắn lập tức đem hóa thành đối phó Adriany đế quốc âm mưu!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: