Adriany đế quốc khủng hoảng tràn ngập! Thú Nhân đối với Bạo Tuyết thành hung ác theo đào binh truyền bá, rất nhanh truyền tới Đỗ Long hoàng đô thành dân trong tai, tất cả mọi người đều bị doạ đến, tiện đà rơi vào rất lớn sợ hãi bên trong. Từ Bạo Tuyết thành đến Đỗ Long hoàng đô trong lúc đó, không hề cách trở tất cả đều là vùng đất bằng phẳng! Lần này Thú Nhân quy mô lớn xâm lấn không có dấu hiệu nào, nhưng lấy như bẻ cành khô tư thế, ở vẻn vẹn mấy ngày thời gian trong, liền đem ba cái phương bắc tỉnh toàn bộ công hãm.
 
 	Adriany nhân dân làm sao đều không để ý giải... Coi như đế quốc phần lớn quân đội đều bị Booker Reid nhị hoàng tử quấy nhiễu hấp dẫn sự chú ý, nhưng là ba người kia tỉnh cũng còn đều chí ít từng người nắm giữ 50 ngàn trở lên quân chính quy, dựa vào kiên cố thành lũy, làm sao liền không có thể ngăn cản trụ Thú Nhân xâm lấn? Liền coi như bọn họ không địch lại, nhưng là cũng không muốn vô năng như vậy, liền mấy ngày thời gian đều kiên trì không được chứ? Cố nhiên hiện nay Thú Nhân trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng là cũng không đến nỗi trong thời gian ngắn thực lực long trời lở đất chứ?
 
 	Tất cả mọi người đều đang hoài nghi, tiến tới oán giận chửi bới phương bắc tỉnh quân đội. Đau mắng bọn họ vô năng, thua với Thú Nhân, nhưng là những kia chạy tán loạn binh lính khóc không ra nước mắt không thể nào biện giải! ———— có ai sẽ tin tưởng dĩ vãng đều là bị càn quét đánh giết Thú Nhân, bây giờ cường hãn đáng sợ, bọn họ phảng phất tất cả đều thay đổi linh hồn, không có bất kỳ sợ hãi co rúm lại, trở nên hãn không sợ chết, dũng cảm vô địch. Đặc biệt là những này Thú Nhân còn nắm giữ so với nhân loại tinh nhuệ đều không kém chút nào kỷ luật cùng quân trận, mất đi to lớn nhất dựa dẫm nhân loại quân đoàn, làm sao có khả năng lại là Thú Nhân đối thủ?
 
 	Có thể nói, Adriany nội bộ đế quốc loạn tung tùng phèo, đại thần các Thống soái lẫn nhau công kích, Vitaseattle nữ hoàng hoàn toàn chưởng khống không được triều cục.
 
 	Vitaseattle chính là bị không trâu bắt chó đi cày, bản tính của nàng rất không thích ngồi trên hoàng đế vị trí, đi đối mặt không ngừng nghỉ câu tâm đấu giác. Nhưng là nàng thân bất do kỷ, dã tâm bừng bừng thánh nữ Evangeline cần nàng đến ngồi vị trí kia, sau đó tốt thuận lợi trong bóng tối thao túng Adriany đế quốc quyền to. Ngồi ở hoàng đế trên bảo tọa, nữ hoàng theo bản năng nhìn mình một bên ngồi giáo đình thánh nữ!
 
 	Tuy rằng Evangeline mấy lần ở Thú Nhân trong tay chạm tường, thậm chí gần nhất lần đó ở Hansa công quốc âm mưu lật đổ hành động, mặc dù để Thú Nhân thế lực rút đi, nhưng là trong tay nàng thực lực nhưng gặp đau đớn thê thảm tổn thất. Liền ngay cả trợ thủ đắc lực nhất Georgia Thánh kỵ sĩ, đều bị phế cấp thánh đấu khí. Nếu như không phải Evangeline hao hết sức mạnh trợ giúp hắn ổn định thương thế. Lại khẩn cầu giáo đình bên trong ( tu sĩ áo trắng ) vì đó chữa trị đấu khí đoàn, e sợ đường đường Thánh kỵ sĩ liền muốn trở thành một rác rưởi.
 
 	Dù vậy, nàng dã tâm chưa bao giờ làm lạnh, mà chỉ là thu lại một ít. Lập tức trong bóng tối lại đang mưu đồ âm mưu gì. Lúc này mặc dù Adriany đối mặt Thú Nhân hùng hổ doạ người, tổn thành mất đất, nhưng là theo Evangeline, trái lại nhưng là cơ hội tuyệt hảo.
 
 	Giáo đình những Lão Hồ đó ly vẫn đối với Adriany cục diện thờ ơ không động lòng, mặc dù mình bị thú nhân cùng Booker Reid nhị hoàng tử liên hợp bắt nạt rất thảm. Cũng mặc kệ không hỏi. Nhưng là bây giờ Thú Nhân đột nhiên bạo phát, cho tới đều uy hiếp đến Đỗ Long hoàng đô an nguy. Nghĩ đến những Lão Hồ đó ly nhóm tổng sẽ không lại ngồi yên không để ý đến chứ? Có người nói phía nam Samoan đế quốc đã triệt để thối nát, giáo đình phái viện quân toàn quân bị diệt, nơi đó thành hắc ám thế lực cùng nhân loại kẻ phản bội phạm vi thế lực. Này đã có một cái đế quốc luân hãm, nghĩ đến giáo đình tổng không đến nỗi để tam đại đế quốc một trong Adriany cũng bộ sau đó bụi chứ? Nói như vậy Thiên Khải giáo đình uy vọng nhưng là toàn xong!
 
 	Vitaseattle nghĩ như vậy, châm chọc nhìn trong đại điện ồn ào Adriany các đại thần một chút, quay đầu hướng Vitaseattle lộ ra an ủi nụ cười, ôn tồn nói rằng: "Không muốn lo lắng, sẽ có biện pháp, rất nhanh!"
 
 	Tuổi trẻ nữ hoàng gương mặt xinh đẹp lộ ra miễn cưỡng khuôn mặt tươi cười. Nhưng không nói gì. Lời nói như vậy nàng nghe quá nhiều, mỗi lần Evangeline an ủi nàng thời điểm, theo sát mà đến đều là phương bắc truyền đến tin dữ, không phải ném thành mất đất, chính là có thành trấn bị thú nhân cùng Booker Reid quân đội tập kích. Thời gian lâu, Vitaseattle thậm chí đều sản sinh hoài nghi... Hoài nghi mình tất cả nghe theo thánh nữ, có hay không đúng rồi? Nếu như lúc trước để hoàng huynh Booker Reid làm đế quốc hoàng đế, hay là liền không có nhiều như vậy tự giết lẫn nhau chuyện chứ?
 
 	Evangeline nhạy cảm nhận ra được nữ hoàng một tia mâu thuẫn tâm tình, nhíu nhíu mày, nhưng không nói gì thêm nữa! Thánh nữ vẫn như cũ tự tin cực kỳ. Bên cạnh nữ hoàng chỉ là một cái đối với quyền mưu hồ đồ thiếu nữ, nàng tự tin có thể chưởng khống. Hơn nữa sau lưng có giáo đình làm chỗ dựa, mặc dù nữ hoàng muốn phải làm những gì, e sợ cũng không ai dám đi theo nàng mạo hiểm. Cái kia cùng chịu chết cũng không khác nhau!
 
 	Lại là một lần không có kết quả gì ồn ào, ngoại trừ ở luân hãm tỉnh biên cảnh gia cố bố phòng, triệu tập quân đội tiếp viện ở ngoài, không hề ý mới. Thậm chí những này nhát gan nhát gan gia hỏa nhóm, cũng không dám đề phản công lời nói. Evangeline trong lòng cười gằn không ngớt, chờ sự kiện lần này quá khứ. Cũng là thời điểm đối với hoàng đình tới một lần đại thanh tẩy. Một đám vô năng mục nát quý tộc, vẫn là chạy trở về chính mình đất phong ăn no chờ chết đi thôi, nàng thủ hạ nhưng là có thật nhiều chờ triển khai thân thủ tâm phúc.
 
 	Liền vào lần này hướng nghị sắp lúc kết thúc, Evangeline thánh nữ chờ đợi, đến từ giáo đình tin tức rốt cục truyền đến. Một vị Phong Ngữ thám báo liền như thế bay tới hoàng cung trên trời, trắng trợn không kiêng dè hạ xuống, kiêu căng đi vào đại điện.
 
 	Hoàn toàn không thấy chu vi những đại thần kia nhóm, Phong Ngữ thám báo thậm chí cũng không để ý chủ tọa trên Vitaseattle nữ hoàng, chỉ hướng về thánh nữ Evangeline hành lễ: "Thánh nữ điện hạ, ta mang đến vĩ đại Giáo hoàng miện hạ cùng Nguyên Lão viện chư vị nguyên lão cho ngài thư, đồng thời thuận tiện hướng về Adriany đế quốc truyền bá Thiên Khải giáo đình ( triệu tập lệnh )."
 
 	Evangeline tuy rằng thực lực không cách nào cùng Giáo hoàng cùng Nguyên Lão viện các nguyên lão sánh ngang, thế nhưng địa vị của nàng nhưng đầy đủ cao. Mặc dù các nguyên lão như thế nào đi nữa không thích nàng, nhưng vẫn là cần duy trì nên có tôn ti lễ tiết. Dù sao, Quang Minh thần nhưng là xác thực tồn tại, làm hắn thánh nữ, các nguyên lão còn thật không dám triệt để đắc tội Evangeline. Là lấy làm thánh nữ người hầu từ Phong Ngữ thám báo trong tay tiếp nhận thư quyển sách, Evangeline mở ra nhìn thấy, đều là Giáo hoàng hòa ái giọng điệu, cùng các nguyên lão một mực cung kính thăm hỏi. Lâm cuối cùng, mới là hướng về Evangeline truyền đạt giáo đình quyết định... Cũng chính là cái kia ( triệu tập lệnh ).
 
 	Gần nhất một lần giáo đình triệu tập lệnh phát sinh, vẫn là ở mấy trăm năm trước. Khi đó tiếp thu triệu tập lệnh Adriany đế quốc, nâng toàn quốc chi binh lực, đang giáo đình người chưởng khống cùng Thiên Khải giả nhóm thống soái bên dưới, càn quét toàn bộ phương bắc lãnh nguyên. Thú Tộc hầu như tao ngộ ngập đầu tai ương, nếu như không phải bọn họ dựa vào dễ thủ khó công ( Kỳ Tích Chi Cốc ) kiên trì đến lãnh nguyên trời đông giá rét đến, áp sát khiến nhân loại cuối cùng không thể không lui lại, e sợ khi đó Thú Nhân cũng đã diệt tộc.
 
 	Vậy cũng là Adriany = đế quốc huy hoàng nhất thời khắc, mặc dù chỉ huy tác chiến đại thể là người của giáo đình, nhưng là Adriany hùng binh tinh nhuệ vẫn như cũ chấn động đại lục. Cũng là bắt đầu từ lúc đó, chiến công hiển hách thập đại đế ** đoàn xác lập địa vị của chính mình. Đây là Adriany người mỗi khi đề cập liền nói chuyện say sưa sự tình.
 
 	Bây giờ, giáo đình lại một lần nữa phát sinh triệu tập lệnh, trong đại điện ở vượt qua mới bắt đầu yên tĩnh sau, trong nháy mắt sôi sùng sục. Lo lắng cho mình lợi ích chịu đến Thú Nhân xâm lấn mà tổn thất các quý tộc. Cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ ra mặt! Có cứu, giáo đình triệu tập lệnh hội tụ tập toàn bộ đế quốc sức mạnh, thêm vào giáo đình thế tất cũng sẽ có tinh nhuệ đến cứu viện. Những kia chết tiệt Thú Nhân tận thế đến rồi!
 
 	Các quý tộc có lý do cao hứng, bởi vì bọn họ cũng có tự mình biết mình, biết ở loại này cả nước đại chiến bên trong, bọn họ những này bụng mập béo ú đồ ngu là tuyệt đối sẽ không ra chiến trường, mặc dù cần muốn xuất ra có đủ nhiều tài vật. Cùng lãnh địa bên trong thần dân phái đi tòng quân. Có thể cái kia dù sao không cần bọn họ đi mạo hiểm không phải sao? Hơn nữa chờ triệt để đánh bại Thú Nhân, hay là bọn họ còn có thể mua được rất nhiều nô lệ, còn có Thú Nhân súc vật vật tư, cũng là hiểu được kiếm lời. So sánh với hiện tại hoảng sợ không chịu nổi một ngày, bất cứ lúc nào sợ sệt bị Thú Nhân đánh tới tình cảnh, đã xem như là kết quả tốt nhất rồi!
 
 	Tất cả mọi người đều ở hưng phấn, Evangeline mặt mày hớn hở, đang Giáo hoàng thư hàm bên trong, hắn đồng ý sẽ phái người chưởng khống ( Davenport ) tới rồi Adriany chỉ huy đại chiến. Đồng thời theo người chưởng khống mà đến, ngoại trừ hai vị Thiên Khải giả ở ngoài. Còn có năm chi quang minh võ sĩ đoàn giáo đình tinh nhuệ. Thậm chí Giáo hoàng còn ám chỉ đã có hắc ám Tài Phán Sở ( Thiên Phạt Giả ) tu sĩ áo đen, sắp thâm nhập vào Thú Nhân phạm vi thế lực, thực thi đối với Thú Nhân anh hùng ám sát hành vi.
 
 	Hết thảy đều ở phát triển chiều hướng tốt, Thú Nhân càn rỡ sẽ không quá lâu rồi! Đây là tất cả mọi người giờ khắc này ý nghĩ! ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Giáo đình triệu tập lệnh ở phát sinh trước tiên, liền bị Dennis tổ chức tình báo thám thính đến, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất đuổi về hậu phương Tuyết Đốn thành! Lúc đó Dennis vừa mang theo đệ đệ Daniel từ Samoan trở về, được cái này nghiêm trọng tin tức sau, không chần chờ chút nào thông báo Tuyết Đốn thành thống soái Barocalm sau, chính mình lập tức chạy đi M'uru vị trí tỉnh thông báo!
 
 	Quá khứ mấy trăm năm, nhân loại hay là phần lớn người đều lãng quên ( triệu tập lệnh ) sự tích. Nhưng là Thú Nhân nhưng đối với này ghi lòng tạc dạ, bọn họ đời đời tương truyền cái kia ác mộng giống như triệu tập lệnh mang đến tai nạn. Nhân loại một cái quân đội của đế quốc toàn bộ điều động tấn công Thú Tộc, cuồn cuộn như biển đại quân con số hàng triệu, so với Thú Nhân toàn tộc nhân số đều nhiều hơn. Bọn họ lại như trong gió tàn chúc giống như vô lực... ... !
 
 	M'uru chính đang càn quét vững chắc chiếm cứ tỉnh. Được Dennis tình báo sau, lập tức ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc! Cũng là đến thời khắc thế này, M'uru rốt cục có chút bối rối. Hắn mặc dù là một cái trầm ổn thống soái, nhưng là đối mặt sắp đến mấy triệu đại quân, ngẫm lại đều có chút run sợ.
 
 	Này đã không phải hắn có khả năng chưởng khống cục diện, có khoảnh khắc như thế. M'uru hầu như muốn phát ra mệnh lệnh, để hết thảy quân đoàn lùi về sau, đem chiếm cứ ba cái tỉnh từ bỏ.
 
 	Nhưng là hắn cũng biết này là chuyện vô bổ, giáo đình nếu phát sinh ( triệu tập lệnh ), vậy thì tuyệt đối sẽ không bỏ dở nửa chừng, có thể nói... ... Lần này Thú Tộc cùng nhân loại một cái đại đế quốc chiến tranh toàn diện, đã không thể tránh khỏi. Chỉ là, Thú Nhân chuẩn bị xong chưa? Chí ít M'uru cho rằng không có, hơn nữa vốn là không có chuẩn bị!
 
 	Không lo nổi hết thảy, M'uru phái thám báo truyện triệu hết thảy có tư cách thống soái, toàn bộ đuổi theo khu nuôi ngựa thảo nguyên, sau đó hắn trước tiên đem việc này báo cho đức cao vọng trọng Oltu, cũng lập tức phái người chạy đi Kỳ Tích Chi Cốc, thông báo cho bởi vì dàn xếp Duergar mà trở về áo bào trắng đại tế ty Silo.
 
 	Rất nhanh, toàn bộ Thú Tộc chấn động, thậm chí xuất hiện khủng hoảng. ( triệu tập lệnh ) thực sự là quá khủng bố, thậm chí vừa dung hợp Thú Tộc đại liên minh, đều xuất hiện bất ổn cùng dị dạng âm thanh. Có người trong bóng tối lan truyền: "Đều là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc làm sự, nếu như chúng ta bộ lạc phân tán, căn bản sẽ không gây nên nhân loại chú ý, cũng sẽ không có cái gì triệu tập lệnh xuất hiện... !"
 
 	M'uru áp đảo nổi giận Turalyon, nghiêm khắc nhắc nhở hắn không cho gây sự. Lúc này Thú Tộc bên trong cực kỳ không ổn, một cái không tốt chính là sụp đổ cục diện. Nhưng là trước mắt ai cũng không có biện pháp giải quyết. Dù cho là Oltu cùng nghe tin vội vã tới rồi Silo đại tế ty, đều không có biện pháp quá tốt ứng đối, thậm chí bọn họ uy vọng đều không đủ để chưởng khống cục diện, chỉ có thể lựa chọn động viên!
 
 	Tất cả mọi người, bao quát có lòng dạ khác những thú nhân kia, bọn họ đều không hẹn mà cùng nghĩ đến một người... ... Baroque! Chỉ có hắn hay là mới sẽ có biện pháp chứ?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: