Ngày thứ ba   buổi sáng, mới các tộc nhân rốt cục đến tụ cư nơi   nhỏ chân núi. Hơn hai ngàn người, vội vàng đánh đầy khắp núi đồi   súc vật, loại này phồn thịnh   khổng lồ tràng diện làm mọi người hoảng hốt. Thương Lang bộ lạc   trưởng lão, lão Ziad cùng lão Kama đại thẩm mang theo các tộc nhân nhiệt liệt   hoan nghênh mới tộc nhân, phụ trách vì bọn họ an trí cư trú   nơi. Mùa thu thời điểm chặt cây lớn lượng đầu gỗ đều bị dùng tới, thậm chí cuối cùng hủy đi một đoạn hàng rào gỗ, mới miễn cưỡng xây cất mở đầy đủ nhiều   đơn sơ nhà gỗ cung cấp mới tộc nhân cư trú.
 
 	Trước sau như một, sung sướng   biểu đạt phương thức đơn giản có một bữa cơm no đủ. Một đường tới rồi, luôn luôn súc vật bị tổn thương do giá rét, toàn bộ giết chết thả trong nồi nấu, mang ra trong sơn động gửi lớn lượng cá làm cùng thịt đông, Baroque trữ vật trong giới chỉ   lạp xưởng cùng bánh mì đã muốn không nhiều lắm , rõ ràng toàn bộ lấy ra nữa, làm cho mới các tộc nhân nếm thử nhân loại   mỹ thực.
 
 	Ở gian nan   mùa đông, thú thực vật cho tới bây giờ đều là nghiêm khắc khống chế, trừ bỏ cường tráng   chiến sĩ có thể ăn no, những thứ khác lão nhân cùng nữ Thú Nhân, thậm chí đứa nhỏ đều cơ một chút ăn no một chút, miễn cưỡng duy trì đói không chết. Thậm chí hơi chút gặp một chút tai nạn, lập tức liền sẽ phát sinh chuyện bi thảm, lão nhân cùng ốm yếu bị vứt bỏ đối bộ lạc mà nói đều rất bình thường.
 
 	Chính là Thương Lang bộ lạc   biểu hiện làm người ta giật mình, bọn họ không phân chia này nọ, đặc biệt công bình   phân phối đồ ăn, bất luận kẻ nào cũng có thể ăn no. Thậm chí cần trước hết để cho đứa con cùng lão nhân ăn no, sau đó phải nữ nhân cùng chiến sĩ. Baroque tộc trưởng đã từng tuyên bố: "Như vậy liền nữ nhân của mình cùng đứa nhỏ đều nuôi không sống, liền phụ mẫu của chính mình thân nhân đều chiếu cố không được, kia Thú Nhân   hán tử nhóm còn không bằng đều đi tìm chết... Đỡ phải còn sống dọa người!"
 
 	Mới các tộc nhân phát hiện, Baroque tộc trưởng những lời này chiếm được sở hữu tay dưới nhận đồng. Bọn họ   tinh thần cùng khác bộ lạc Thú Nhân có một loại không cách nào hình dung   khác biệt. Giống như bọn họ càng thêm kiêu ngạo, càng thêm   tự tin cùng chắc chắc. Baroque tộc trưởng trong lời nói ở bọn họ xem ra chính là chân lý, cần không chút do dự   chấp hành.
 
 	Mặc kệ nói như thế nào, không có đối mới tới người   kỳ thị, mới các tộc nhân lập tức liền thích lên  Thương Lang bộ lạc. Bọn họ tối nay tất cả đều khó có thể đi vào giấc ngủ... Tương lai tốt đẹp chính là làm người ta cảm giác không đúng sự thật, bọn họ rất sợ đây là một cái mộng, rất sợ nhắm mắt lại lần nữa mở, hết thảy đều phá diệt .
 
 	Tingha Shaman cùng Amo Shaman nhận nóng nhất mãnh liệt   hoan nghênh, nhưng bọn hắn tối nay cũng là tâm tình nhất xấu. Kia không thể nói rõ   biểu tình, nghiêm chỉnh đêm đều ở Baroque trước mặt lúc ẩn lúc hiện. Cuối cùng Baroque chân thực nhẫn chịu không nổi. Đành phải tránh thoát rất hiển nhiên muốn cùng hắn hảo hảo nói chuyện   hai vị Shaman, sớm cáo từ trở về núi động nghỉ ngơi.
 
 	Nghĩ đến qua bên người   Celine cùng Susan hai nữ nhân sẽ mang đến làm phức tạp, nhưng không nghĩ tới này đó cố chấp cứng nhắc   Shaman sẽ như thế phiền toái. Xem vẻ, hận không thể xông lên đi đem hai nữ nhân giết chết, đỡ phải làm bẩn khả kính   Shaman tế tự... ... Đúng vậy. Tingha cùng Amo   biểu tình sở biểu đạt   chính là ý tứ này... Baroque này thiên tài tế tự bị hai nhân loại nữ nhân làm bẩn !
 
 	Nhân loại cùng Thú Nhân trong lúc đó   đối địch rất nghiêm trọng, thậm chí ở Thương Lang trong bộ lạc, lão Ziad bọn họ đối lưu lại Celine cùng Susan thái độ cũng ít nhiều có chút lạnh nhạt. Baroque ý thức được này sẽ là một đại vấn đề, xử lý không tốt cùng mặt khác Thú Nhân bộ lạc, thậm chí Shaman trưởng lão hội nháo lật cũng không phải không có khả năng. Nhưng làm cho hắn buông tha cho Celine cùng Susan, hắn tự nhận làm không được. Đại khái cường thế người đều là loại này bản tính, từ Baroque hai cái linh hồn dung hợp sau đó, tính cách của hắn liền cường thế   nát bạo. Đối quyền lợi   nắm trong tay có gần như điên cuồng   khát vọng, có thể tiếp nhận ý kiến của người khác, nhưng tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ người khác đối với mình khoa tay múa chân.
 
 	Baroque che dấu   tốt lắm. Ai đều không biết hắn   bản tính. Tương lai Shaman trưởng lão hội sẽ bởi vì này sự kiện đối với hắn gây áp lực, những thứ khác bộ lạc cũng sẽ bởi vì này sự kiện đối với hắn đả kích, thậm chí đối địch. Tính cách của hắn thẳng ngang bướng   một mặt cuối cùng sẽ trở nên cực đoan, một khi xử lý không tốt, sẽ có rất không xong chuyện tình phát sinh. Đương nhiên, kia đã là thật lâu sự tình từ nay về sau ! ... ... ...
 
 	Bộ lạc lớn liên hoan   ngày hôm sau. Nữ các thú nhân mang theo mới tộc nhân bắt đầu an trí súc vật đoàn, làm Tahir cùng Marsade hai huynh đệ lại thành bọn nhỏ vương. Một thời gian ngắn   tu dưỡng, hai vị nầy đã muốn cường tráng   xem nghé con. Tộc trong người nhóm đều đặc biệt thích hắn nhóm, cũng làm cho bọn họ càng tự tin cùng sung sướng. Vâng theo Baroque tộc trưởng   phân phó, mang theo sở hữu   bọn nhỏ đi tìm Celine cùng Susan... Học tập   đội ngũ lớn mạnh  rất nhiều, mấy trăm cái nhỏ Thú Nhân làm cho hai người bọn họ giáo thụ không đến, cũng may một ít tuổi trẻ   nữ Thú Nhân cũng đi theo Celine học tập đại lục thông dụng ngôn ngữ, rất nhanh có thể đầy đủ hiệp trợ hai người bọn họ .
 
 	Trước sau như một, này đó trong tộc chuyện tình Baroque là mặc kệ  , giao cho Ziad cùng Kama đại thẩm, hắn lại bắt đầu chỉnh hợp thú nhân chiến sĩ. Nhìn trước mặt đen ngòm gần ngàn cường tráng   thân ảnh, Baroque bỗng nhiên có một loại trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt   cảm giác!
 
 	Cộng chín trăm sáu mươi cái thú nhân chiến sĩ, cần một lần nữa chỉnh hợp tạo đội hình. Đánh bất ngờ Đoạn Thủ bộ lạc   phía trước phía sau, có một chút Tọa Lang trong lúc hỗn loạn bị giết, lúc này miễn cưỡng có thể tiếp cận một cái trăm người đội. Barocalm cũng là Tọa Lang Kỵ Binh đội   thống lĩnh bách phu trưởng.
 
 	Mới hàng phục   ba mươi đầu Ohno heo, bị hắn tổ kiến thành trọng kỵ binh đội, tự nhiên là Anglet cùng Hubertus là chính phó bách phu trưởng, này đại gia hỏa có chút khờ ngốc, kỳ thật là Anglet chỉ huy, Hubertus chỉ phụ trách suất lĩnh trọng kỵ binh xung phong liều chết. Lúc trước giết hại Hansa kỵ binh, bắt cướp   nguyên bộ trọng kỵ binh khôi giáp hộ cụ phái lên công dụng. Trải qua hóa giải cùng một lần nữa bện, chiến mã   mảnh giáp hộ cụ miễn cưỡng có thể dùng đến Ohno heo trên người, làm này trọng kỵ binh sở sử dụng   trọng kiếm tuy rằng trái ngược nhau theo thú nhân mà nói vẫn là có chút nhẹ, nhưng cũng chỉ có thể chấp nhận sử dụng. Ba mươi cái Ohno heo trọng kỵ binh đội xem như miễn cưỡng thành hình, ít hôm nữa sau có cơ hội, lần nữa cho bọn hắn lượng thân rèn khôi giáp cùng vũ khí đi!
 
 	Ứng với sở hữu tộc nhân   nhất trí khẩn cầu, Baroque cũng rốt cục đáp ứng tổ kiến chính mình chuyên môn   hộ vệ đội, theo mọi người trong chọn lựa ra ba cái mười người đội   tinh nhuệ chiến sĩ, hơn nữa toàn bộ yêu cầu tu luyện ra thú chiến khí, hoặc là sắp đột phá huyết mạch trói buộc   cường giả, do Zayinzu làm thống lĩnh bách phu trưởng.
 
 	Còn lại tám trăm người chẳng phân biệt được mới cũ đánh tan sắp xếp lại biên chế, vừa lúc tổ kiến tám cái trăm người đội. Trừ bỏ M'uru này thiên phu trưởng thống lĩnh sở hữu Thú Nhân, Turalyon, Lornehan, Sotho, Salomon, Balinta, Atete, Vegana, Hessen tám người bị bổ nhiệm là thứ nhất đến thứ tám trăm người đội   bách phu trưởng. Trong đó Balinta, Atete cùng Vegana đều là theo Sa Lịch Hoang Nguyên khi đó liền đi theo Baroque   tộc nhân, Hessen còn lại là làm lại tộc nhân trong chọn lựa ra   người mạnh nhất.
 
 	Quân đội   xây dựng thêm rốt cục hiện ra  vũ khí thiếu   quẫn cảnh, có sử dụng Chiến Phủ. Có dùng trọng kiếm, có thậm chí chỉ có một thanh cùng đối Thú Nhân mà nói rõ ràng đơn bạc   trường kiếm, mặc dù là như vậy cũng là thấu không đồng đều sở hữu chiến sĩ   vũ khí, nhìn còn có gần trăm cái chiến sĩ không có tiện tay   vũ khí, chỉ có thể đối với cầm vài thanh ngắn đầu mâu cho đủ số. Baroque cũng bắt đầu đau đầu lên. Theo nói nhân loại một ít tham lam thương nhân sẽ vì  tài phú, trộm mang vận tải lương thực cùng muối ăn, chảo sắt, đợi một chút vật tư tiến vào lãnh nguyên cùng Thú Nhân giao dịch tuấn mã súc vật cùng lãnh nguyên lên   mặt khác đặc sản, có thể nói món lãi kếch sù. Biên cảnh   quân phòng thủ đều bị hối lộ, cũng mở một con mắt nhắm một con mắt tưởng làm không biết. Nhưng vũ khí cũng là ở tuyệt đối cấm chi nhóm. Một khi bị biên cảnh nhân loại quân đoàn phát hiện, động tí là hủy nhà diệt tộc, trừng phạt chi tàn khốc sẽ làm người ta sống không bằng chết. Cho nên thương nhân đều đặc biệt tự giác   cũng không cùng Thú Nhân tiến hành vũ khí giao dịch.
 
 	Tạm thời rất khó giải quyết, chỉ có thể đối với gửi hy vọng theo sang năm xuân khả năng cùng nhân loại xâm lấn người phát sinh   chiến tranh, cướp đoạt nhân loại   vũ khí trang bị chính mình... Đó cũng là Thú Nhân gần như duy nhất   vũ khí bổ sung nguồn gốc. Vì lớn nhất   phóng thích chiến lực. Baroque lúc trước rèn   hơn một trăm đem trăm cân trọng Hắc Thiết búa lớn bị giao cho cường tráng nhất   chiến sĩ, sau đó tập trung lại tổ kiến Turalyon suất lĩnh   một trăm người đội 【 búa lớn chiến đội 】, không thể nghi ngờ là trên chiến trường   chủ lực, nếu như có thể đầy đủ cho bọn hắn trang bị trọng giáp, chính là cực mạnh vắt ngang   Thú Nhân trọng bộ binh, địch nhân   ác mộng!
 
 	Những thứ khác bảy cái trăm người đội không ngừng hâm mộ, nhưng cũng biết vũ khí có hạn. Baroque hướng về phía bọn họ cam đoan, vũ khí sẽ có  . Nhưng trước đây, cũng là cần khắc khổ   huấn luyện. Ngày thường nhiều chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh ít đổ máu. Tất cả mọi người cần phải nhớ cho kỹ.
 
 	Kế tiếp một đoạn thời gian, đối mới tộc nhân mà nói là địa ngục kiểu quá trình. Làm nhìn đến bên cạnh   lão binh nhóm tuy rằng mồ hôi đầm đìa, lại thành thạo   hoàn thành biến thái kiểu huấn luyện, sau đó hi hi ha ha dùng tuyết đọng chà xát tẩy nước bùn, xông về trong bộ lạc hưởng dụng cơm chiều. Làm mới các tộc nhân lại chỉ có thể đối với tiếp tục ở lạnh như băng   bùn trong lăn đánh, tiếp tục chưa xong   huấn luyện. Bọn họ cũng rốt cục hiểu được ngày đó chỉ dựa vào hơn một trăm người   lão binh, vì sao có thể đem hai ngàn người   Đoạn Thủ bộ lạc vừa mới đánh tan .
 
 	Bọn họ nếu không không uể oải. Ngược lại bị khích lệ, hung hăng   đối với mình nói. Người khác có thể, ta vì cái gì lại không thể theo? Đập đánh nhau chết sống   thanh âm càng thêm vang dội ! ... ... ... ... ... ...
 
 	Baroque triệu tập  sở hữu bách phu trưởng, vẫn mời  Tingha, Amo hai vị tế tự, Kama đại thẩm, thậm chí Celine cùng Susan cũng đều ở nhóm, tụ tập ở lớn nhất   bộ lạc trong nhà gỗ nghị luận thương thảo, loại này thảo luận đã muốn giằng co vài ngày, mọi người cau lại    lông mi theo Baroque ở da thú cuốn lên   viết viết vẽ vẽ, làm từ từ giãn ra. Làm Baroque ném xuống lông ngỗng bút, thở phào một hơi, cầm lấy kia tấm viết lách thông dụng ngôn ngữ chữ   da thú giấy, nói câu: "Tốt lắm, rốt cục hoàn thành ." Mọi người tự đáy lòng   phát ra hoan hô!
 
 	Nếu bàn về thân thể chiến lực, mặc dù bình thường nhất   thú nhân này có thể ngăn cản hai ba cái nhân loại binh lính. Nhưng thành hơn trăm ngàn nhân loại tạo thành quân đội, lại có thể đầy đủ chiến thắng là bọn hắn gấp hai   Thú Nhân tiến công, trong này mở đến mấu chốt tác dụng  , liền là nhân loại   【 chiến trận 】. Ở dài dòng lịch sử trong, nhân loại hiện ra  vô số kiệt xuất   thiên tài quân sự nhà, bọn họ sáng lập rất nhiều uy lực to lớn chiến trận. Cơ hồ bất luận cái gì quốc gia có danh tiếng   tinh nhuệ quân đoàn, đều có trọn vẹn thuộc về mình   【 tuyệt mật chiến trận 】, đối ngoại cho dù là cùng một quốc gia   mặt khác quân đoàn... Thậm chí hoàng thất vương tộc đều chỉ có thể đối với chỉ huy bọn họ, làm không có quyền tiết ra ngoài.
 
 	Baroque đương nhiên không thể đạt được tuyệt mật chiến trận   bí mật, Susan tốt muốn biết một ít về Paddington vương thất quân đoàn   chiến trận cơ mật, nhưng nàng không muốn lộ ra, Baroque cũng không có thể bắt buộc nàng hoàn toàn phản bội chính mình   chủng tộc, vẫn chưa nói thêm cái gì. Chỉ là ở thảo luận thời điểm mời  Susan tham gia ———— chỉ cần nàng tham gia là tốt rồi, làm Baroque bọn họ gặp được điểm khả nghi thời điểm, Susan một khi kiềm chế không nổi, thuận miệng nói sót điểm cái gì, cũng rất có thể gây ra Baroque   linh cảm.
 
 	Ngày đó ở Pagotaka học viện đại đồ thư viện đã từng lén ra một ít về quân trận   sách vở, tuy rằng đều là bình thường nhất   phòng ngự phản kích loại hình   【 Aoduoyier chiến trận 】, nhưng Baroque dã tâm bừng bừng, tham khảo này đó quân trận   xây dựng phương thức sáng tác, sau đó hướng về phía đã từng cùng nhân loại quân đoàn chiến đấu trôi qua lão Kama đại thẩm, cùng hai vị Shaman lãnh giáo. Tụ tập  mọi người   đề nghị, lo lắng  Thú Nhân lực lượng   mạnh yếu cùng tập tính, tiêu hao thời gian nhiều ngày, rốt cục biên soạn ra áp dụng theo Thú Nhân   nhất đơn sơ hãy   chiến trận, hắn mệnh danh là 【 sói đói chiến trận 】, ngày sau theo thế lực tăng trưởng, chiến sĩ tăng nhiều, sẽ từ từ thay đổi thành 【 sói đói quân trận 】, đây là thuộc về sói đói quân đoàn   chiến trận.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: