Ở trong bóng đêm bước trên đường về, mấy người vẫn chưa có nhiều lắm thất vọng. Thời tiết tuy rằng lạnh và khô ráo, nhưng vẫn là không có gió, sáng sủa   trên bầu trời, ánh trăng tản ra hào quang. Trống trải mặt đất có khác một phen yên tĩnh vẻ đẹp. Nga, cũng không có thể nói đúng vậy yên tĩnh, xa xa vùng quê bên trong, theo thời gian nơi truyền đến từng đợt dã thú   ngao kêu, ở nhắc nhở  các thú nhân, trong này có thể tuyệt đối không phải an toàn   sau hoa viên.
 
 	Thú Nhân   ánh mắt có thể ban đêm nhìn người khác, nhưng dù sao không thể cùng ban ngày như vậy lẫn nhau, liền giống như mở ra nhìn ban đêm dụng cụ giống nhau, nhìn đến   cảnh tượng nhan sắc đơn điệu. Ở không có nguồn sáng thời điểm, bình thường trong mắt chỉ có trắng đen hai màu. Vũ trụ đã thấy nhiều cũng sẽ nhàm chán, gia tăng hắn nhóm nguyên bản đã đi  một ngày, đã muốn rất mệt nhọc, Susan cùng Celine có chút ăn không tiêu .
 
 	Baroque liếc nhìn chung quanh, bỗng nhiên chỉ vào xa xa nói: "Nơi đó, có một thật lớn   hồ nước. Chúng ta ngay tại bên hồ tạm thời cắm trại một đêm, ngày mai lần nữa trở về đi."
 
 	Tay trái phương xa, một mảnh trắng xoá   nước gợn nhộn nhạo. Mới vừa vừa mới vào mùa đông, cứ việc đã muốn đặc biệt rét lạnh, này hồ nước cư nhiên không có kết băng, dưới bầu trời đêm hồ nước mênh mông như biển, xa xa nhìn không đến bên, cũng không biết đến tột cùng có nhiều hơn . Vội vàng đánh đoàn ngựa đi tới bên hồ, Barocalm cùng Zayinzu bắt đầu tạo lều trại, Susan cùng Celine lại thu thập cỏ khô cùng nhánh cây, thiêu đốt lửa trại sưởi ấm, các nàng dù sao thân thể mảnh mai, cứ việc bọc thật dày   quần áo, vẫn đang cảm giác hàn khí ập người.
 
 	Đi đến bên hồ, Baroque nâng lên một tâng bốc nước nếm  nếm, hàm khổ khô khốc, chứng thật  hắn   phỏng đoán, này quả nhiên là một hồ nước mặn.
 
 	【 muối 】 tuy rằng giá cả rẻ tiền, nhưng cho tới bây giờ đều là thuộc về vật tư chiến lược, hơn nữa tới gần bờ biển   địa phương toàn bộ bị nhân loại hoặc là chủng tộc khác chiếm cứ. Thú Nhân cần đạt được muối ăn, liền cần phải xui xẻo bị nhân loại buôn lậu thương nhân bóc lột, thường thường muốn trả giá thập bội   đại giới. Như vậy tạo thành  Thú Nhân bộ lạc trong lúc đó, muối ăn   đắt đỏ cùng quý hiếm. Sotho nhìn đến Baroque   tộc nhân cầm nghiêm chỉnh túi   muối ăn nấu ngựa thịt, cũng khó trách sẽ giật mình hâm mộ ! Bất quá hiện tại có này hồ. Có thể đầy đủ giải quyết vấn đề lớn.
 
 	Đơn giản   ăn một chút đồ ăn, Celine cùng Susan chui vào trong lều vải nghỉ ngơi, Baroque cùng Zayinzu. Anglet ba cái lại ngồi ở lửa trại bên cạnh, Baroque   đồ đằng trụ đã muốn thẳng đứng trong người bên cạnh.
 
 	Lagram   quang ảnh hiện ra. Ở dưới bầu trời đêm vờn quanh  lửa trại xoay tròn, các tộc nhân sớm đã tập mãi thành thói quen, Barocalm cùng Zayinzu không chút nào kinh ngạc, chỉ là rất là Lagram thương tâm, cũng không biết này nhìn ngơ ngác  , lại đạt được sở hữu tộc nhân yêu thích   Băng Sương Cự Lang, khi nào thì có thể một lần nữa trở lại thân thể của chính mình.
 
 	"Barocalm, Zayinzu. Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng các ngươi vẫn tùy thân mang theo sao?" Baroque bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi.
 
 	Lúc trước theo Pagotaka ma pháp học viện lén ra ba khỏa Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng, phân biệt giao cho Barocalm, Zayinzu cùng Anglet bảo quản, sau lại sự tình nhiều lắm, Baroque cũng không thời gian đến xử trí. Tối nay mới có chợt nhớ tới.
 
 	"Chúng ta liên tục đều mang theo trên người, này tảng đá giống nhau   thú trứng thật sự là cứng rắn a, có nhiều lần ở thời điểm chiến đấu bị thiết khí đụng tới, cư nhiên không có...chút nào thương tổn. Baroque tộc trưởng, này huyễn thú trứng vẫn có thể hay không ấp trứng đi ra?" Barocalm từ trong lòng ngực lấy ra trứng gà lớn nhỏ   Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng. Vẻ mặt tiếc hận nói. Nếu như có thể tận mắt đến trong truyền thuyết   huyễn thú nên thật tốt!
 
 	Baroque tiếp nhận hai khỏa thú trứng, nắm ở trong tay. Chút nào không ngoại lệ  , trên cánh tay liên tục ngủ say   màu bạc Tiểu Lang lại một lần nữa hướng về phía Baroque truyền lại bất mãn: "Baroque. Chẳng lẽ ngươi vừa muốn làm cho này hai cái hạ đẳng huyễn thú trứng dung nhập trong cơ thể? Nơi này là chúng ta bốn huynh đệ   nhà, đừng làm cho bọn người kia tiến vào. Ta ba cái huynh đệ giúp ngươi ngăn cản Phong Ngữ thám báo   công kích, bị ảnh hưởng, chậm lại  ấp trứng thời gian, đang ở ngươi trong cơ thể khôi phục tu dưỡng, ngươi có thể đừng quấy rầy bọn họ."
 
 	"Hắc, đây chính là cơ thể của ta!" Baroque ở trong lòng kêu to, tỏ vẻ bất mãn: "Tính là các ngươi là huyễn thú trong   bá chủ, nhưng cũng không có thể ngăn cản ta nghiên cứu mặt khác huyễn thú đi? Mặc dù ta không đem Hỏa Liệt Tích thú trứng dung nhập trong cơ thể. Nhưng để ta điều động một tia tử điện lực lượng cũng có thể đi?"
 
 	"Nga, như vậy a. Ngươi như thế nào không nói sớm?" Màu bạc Tiểu Lang tựa hồ có chút ngượng ngùng, đánh giá  một câu. Sau đó miệng đầy không thèm để ý chút nào nói: "Không chính là muốn làm cho Hỏa Liệt Tích ấp trứng sao? Không cần dùng ngươi kia màu tím   lực lượng đi thúc dục, này đó hạ đẳng   tên này chỉ sợ vẫn chịu không nỗi cái loại này lực lượng   thần uy. Này ba khỏa trứng giống như đã muốn sắp tới ấp trứng   giới điểm, ngươi chỉ cần đem màu tím lực lượng ở huyễn thú trứng   xác ngoài lên đảo qua vài lần, dụ phát lực lượng của bọn họ phá xác mà ra là được."
 
 	"Liền đơn giản như vậy?" Baroque kinh hỉ nói, lập tức nhịn không được có chút tức giận: "Ngươi như thế nào không nói sớm?"
 
 	"Ngươi lại không có hỏi ta!" Tiểu Lang một bộ đúng lý hợp tình   bộ dáng, "Lại nói có chúng ta bốn cái huynh đệ giúp ngươi, chờ chúng ta trọn vẹn lớn lên, lại thêm ngươi kia cổ lực lượng thần bí, trọn vẹn có thể xưng bá toàn bộ Solon đại lục, này đó hạ đẳng   huyễn thú chỉ là trói buộc thôi."
 
 	"Ta có các ngươi bốn huynh đệ   trợ giúp, đương nhiên có thể không nhìn sở hữu mặt khác huyễn thú, có thể là của ta tộc nhân đây? Chẳng lẽ các ngươi Hebrew Dayton sói còn có những thứ khác tộc loại? Ngươi cha trả lại cho ngươi ở bên ngoài để lại mấy cái tư sinh huynh đệ không thành?" Baroque đã nhìn ra, theo màu bạc Tiểu Lang ở hắn trong cơ thể săn sóc ân cần, lực lượng từ từ tăng trưởng cường đại, tiểu tử kia cũng càng ngày càng tự tin cùng kiêu ngạo. Kia sợi chém gió   cảm giác luôn làm Baroque nhịn không được kích thích nó.
 
 	Quả nhiên, màu bạc Tiểu Lang nổi trận lôi đình, cũng may nó sẽ   mắng chửi người từ ngữ cũng không nhiều, Baroque coi như gió thoảng bên tai, tùy ý nó ở trong óc nói nhỏ.
 
 	Điều động một tia hồn biển   màu tím lực lượng, tích tụ ở hai tay phía trên, nhẹ nhàng cầm hai khỏa huyễn thú trứng, lập tức còn có một tầng hồng mang dâng lên. Giật mình, bỗng nhiên đúng Barocalm cùng Zayinzu nói: "Đem ngươi nhóm   tay đặt ở huyễn thú trứng lên."
 
 	Barocalm cùng Zayinzu tuy rằng nghi hoặc, cũng là vâng theo Baroque trong lời nói, đưa tay cũng khoát lên Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng lên. Một cỗ đau đớn   nóng rực theo trên tay truyền đến, làm bọn hắn theo bản năng   muốn rút về đi, Baroque quát: "Thả lên đừng nhúc nhích."
 
 	Đáng thương   hai vị nầy không dám làm trái Baroque   mệnh lệnh, chỉ có thể đối với chịu được kia cổ liệt hỏa chước nướng   đau đớn, hơn nữa cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, hai khỏa huyễn thú trứng giống như cháy   thán lửa, thậm chí một cỗ lửa lưu dọc theo bọn họ cánh tay   mạch máu kéo dài gần trong cơ thể, toàn bộ thân thể đi theo đau nhức, cả người toát ra mồ hôi nóng, cơ bắp run rẩy, trọn vẹn khống chế chế không được thân thể .
 
 	Baroque không hề cảm giác, hắn không nghĩ tới gần dùng màu tím lực lượng kích thích huyễn thú trứng, liền tạo thành  như vậy kịch liệt   hiệu quả. Hai khỏa đỏ màu nâu chút nào không chớp mắt   huyễn thú trứng giống như thiêu đốt   thán lửa như đỏ sáng lên, hắn   tinh thần có thể ‘ phát hiện ’ đến xác ngoài hiện ra  vết rạn, thậm chí ở trứng bên trong   cái kia tiểu sinh mệnh bắt đầu rồi phá xác   hành động. Đúng lúc này, lão Hebrew Dayton sói lưu lại   ánh sáng đoàn giữa dòng nhập hắn trong óc thứ nhất tin tức, cho hắn biết  một việc. Có người can đảm ý tưởng, lập tức tụ mở màu tím lực lượng, thúc dục thú trứng bên trong   nhỏ Hỏa Liệt Tích hướng ra phía ngoài chui.
 
 	Nhỏ Hỏa Liệt Tích tìm kiếm mau vỡ xác, cả người lửa đỏ   vảy, cùng một chanh chua lợi   hàm răng, trong mắt tựa hồ lộ ra hung quang, mới vừa toát ra đầu liền mồm to nuốt ăn trứng xác. Làm ăn luôn sở hữu mảnh nhỏ, Baroque lập tức dùng sức cắt qua Barocalm cùng Zayinzu   tay, lớn cổ   máu tươi bắn nhanh ra, phun tung toé  hai cái nhỏ Hỏa Liệt Tích một thân.
 
 	Quả nhiên giống như lão Dayton sói tin tức lời nói, huyễn thú đối với Thú Nhân   máu tươi có đặc biệt đặc thù   phản ứng. Chúng nó cư nhiên giống như cũng bị hòa tan giống nhau, hóa thành một cỗ lửa lưu liền hướng về phía Barocalm cùng Zayinzu   vết thương chui vào... Đó cũng là hai cái Thú Nhân cảm giác nóng rực đau đớn   tồn tại!
 
 	Tiểu Tích dịch hòa tan   lửa lưu mới vừa vừa mới vào Thú Nhân trong cơ thể, liền giống như nhận  cản trở. Tuy rằng trước mắt cái gì đều không có, lại cảm giác một cỗ sắt vách tường ngăn trở, làm chúng nó không thể tiến thêm. Baroque toàn bộ hành trình dùng Shaman hồn lực cảm giác  này hết thảy, biết đây là cái gọi là   【 chủng tộc giới hạn 】, cũng bị nhân loại xưng là 【 loại kém huyết thống hàng rào 】. —————— Thú Nhân sở dĩ không thể sử dụng huyễn tinh áo giáp, liền là bởi vì loại này 【 chủng tộc giới hạn 】 tồn tại, làm cho bọn họ không thể cùng huyễn thú   tinh hạch dung hợp. Làm nhân loại, Tinh Linh, thậm chí Dwarf(Người Lùn), lại đều có thể đầy đủ làm được cùng huyễn tinh hoàn mỹ dung hợp, như vậy có thể biến ảo áo giáp, đạt được huyễn thú   lực lượng cường đại. Làm Baroque lại càng tiến thêm một bước, hắn căn bản không cần giết chết huyễn thú thu được huyễn tinh, mà là có thể cùng còn sống   huyễn thú dung hợp, đồng dạng đạt được huyễn thú   lực lượng, mà còn xa không phải một cộng một đơn giản như vậy.
 
 	Ở Baroque xem ra, cái gọi là 【 loại kém huyết thống hàng rào 】 tràn ngập  quỷ dị cùng thần bí. Chẳng lẽ toàn bộ đại lục những thứ khác trí tuệ chủng tộc cũng có thể cùng huyễn tinh dung hợp, vì cái gì đã từng vô cùng huy hoàng   thú nhân không thể làm được? Chỉ sợ sau lưng ẩn núp một cái đáng sợ   đại bí mật.
 
 	Vốn là kiên định   thuyết vô thần người, địa phương tròn cùng dị giới hai cái linh hồn dung hợp sau đó, Baroque bắt đầu tin tưởng vững chắc thế gian khẳng định có  nào đó thần bí   tồn tại, tựa như trong lòng cho tới bây giờ đều có   cái kia đáng sợ nghi hoặc giống nhau, vì cái gì chủng tộc khác đều có chính mình tín ngưỡng   thần linh, nhưng là Thú Nhân lại chỉ sùng bái chính mình   tổ tiên, làm không có bất luận cái gì thuộc về mình   thần?
 
 	Đầu bắt đầu đau nhức lên, trước kia giống như cũng có qua như vậy một lần trải qua, lần đó chính mình quên đi  một sự tình, đặc biệt   quỷ dị. Baroque ẩn ẩn biết mình không thể tiếp tục nghĩ đi xuống ... Ít nhất ở ủng có đầy đủ   lực lượng phía trước không thể hướng này phương hướng suy nghĩ. Liền tập trung lực chú ý bắt đầu tiếp tục thúc dục màu tím lực lượng, đi là nhỏ Hỏa Liệt Tích phá vỡ Barocalm cùng Zayinzu trên thân thể   vô hình hàng rào.
 
 	Màu tím lực lượng lại một lần nữa không làm Baroque thất vọng, đây quả thực chính là vạn năng  , dễ dàng   phá khai rồi một tầng vô hình không hiểu nhau, tựa như đánh nát thủy tinh. Nhỏ Hỏa Liệt Tích vui   một lần nữa hóa thành lửa lưu chui vào Barocalm cùng Zayinzu trong cơ thể. Hai cái Thú Nhân nhất tề kêu thảm một tiếng, hôn mê qua đi.
 
 	Baroque một thanh xé mở Barocalm cùng Zayinzu   da thú quần áo, quả nhiên ở bọn họ   trong ngực lên, đều tự hiện ra một cái đỏ hồng thằn lằn hình xăm, giống như bị bỏng bởi bàn ủi đi lên   giống nhau!
 
 	Đại công cáo thành, Baroque nhịn không được vui   cười ra tiếng... Hắn chưa từng có giờ khắc này như đúng tương lai tràn ngập  lòng tin.
 
 	Bên ngoài   động tĩnh kinh động trong lều vải   Celine cùng Susan, Celine khoác áo choàng chui ra đến xem đến tột cùng, lại bị Baroque một thanh ôm lên, tiến vào trong lều vải, miệng đã là ngăn chặn Celine   kiều môi... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: