Tiêu diệt nhân loại 3 vạn binh sĩ, ngoại trừ để Thú Nhân sĩ khí hơi hơi tăng lên, đối với toàn bộ chiến cuộc tới nói, không có một chút nào tác dụng.
 
 	Baroque cũng chỉ là cười cợt, kế tục dẫn quân lùi lại, xuyên qua đạo kia dãy núi, lùi về sau tiến vào khu nuôi ngựa trên thảo nguyên. Lúc này chính là năm tháng bên trong, thảo nguyên cỏ nước um tùm, xanh ngắt ướt át mênh mông vô bờ bãi cỏ, như chiên thảm giống như bày ra ở trước mặt. Nếu như không có cuộc chiến tranh này, lúc này các thú nhân hẳn là chính đang xua đuổi dê bò, vui vẻ chăn nuôi chứ? Mà hiện tại, này tốt tươi cỏ xanh cũng chỉ có thể để lại cho nhân loại kẻ địch rồi. Hủy hoại thảo nguyên sự tình Baroque là sẽ không cho phép, bởi vì hắn tin chắc thắng lợi thuộc về Thú Nhân, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa đoạt lại nơi đây, khi đó, cũng sẽ không bao giờ có người có thể đem thảo nguyên từ Thú Nhân trong tay cướp đi!
 
 	Bộ lạc từ lúc nửa tháng trước liền bước lên lùi lại lộ trình. Zayinzu tự mình suất lĩnh 50 ngàn binh sĩ bảo vệ, hơn nữa mỗi quá một quãng thời gian sẽ có thám báo hướng hắn bẩm báo bộ lạc vị trí, vì lẽ đó Baroque cũng không lo lắng bọn họ sẽ gặp phải nguy hiểm. Trước mắt cần hắn hết sức chăm chú ứng đối với đại quân loài người xâm lấn.
 
 	Hai triệu người loại quân đội rốt cục đi ra khỏi đường núi, từ mấy chục đèo núi tiến vào khu nuôi ngựa thảo nguyên! Um tùm thảo nguyên cũng cực kỳ giảm bớt nhân loại kỵ binh áp lực, bọn họ không cần lại từ hậu phương vận chuyển rất nhiều vật cưỡi cỏ, tiết kiệm lượng lớn nhân lực vật lực. Bất quá cẩn thận Davenport vẫn chưa để quân đội gia tốc đi tới, mà là ngay khi thảo nguyên bên cạnh bắt đầu nghỉ ngơi, một lần nữa tập kết quân đội. Lượng lớn kỵ binh thám báo bị gắn đi ra ngoài, sưu tầm thú nhân đại quân vị trí, cũng lần thứ hai triệu tập hết thảy tướng quân các Thống soái, bắt đầu sai khiến chiến lược cùng các loại nhiệm vụ.
 
 	Hai triệu quân đội, Davenport không chuẩn bị đem bọn họ phân tán, mà là bãi thành một cái vắt ngang tuyến, hướng về phương bắc lãnh nguyên quét ngang qua, ai cũng không cho phép tùy tiện đột xuất, phá hoại trận hình. Bất kỳ góc chết cũng không lưu lại, để Thú Nhân không chỗ ra tay. Mà một khi phát hiện Thú Nhân quân đội tung tích, như vậy quân đội loài người cũng sẽ không được cái này mất cái khác, mỗi một cái tướng quân thống soái quân đội đều lập tức có thể có được bên cạnh quân đội cứu viện.
 
 	Có thể nói, Davenport đem cứng ngắc cứng nhắc giáo điều quân liệt hoàn toàn chuyển tới trên thực tế. Dưới tay hắn những tướng quân kia hay là trong lòng có chút không phản đối cùng oán thầm, thế nhưng đều không có dám lên tiếng phản đối. Thậm chí có một ít cười trên sự đau khổ của người khác người, chờ xem chuyện cười của hắn! Ở các tướng quân xem ra, Thú Nhân xưa nay đều là như ong vỡ tổ bính khí thế hùng dũng máu lửa. , sức chiến đấu của bọn họ coi như tăng cường có thể cường bao nhiêu? Hai triệu người tụ tập cùng nhau, tốc độ căn bản là không nhanh lên được, e là cho dù phát hiện kẻ địch tung tích, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ chạy trốn đi.
 
 	Nhưng Baroque nhưng không như thế xem. Từ thám báo nơi đó được tình báo sau, hắn lập tức quăng rơi mất mơ mộng hão huyền, lúc này phái ra thám báo hướng về hết thảy Thú Nhân các tướng quân truyền đạt lùi lại mệnh lệnh. Không giữ lại ai, toàn bộ rút đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, lùi về sau tiến vào phương bắc lãnh nguyên!
 
 	Davenport chiến thuật rất ổn thỏa, đặc biệt là ở vùng đất bằng phẳng khu nuôi ngựa trên thảo nguyên, chung quanh bằng phẳng không có bất kỳ địa lợi có thể dựa dẫm, Thú Nhân nếu như dám cùng đại quân loài người tiếp chiến, một cái không tốt thì có bị nhốt lại nguy hiểm. Mà ai cũng rõ ràng, một khi rơi vào nhân loại khổng lồ quân đội trong nước xoáy. Tuyệt đối sẽ chết không thể chết lại. Ai cũng cứu không rồi! Là lấy nếu để Baroque không chỗ dưới miệng, vậy thì thẳng thắn lui ra khu nuôi ngựa thảo nguyên, tiến vào địa thế phức tạp phương bắc lãnh nguyên, ở nơi nào dựa vào đối với địa lợi quen thuộc, cùng nhân loại tranh tài.
 
 	Thú Nhân không lên trước, cũng làm cho Davenport có chút nhỏ thất vọng. Hắn nguyên bản còn hi vọng Thú Nhân có thể tới tiếp xúc giao chiến một lần, dù cho nho nhỏ thắng lợi một hồi, đề chấn sĩ khí cũng tốt. Không ngờ cái kia Baroque giảo hoạt vô cùng, quyết định thật nhanh toàn bộ rút khỏi khu nuôi ngựa, không chút nào dây dưa dài dòng. Điểm này cũng làm cho Davenport cảnh giác phi thường. Hắn đã linh cảm đến trừ phi có tình huống đặc biệt phát sinh. Bằng không Thú Nhân là sẽ không tới cùng nhân loại chính diện giao chiến rồi!
 
 	Bất quá Davenport cũng không lo lắng, lần này giáo đình triệu tập lệnh truyền đạt bên dưới, chính là phải cho Thú Tộc một cái ghi lòng tạc dạ giáo huấn. Hậu phương vật tư tiếp tế cực kỳ dồi dào, thậm chí mỗi một cái quân đoàn đều phân phối một cái vòng tay chứa đồ. Bên trong gửi đầy đủ quân đoàn tiêu hao mấy tháng lương thực vật tư, là lấy tuy rằng có hai triệu đại quân, hiện tại Davenport cũng không vì là tiếp tế lo lắng. Thậm chí hắn còn ở phía sau tiếp tế trên đường lưu lại lỗ thủng, kỳ ký Thú Nhân Baroque có thể đi đánh lén lương nói. Đáng tiếc giảo hoạt Baroque không lên trước, để bẫy rập của hắn thất bại.
 
 	Bước đầu tiếp xúc sau, bất kể là Davenport vẫn là Baroque. Đều rõ ràng đối phương phong cách. Đầu cơ trục lợi biện pháp căn bản mất linh, chỉ có chân thật trải qua một hồi, mới có thể chân chính phân ra thắng bại. Mà cứ như vậy, đối với Baroque liền rất bất lợi rồi!
 
 	Hơi hơi nghỉ ngơi hai ngày, đại quân loài người xuyên qua khu nuôi ngựa thảo nguyên, tiến vào phương bắc lãnh nguyên trong phạm vi. Nơi này nhưng là không phải vùng đất bằng phẳng bình nguyên, mà là chập trùng bất định, phức tạp gồ ghề đồi núi chiếm đa số, rất hiển nhiên, lại nghĩ một triệu người tụ tập cùng một chỗ hành quân liền không hiện thực rồi!
 
 	Davenport đem hai triệu đại quân tách ra, thế nhưng một nhánh đội ngũ có ít nhất mười vạn người, ra lệnh cho bọn họ lẫn nhau trong lúc đó duy trì đầy đủ khoảng cách. Hướng về lãnh nguyên nơi sâu xa đi tới. Từ đầu đến cuối, Davenport đều không có cố ý đi tìm Thú Nhân quân chủ lực đội chiến đấu, mà là đem mục tiêu nhắm ngay lãnh nguyên nơi sâu xa Kỳ Tích Chi Cốc. Bởi vì hắn biết, chỉ cần như vậy tiếp tục đi, trước hết không nhịn được khẳng định là Thú Nhân, đến thời điểm Baroque coi như có lại ưu tú mưu kế, cũng là chuyện vô bổ, chỉ có thể nhắm mắt đến cùng nhân loại giao chiến... ... Trừ phi hắn không thèm quan tâm Kỳ Tích Chi Cốc tộc nhân, mà này đi tuyệt đối không thể!
 
 	Baroque ở biết rồi Davenport mục đích sau, cười cợt, chính mình suất lĩnh quân đội kế tục lùi lại, đồng thời phái người mệnh lệnh M'uru, Plotoa, Lornehan các cái thống soái, suất lĩnh khoảng chừng một nửa Thú Nhân quân đội với hắn cùng lùi lại. Mà Turalyon cùng Anglet nhóm người còn lại nửa kia hơn 20 vạn Thú Nhân, hắn cho tuyệt nhiên ngược lại mệnh lệnh ———— ra lệnh cho bọn họ từng người chiến, nếu như có cơ hội tốt, không ngại phát động tập kích, nói chung, tất cả lấy từng người sắp xếp. Baroque ở đây buông tay rồi!
 
 	Hậu phương ba trăm dặm địa phương có đạo thứ nhất phòng tuyến, đó là một cái mùa đông sông băng hòa tan sau lưu lại lòng chảo, tự tây hướng đông vắt ngang gần nghìn lý, tuy rằng dòng nước cũng không sâu, nhưng cũng phi thường rộng rãi, đặc biệt là lòng chảo hai bờ sông địa thế cực kỳ không thăng bằng, mặt phía bắc bờ sông so với mặt nam bờ sông đầy đủ cao hơn mười mét. Baroque sẽ suất lĩnh quân đội chiếm cứ mặt phía bắc bờ sông, chuẩn bị một lần ngăn chặn hành động! Tuy rằng khẳng định không cách nào ngăn cản quá lâu, nhưng Baroque chiến lược mục đích là trì trệ nhân loại bước tiến, tận lực kéo dài thời gian. Mà không phải đánh bại kẻ địch. Chí ít trước mắt không hiện thực!
 
 	Davenport chỉ huy quân đội đẩy mạnh rất ổn thỏa, không có cho Thú Nhân lưu lại một cơ hội nhỏ nhoi. Coi như có một ít quân đoàn trong lúc đó bởi vì tốc độ vấn đề lộ ra lỗ thủng, nhưng là cái kia chỉ là hơn một vạn người, căn bản không đáng Turalyon bọn họ đi tập kích. Bởi vì bọn họ muốn tập kích đại bộ đội, khẳng định tự thân liều lĩnh rất lớn nguy hiểm, thậm chí một cái không tốt bị vây chết đều có khả năng. Thu hoạch cùng trả giá kém xa tình huống dưới, ai cũng sẽ biết nên làm như thế nào.
 
 	Ở mới bắt đầu trong khoảng thời gian này, lùi lại thành chủ nhạc dạo. Ngoại trừ Anglet nắm lấy một cơ hội, phát động tọa lang kỵ binh dán vào đại quân loài người phía ngoài xa nhất công tập một lần, tiêu diệt hơn hai vạn người ở ngoài, các thú nhân không còn bất kỳ chiến công. Coi như là cái này chiến công, cũng thiếu một chút bị loài người cho nhốt lại, nếu như không phải Hubertus Ohno heo chiến đội trong lúc nguy cấp anh dũng xung phong, cho bị chắn ở trung gian tọa lang kỵ binh xé ra một cái đường chạy, để bọn họ chạy ra. E sợ Thú Nhân liền không chỉ là trả giá mấy ngàn người thương vong đánh đổi rồi!
 
 	Nhân loại binh sĩ có đủ nhiều, bọn họ tiêu hao lên, nhưng Thú Nhân nhưng không được, chết trận hơn hai ngàn Thú Nhân, cũng làm cho Anglet đau lòng không được, không dám tiếp tục tùy tiện xuất kích rồi!
 
 	Nhìn thấy Anglet biểu hiện, Turalyon tự nhận làm không thể so với hắn càng tốt hơn, là lấy bé ngoan núp trong bóng tối kế tục chờ cơ hội.
 
 	Chiến trường cục diện liền như vậy hình thành thú vị trạng thái! Một nửa Thú Nhân sớm lùi về sau nói lòng chảo mặt phía bắc bố phòng, đại quân loài người như xe tăng giống như về phía trước nghiền ép, không có bất kỳ sức mạnh có thể ngăn cản hành động của bọn họ. Mà ở chung quanh bọn họ, Thú Nhân kỵ binh dường như chó sói tới lui tuần tra, nhưng tìm không được quá cơ hội tốt, . Chỉ có thể gắt gao treo, kiên trì chờ đợi.
 
 	Đối với phía sau những kia chán ghét Thú Nhân kỵ binh, Davenport cũng không thể làm gì. Hắn này hai triệu trong quân đội, kỵ binh số lượng không đủ năm mươi vạn, liền cái này vẫn là nhiều mặt gom góp vật cưỡi ngựa khoẻ, thậm chí hướng về Kapulin đế quốc điều động một nhóm, mới tập hợp. Mà cùng trời sinh kỵ binh... Các thú nhân, đi so đấu kỵ binh tác chiến, khẳng định không hiện thực.
 
 	Có thể nói, lúc trước khu nuôi ngựa thảo nguyên mất đi, lúc này hậu quả xấu bắt đầu hiển hiện. Adriany không có tốt nhất bãi chăn nuôi, thậm chí rất nhiều ngựa khoẻ cũng đều bị Thú Nhân bắt đi. Để Thú Nhân không lo sẽ thiếu hụt vật cưỡi, thậm chí xa xỉ đến một người hai kỵ, mà nhân loại chỉ có thể duy trì kỵ binh tự vệ, muốn bỏ lại bộ binh đuổi bắt Thú Nhân... ... Davenport lý trí từ bỏ cái ý niệm này.
 
 	Kế tục vững bước đẩy mạnh, bọn họ rốt cục đến cái kia sông băng lòng chảo bờ phía nam. Này điều rộng rãi thiển sông để Davenport cảnh giác, lập tức phái ra Phong Ngữ thám báo trời cao tuần tra. Mà nhưng vào lúc này từ đối diện cũng bay lên rất nhiều nắm giữ màu xanh lam như kim loại cánh Thú Nhân huyễn khải chiến sĩ, mục tiêu của bọn họ thình lình chính là Phong Ngữ thám báo.
 
 	Phong Ngữ thám báo nhóm ăn Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ thiệt thòi rất nhiều, đã sản sinh mâu thuẫn sợ hãi tâm lý. Tuy rằng thú hóa áo giáp chiến sĩ tốc độ khẳng định không đuổi kịp bọn họ, nhưng bọn họ cũng không dám đi tới nhiều một bước, ngay khi chính mình này phương đại quân phía trên, xa xa kiểm tra bờ bên kia tình cảnh.
 
 	Baroque ngay khi bờ bên kia hiện thân, cách xa nhau có tới 1 dặm rộng lòng chảo, bọn họ đều có thể mơ hồ nhận ra được đối phương. Baroque bên người đứng đầy thú hóa áo giáp chiến sĩ. Ngoại trừ phân công ở những tướng quân khác nhóm thủ hạ một ít ở ngoài, lúc này có tới gần hơn 200. Davenport cũng là một cái huyễn tinh áo giáp võ sĩ, hắn có thể cảm nhận được xa xôi bờ bên kia cái kia toát lên huyễn tinh khí thế mênh mông! Thú Nhân huyễn khải võ sĩ lại có nhiều như vậy? Davenport âm thầm suy nghĩ, điểm này ra ngoài dự liệu của hắn. Bên cạnh hắn cũng bất quá có mấy chục cái huyễn tinh áo giáp võ sĩ bảo vệ, xem tới vẫn là coi thường Baroque gốc gác.
 
 	Cái này tình báo hẳn là lập tức đuổi về Quang Minh Sơn! Davenport phái ra một cái Phong Ngữ thám báo, lúc này hướng về phía sau bay đi.
 
 	Thú Nhân làm sao lợi dụng huyễn thú, vốn là một điều bí ẩn. Nhưng trước đây bởi vì quá ít ỏi mà không bị coi trọng, hiện tại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy huyễn khải võ sĩ khí tức, giáo đình liền không thể lại sơ sẩy không nhìn rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: