Turalyon la lên không có thu được Kaiosi đáp lại! Bạch Lộc thị tộc đại quân đột nhiên bắt đầu về phía trước di động, bọn họ đội ngũ càng ngày càng dày đặc, hậu phương chặn ở sâu sông trong hẻm núi quân đội, đang dùng tốc độ nhanh nhất đi ra phía ngoài ra. Một cái vạn người đội rất nhanh tụ tập xong xuôi, bọn họ hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân vượt trên đến, sau đó hậu phương kế tục đi ra quân đội, tập kết, tiếp theo sau đó trước ép, phảng phất quy mô lớn tiến công sau một khắc sẽ bạo phát!
 
 	Turalyon cùng hắn vạn người đội hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân ngạc nhiên! Những kia bị bắt Bạch Lộc Thú Nhân cũng đều một mặt không thể tin tưởng! Lập tức, tất cả xôn xao!
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân trào phúng cùng cười mắng không chút nào che lấp, mà Bạch Lộc Thú Nhân tù binh thì lại một mặt ủ rũ cùng thất lạc, thậm chí có người dám giác đến xấu hổ cùng sỉ nhục! Vì bởi bọn họ cũng đều biết Kaiosi làm ra thế nào lựa chọn ———— hắn, vĩ đại khả kính Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi, lại ruồng bỏ đối kháng chiến quy tắc, không nhưng đối với đối kháng chiến thất bại kết quả mắt điếc tai ngơ, thậm chí còn ở tập kết đại quân, mưu toan lấy binh lực ưu thế đánh bại Frostwolf ( Sương Lang ) quân đội. Hắn còn là một Thú Nhân sao? Hắn tại sao có thể cùng đám nhân loại kia như thế chẳng biết xấu hổ?
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân không cam lòng yếu thế, M'uru trung quân truyền đến kèn sừng trâu thanh, Turalyon không chút do dự phát ra mệnh lệnh, hắn quân đoàn bắt đầu lần lượt luân phiên bảo vệ lùi lại, đi cùng hậu phương đón nhận ba cái vạn người đội hội hợp. Nếu Kaiosi như vậy chẳng biết xấu hổ phá hủy, như vậy đại chiến cũng cuối cùng không thể tránh khỏi. Turalyon xác thực kiêu ngạo, nhưng cũng biết mình một cái vạn người đội không cách nào đối kháng Bạch Lộc thị tộc đại quân.
 
 	Trên chiến trường, cũng chỉ còn sót lại mấy ngàn Carus vạn người đội tàn binh, Turalyon không có mang đi bọn họ, mà là đem bọn họ phóng thích. Những người này liều mạng chém giết, nhưng cuối cùng bị vứt bỏ, sau đó lại chứng kiến Kaiosi đổi ý. Niềm tin của bọn họ cùng vinh quang đều bị đánh tan, trở nên mất cảm giác, đã đánh mất chiến đấu **. Bất kể là chạy tứ tán, vẫn là trở về Bạch Lộc đại quân, đều sẽ không tái tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Trái lại, bọn họ còn có thể bởi vì đối với Kaiosi có mang oán khí, mà dao động Bạch Lộc đại quân quân tâm.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) bốn cái vạn người đội hối hợp lại cùng nhau. M'uru chỉ là vòng qua quân đội tiến lên rất ngắn một đoạn đường liền dừng lại, sau đó đều đâu vào đấy phát sinh quân lệnh. 40 ngàn Thú Nhân bắt đầu cấp tốc thành lập sói đói quân trận, chuẩn bị cùng Bạch Lộc đại quân đại chiến!
 
 	Mà ở Bạch Lộc thị tộc này một mặt. Kaiosi đi ngang qua mới bắt đầu Carus vạn người đội toàn quân bị diệt mang đến khiếp sợ cùng không dám tin tưởng sau, lập tức làm ra phản ứng. Liền như vậy chịu thua? Làm sao có khả năng?
 
 	Kaiosi biết chu vi Bạch Lộc chiến sĩ đều ở nhìn hắn. Nhưng hắn vẫn cứ chống đỡ lấy chịu đựng cái kia ánh mắt khác thường, phát ra mệnh lệnh, để bên trong cốc đại quân lập tức đi ra, ở lối vào thung lũng tập kết thành quân, sau đó trước ép. Hắn muốn dùng này còn lại 70 ngàn đại quân. Đến cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại chiến. Chỉ cần hắn thắng, vi phạm Thú Tộc đối kháng chiến cổ lão nguyên tắc sự tình, sẽ bị thắng lợi đè xuống, hắn vẫn là sẽ trở thành Thú Tộc Thống soái tối cao . Còn Carus cái kia vạn người đội, không thể làm gì khác hơn là hi sinh bọn họ rồi!
 
 	Kaiosi uy nghiêm còn rất hữu hiệu, thêm vào dưới tay hắn chưởng quân giả đều là hắn thân tộc huynh đệ hoặc tâm phúc, bởi vậy ruồng bỏ hành vi vẫn chưa tạo thành ảnh hưởng... Chí ít hiện tại không thấy được!
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) một phương phóng thích Bạch Lộc tù binh có chút làm người bất ngờ, nhưng Kaiosi cũng không quan tâm những người thất bại kia. Mặc cho bọn họ bốn tản mát, hoặc là có trở lại, cũng chỉ là đem bọn họ chạy tới một bên. Không cho bọn họ quấy rầy sắp bắt đầu đại chiến.
 
 	Cũng không biết Frostwolf ( Sương Lang ) người là quá cuồng ngạo, hay là bọn hắn quá ngu xuẩn. Nói chung bọn họ vẫn chưa nhân cơ hội phát động công kích, mà là mặc cho Bạch Lộc đại quân từ sâu sông trong hẻm núi đi ra, từng cái trước ép... . Kaiosi rốt cục hoàn toàn đem bảy cái vạn người đội tập kết, đại chiến cũng động một cái liền bùng nổ!
 
 	Nơi này dù sao địa hình được hạn, không có quá nhiều chiến thuật có thể sử dụng, bất kể là M'uru vẫn là Kaiosi có khả năng lựa chọn hiếu chiến nhất thuật, cũng chỉ là thống soái đại quân chính diện giao chiến. Nếu từng người quân đội chuẩn bị xong xuôi, M'uru cũng lập tức phát ra mệnh lệnh, 40 ngàn Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân. Tạo thành khổng lồ quân đoàn quân trận hướng về phía trước đạp bước, áp sát Bạch Lộc quân đội.
 
 	Kaiosi nghe nói qua Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quân trận, ngày hôm nay tận mắt đến nó uy lực. Bốn vạn người, bốn cái to lớn quân trận đội ngũ. Đội ngũ nghiêm chỉnh, tháp thuẫn dày đặc bố trí, vũ khí uy nghiêm đáng sợ, một như nhân loại tinh nhuệ quân đoàn. Điều này làm cho trong lòng hắn phảng phất để lên một tảng đá lớn, bỗng nhiên không có dấu hiệu nào sinh ra dự cảm bất tường: Hay là... Ta phạm vào cái sai lầm.
 
 	Đại quân một khi khởi động, lúc này đã không thể kìm được bất luận người nào hối hận chần chờ. Kaiosi mặc dù lo lắng. Cũng không kịp rồi!
 
 	Song phương đại quân đều ở tiến lên, bọn họ rất nhanh sẽ tao ngộ, va chạm ở một chỗ, liền dường như trong biển sóng dữ, hai đóa sóng lớn quay đánh vào nhau, nổi lên to lớn gợn sóng. Chí ít vẻn vẹn xem giờ khắc này sĩ khí, Bạch Lộc thị tộc không chút nào hơn Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân, thậm chí còn có danh tiếng.
 
 	Nhưng Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân sói đói quân trận liền dường như kiên cố pháo đài, vững vàng chặn lại rồi Bạch Lộc thị tộc hung hãn xung kích. Mặc cho Bạch Lộc Thú Nhân làm sao điên cuồng chém bổ chém xung phong, đều không thể phá tan hàng trước nhất cái kia một tầng sắt thép tháp thuẫn phòng ngự. Trái lại từ tháp thuẫn khe hở liên tục đâm ra trường mâu, nhưng đang không ngừng thu gặt Bạch Lộc Thú Nhân sinh mệnh.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) sói đói quân trận như cao bằng hiệu suất cơ khí, ở thu gặt kẻ địch sinh mệnh. Những Bạch Lộc đó quân đoàn kinh nghiệm chiến tranh phong phú các thú nhân, bỗng nhiên phát hiện... Bọn họ đối mặt phảng phất không phải Thú Nhân cùng tộc, mà là ở cùng nhân loại tinh nhuệ quân đoàn chiến đấu, như thế bắt bọn họ quân trận không có biện pháp chút nào!
 
 	Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, bởi vì sĩ khí luôn có tiêu hao hết thời điểm, mà khi sĩ khí hao hết, không nghi ngờ chút nào chính là Bạch Lộc thị tộc tai nạn đến thời khắc, đối diện Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân phát động phản kích, sẽ làm bọn họ trả giá tối tối đánh đổi nặng nề!
 
 	Đây là bốn vạn người đối với bảy vạn người chiến đấu, giờ khắc này nhưng hình thành chiến trường thế cân bằng, thậm chí Frostwolf ( Sương Lang ) người ở quân trận phụ trợ dưới, không chỉ vững vàng chịu đựng xa nhiều với kẻ thù của chính mình công kích, còn hơi hơi chiếm thượng phong. Đồng dạng đều là Thú Nhân, vì sao lại có như thế đại khác biệt? Đừng nói Kaiosi không nghĩ ra, đồng thời bắt đầu có vẻ nôn nóng lên. Liền ngay cả những kia bình thường nhất Bạch Lộc Thú Nhân, trong lòng cũng sinh ra sự nghi ngờ này ý nghĩ.
 
 	Giằng co, sẽ không vĩnh viễn tiếp tục nữa. Frostwolf ( Sương Lang ) người hàng trước tháp thuẫn dũng sĩ cũng luôn có lực kiệt thời khắc. Kaiosi đang đợi cơ hội này, một khi Frostwolf ( Sương Lang ) tháp thuẫn trường mâu hàng ngũ xuất hiện dao động, hắn liền sẽ phái ra tinh nhuệ nhất thú chiến khí chiến sĩ đi xung kích, cố gắng xé ra một lỗ hổng. Mà chỉ cần có chỗ hổng, như vậy Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân cũng đừng muốn duy trì nữa trụ cục diện.
 
 	Tháp thuẫn võ sĩ đều là cố ý chọn cao to cường tráng cự hán, xác thực sức mạnh của bọn họ cũng không thể vĩnh viễn duy trì, nhưng Kaiosi cũng không biết quân trận đặc điểm... ... Ở phòng ngự trạng thái dưới, nếu như ngay cả điểm này đều không có cân nhắc đến, vậy còn có tư cách gì xưng là quân trận? Lẽ nào Baroque cùng Frostwolf ( Sương Lang ) một nhóm lớn anh hùng, trí giả, các trưởng lão đều là ngớ ngẩn, còn không sánh được một cái Kaiosi?
 
 	Tháp thuẫn như vẩy cá giống như hàng ngũ đột nhiên xuất hiện lay động, Kaiosi đứng ở một chỗ cao nguyên rất nhanh phát hiện điểm này, hắn lập tức phát sinh quân lệnh, tiên phong vị trí đã sớm chờ đợi một đội tinh nhuệ thú chiến khí chiến sĩ, lập tức điên cuồng vồ tới, chuẩn bị xé ra cái kia chỗ hổng.
 
 	Nhưng không ngờ ngay khi này đội chiến sĩ tới gần xung kích thời điểm, tháp thuẫn trận đột nhiên liền nứt ra rồi rất nhiều lỗ thủng. Tùy theo mà đến cũng không phải trường mâu đâm xuyên, mà là hậu phương nối liền không dứt đầu mâu ném ra. Những kia đầu mâu không phải là phổ thông sắt thép vũ khí, mà là lẫn lộn tinh kim tế mâu. Mặc cho cái kia một đội Bạch Lộc thú chiến khí võ sĩ là làm sao mạnh mẽ, bọn họ thú chiến khí cũng không cách nào ngăn trở tinh kim vũ khí toàn gai. Xông vào trước nhất hơn mười Bạch Lộc Thú Nhân buộc thành con nhím, chết cực thảm. Mặt sau Thú Nhân bị làm kinh sợ, bọn họ theo bản năng hoãn ở thế tiến công. Hậu phương Kaiosi tức giận nổi trận lôi đình... ... Đáng chết, đầu mâu lợi hại đến đâu cũng vẻn vẹn là giết chết phía trước nhất cái kia một hàng Thú Nhân, người phía sau đã đều muốn xông vào tháp thuẫn trận trong hàng, nhưng ở thời khắc mấu chốt dừng lại, cuối cùng dã tràng xe cát!
 
 	Rất ngắn một ít khoảng cách, tháp thuẫn trận lần thứ hai ổn định. Kaiosi phẫn nộ qua đi, bình tĩnh, mệnh lệnh lại xung kích một lần, liền không tin bọn họ chiến trận tháp thuẫn sẽ không lại xuất hiện kẽ hở, lần sau, nhất định để bọn họ nắm lấy cơ hội cho xé ra chỗ hổng.
 
 	Đối diện, M'uru vẻ mặt bình tĩnh nhìn quân đoàn chém giết, hắn trung quân vẫn không có bất luận động tác gì. Kẻ địch sĩ khí ở trải qua mới bắt đầu điên cuồng, lúc này đã tiêu hao gần đủ rồi. Như vậy tháp thuẫn trận nơi đó liền không cần lại tiếp tục dụ dỗ bọn họ, là thời điểm phát động tổng tiến công, một lần đánh tan kẻ địch rồi!
 
 	Trên trời hạ xuống một con Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ, đi tới M'uru bên người, đó là sâu sông hẻm núi đối diện Anglet phái tới truyền lệnh giả. Anglet cùng Hubertus đã kết thúc chiến đấu, bọn họ hay là thoải mái nhất. Chiếm đối diện địa thế bằng phẳng ưu thế, ba ngàn Ohno heo trọng kỵ binh có thể nói như bẻ cành khô đánh bại Bạch Lộc Thú Nhân hai cái vạn người đội. Bởi vì địa thế trống trải duyên cớ, hầu như đều không có mấy cái Thú Nhân chạy trốn, ngoại trừ chết trận mấy ngàn người, còn lại chí ít 15,000 Bạch Lộc Thú Nhân làm tù binh.
 
 	Anglet chính là tới hỏi M'uru, có cần hay không bọn họ mở ra sâu sông hẻm núi, từ hậu phương cho Bạch Lộc đại quân đến trên một đòn? Dù sao, Kaiosi dùng loạn thạch cùng chiến mã tử thi chồng chất phá hỏng hẻm núi, rất dễ dàng liền biết đánh nhau thông.
 
 	M'uru nhìn một chút phía trước chiến cuộc, nhìn thấy bất kể là ra tay tàn nhẫn Turalyon quân đoàn, vẫn là ở dụ dỗ kẻ địch, tiêu hao bọn họ khí lực Vegana cùng Hessen quân đoàn, đều chưởng khống thế cuộc. M'uru lắc đầu một cái, đối với cái kia truyền lệnh giả nói rằng: "Để Anglet cố gắng bảo vệ cái kia 15,000 tù binh là được, công lao của hắn ai cũng cướp không xong . Còn nơi này mà... Để hắn đừng ghi nhớ rồi!"
 
 	Theo Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ bay đi, trở lại báo tin, cũng để Anglet hy vọng xa vời thất bại, M'uru cũng chuẩn bị phát động tổng tiến công, kết thúc cuộc chiến đấu này rồi! —————— khu nuôi ngựa Frostwolf ( Sương Lang ) khu dân cư còn có một hồi rất là trọng yếu tế tự đại điển ở trù bị, bọn họ có thể không muốn bỏ qua như vậy long trọng sự!
 
 	Kaiosi chính đang chỉ huy quân đội xung kích Frostwolf ( Sương Lang ) quân trận, dưới cái nhìn của hắn đã sắp muốn thành công thời điểm. Đột nhiên, đối diện Frostwolf ( Sương Lang ) quân trận, truyền đến liên miên tiếng kèn lệnh, âm thanh cao vút kịch liệt , khiến cho người nhiệt huyết sôi trào! Sau đó... Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân không có dấu hiệu nào liền bạo phát rồi!
 
 	Vừa còn ở miễn cưỡng chống lại Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân, liền phảng phất trong nháy mắt thần linh phụ thể, bỗng nhiên bạo phát làm người cảm giác khủng bố sát khí phản công lại đây, để những kia hàng trước vong tình công kích Bạch Lộc Thú Nhân không ứng phó kịp, thậm chí không có thấy rõ chuyện gì xảy ra, liền bị đột nhiên xuất hiện công kích đánh chết trên đất.
 
 	Chiến trường mỗi một góc đều ở trình diễn loại này tiết mục, công phòng lẫn nhau dịch quá nhanh, cho tới khiến người ta không biết làm thế nào. Vẻn vẹn không tới nửa giờ, tiền quân Bạch Lộc chiến sĩ... Vừa vẫn là xung phong giả bọn họ, liền ngay cả liền bại lui, tử thương chẩm tịch!
 
 	Kaiosi đột nhiên bắt đầu sinh một ý nghĩ, hắn phảng phất tình ngộ ra... ... Nguyên lai cái kia hết thảy đều là giả, Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân vừa nãy yếu thế chỉ là ở dụ địch vô vị tiêu hao sức mạnh, hiện tại mới là bọn họ thực lực chân chính!
 
 	Đáng tiếc, đã quá muộn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: