Thân thể cường tráng   Thú Nhân là Duergar sở không thể bằng được  . Bọn họ quơ răng cưa kiếm cùng Đinh Đầu Chuy, dùng bẻ gãy nghiền nát   công kích về phía trước đẩy mạnh. Làm thiếu khuyết  sắc bén mâu nhỏ, Địa Huyệt Yêu Tinh   công kích thủ đoạn không bằng anh bằng em, trừ bỏ sắc nhọn   răng nanh cùng điên cuồng không sợ chết ở ngoài, căn bản không thể ngăn cản Thú Nhân   nện bước.
 
 	Đầu tiên là đem đầu mâu tung, rất nhiều   Yêu Tinh đóng đinh trên mặt đất, sau đó đuổi theo đi cận chiến, làm cho Yêu Tinh không thể hình thành dày đặc   vây kín chi tư thế. Mặc dù Yêu Tinh số lượng nhiều lắm, cũng là có Duergar cùng thú nhân chiến sĩ bị tách ra lạc đàn, Platon cùng Anglet, Zayinzu ba cái thực lực cường đại người lập tức sẽ đuổi qua đi tiếp viện. Tất cả mọi người ở ra sức xung phong liều chết, ngăn cản Địa Huyệt Yêu Tinh tụ tập ủng chắn con đường phía trước, tận lực là Baroque tranh thủ thời gian.
 
 	Chó nhà Lagram đã muốn khôi phục  Băng Sương Cự Lang   thân hình, trên người   lông thú căn căn lộ ra lạnh thấu xương   hàn khí, xoay tròn   Băng Nhận ở phía trước phương chạy nước rút cắt, va chạm ở nham trên vách đá, bắn toé đại lượng băng tiết   đồng thời, cũng đem đông đúc   Yêu Tinh chặt thành mảnh nhỏ. Lúc này trên mặt đất đã muốn chân chính   máu chảy thành sông, nó   bốn đường thú chân trọn vẹn nhuộm thành  màu đen tím.
 
 	Chỉ có Baroque ở bảo tồn thực lực, trầm mặc   đi theo ở phía sau, chờ đợi những người khác mở đường. Ai cũng không biết lúc này   Hắc Ám động quật đến tột cùng có cái dạng gì   biến hóa, hắn cần phải có đề phòng.
 
 	Ít nhất hiện tại xem ra thuận lợi   làm người ta ngoài ý muốn, Địa Huyệt Yêu Tinh căn bản vô lực ngăn cản, trong này cũng không có hiện ra một cái Yêu Tinh đại đầu lĩnh chỉ huy bọn họ tác chiến. Có người bị thương, nhưng không có chiến sĩ chết trận,, làm bọn họ đã muốn đẩy mạnh  mất một nửa   lộ trình. Loại cảm giác này thật không tốt, Baroque chán ghét chính mình   dự cảm, bởi vì hắn   dự cảm luôn rất linh. Khoảng cách Hắc Ám động quật tại chỗ   nham huyệt đại sảnh chỉ có chưa đủ trăm mét, Baroque cả người bắt đầu cảm giác được thấu xương   rét lạnh... ... Nơi này là dưới nền đất, trong đường hầm đặc biệt   nóng bức. Hơn nữa bởi vì ra sức chiến đấu duyên cớ. Thú nhân cùng Duergar trên người đã muốn mồ hôi đầm đìa. Bọn họ ai đều không có biểu hiện ra lạnh   biểu tình, chỉ có Baroque chính mình cảm nhận được ... Không chỉ là Baroque, còn có Băng Sương Cự Lang Lagram, nó   linh hồn có thể hóa thành linh thú thân thể, so với người bình thường muốn mẫn cảm hơn.
 
 	Đột nhiên. Không hề dấu hiệu  , vừa mới còn tại điên cuồng công kích   Địa Huyệt Yêu Tinh như thủy triều kiểu lui bước. Chúng nó giống như đang lẩn trốn mệnh, vẫn chưa chui về Hắc Ám động quật tại chỗ phòng lớn, mà là theo những thứ khác đường hầm bốn phía bỏ chạy. Chiến đấu lập tức chấm dứt, thế cho nên thú nhân cùng Duergar chiến sĩ giơ chưa rơi xuống   binh khí, có chút mờ mịt luống cuống.
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram dừng bước. Nó trở nên chần chờ, ngửi ngửi không khí, sau đó chậm rãi   rút lui, rút lui, cuối cùng thối lui đến  Baroque phía sau. Thông qua linh hồn trong lúc đó   liên hệ. Baroque phát hiện Lagram ở sợ hãi, tiền phương trong bóng đêm   một cỗ không biết   dao động làm Lagram nao núng.
 
 	Baroque   biểu tình nghiêm nghị, hắn lập tức dừng lại mọi người   nện bước: "Toàn bộ dừng lại, có vấn đề, không cần tới gần Hắc Ám động quật." Hắn về đầu thấp giọng hỏi Platon: "Cái kia Hắc Ám động quật là dạng gì thế  ? Các ngươi như thế nào mở ra   này động quật?"
 
 	Platon cau mày hồi tưởng: "Trong lúc vô ý mở ra Hắc Ám động quật   kia đội một bụi Dwarf công tượng lúc ấy đã bị đột nhiên lao tới   Địa Huyệt Yêu Tinh công kích, cũng đã chết tại  bên trong. Ta cùng Saatin tộc trưởng đã từng ở lúc ban đầu thời điểm tổ chức cực mạnh   chiến sĩ chuẩn bị công đi vào xem xét, nhưng nhất tới gần thời điểm cũng chỉ là đến  nham huyệt đại sảnh lối vào, liền lần nữa cũng vô pháp tiến thêm nửa bước. Khoảng cách hơi xa. Ta chỉ nhìn đến nham huyệt trong đại sảnh trong đó vị trí hình như là một cái to lớn sao sáu cánh hình dạng, mỗi một cái góc đều thẳng đứng  một đoạn cột đá, có thể là này một thanh cột đá bị đổ lên  duyên cớ. Ở sáu cây cột đá trung gian   vị trí vỡ ra một cái vòng tròn hình   động quật, Địa Huyệt Yêu Tinh chính là từ nơi nào mặt chui ra tới."
 
 	Lòng hiếu kỳ hại chết mèo, Baroque nhịn không được thầm nghĩ. Đây là một cái phong ấn   cơ quan, rất có khả năng là mấy ngàn năm trước Thú Nhân Đại Shaman xây dựng   hành tinh trận, dùng sáu cây cột đá trấn áp phong bế đi thông Hắc Ám dưới nền đất   cửa vào. Bởi vì lo lắng bị không biết chuyện người vô ý mở ra, năm đó bọn họ cố ý mời  Dwarf(Người Lùn) đem núi lớn chung quanh làm ra tháp phong bế dừng chân. Ai ngờ đến vận mệnh thực tại đáng sợ. Mấy ngàn năm sau, Dwarf(Người Lùn)   hậu đại lấy đào bụng núi lại một lần nữa phát hiện phong ấn nơi. Càng phá hủy phong ấn hành tinh trận, thế cho nên thả ra  ngày xưa   tà ác.
 
 	Nói thả ra tà ác có chút nói chuyện giật gân. Baroque cũng có thể đầy đủ cảm nhận được như ẩn như hiện   cái kia lạnh như băng   khí tức, nhưng rất hiển nhiên nó vẫn chưa theo động quật đào thoát đi ra. Có lẽ phong ấn hành tinh trận vẫn như cũ ở có tác dụng, thế cho nên cái kia tà ác   lực lượng chỉ có thể đối với phái ra nanh vuốt địa huyệt Tinh Linh, chính mình nhưng không cách nào thoát ra. Đây là một cái cơ hội, hoặc là cũng là đem tai nạn hạ thấp nhỏ nhất duy nhất cơ hội.
 
 	Những người khác tiến vào đã muốn không có gì ý nghĩa, chỉ có Baroque này Thú Nhân Shaman có lẽ có thể đi vào một lần nữa phong ấn, nhưng điều kiện tiên quyết là không cần bị tà ác lực lượng xâm hại. Có chút mạo hiểm, nhưng tổng giá trị lấy được thử một lần! ———— nơi đó mặt   phong ấn hành tinh trận chính là mấy ngàn năm trước Thú Nhân Đại Tế Tự   bút tích, đối Baroque đến nói thật ra là quá trọng yếu , hắn căn bản không thể thoát khỏi này hấp dẫn.
 
 	Cái kia lạnh như băng tà ác   lực lượng sau từ bỏ sau tục, đã muốn ảnh hưởng đến chung quanh   thú nhân cùng Duergar, bọn họ có vẻ đặc biệt bất an cùng dễ dàng kích động. Baroque biết không có thể lãng phí thời gian, hắn dặn dò bất luận kẻ nào không được dựa vào trước, thậm chí đem Băng Sương Cự Lang Lagram cũng lưu lại, lẻ loi một mình hướng về phía nham huyệt đại sảnh đi đến.
 
 	Đi ra không có vài bước, Baroque nghĩ đến một cái muốn chết   vấn đề không thể giải quyết, cần phải quay đầu lại hướng về phía Platon cười khổ: "Platon, ta cần hỗ trợ của ngươi." Đáng chết, mấy ngàn năm trước   Thú Nhân Đại Tế Tự lưu lại gì đó, khẳng định không biết dùng đại lục thông dụng ngôn ngữ viết, nếu như là Sochi chữ, Baroque một chữ đều xem không hiểu.
 
 	Tráng kiện   lão Dwarf(Người Lùn) khiêng chiến chuy, không chút do dự tiêu sái đến Baroque trước người, cùng hắn đồng thời tiến vào nham huyệt đại sảnh.
 
 	Đi qua chỗ rẽ, lại đi vài chục bước, nham huyệt đại sảnh ra hiện tại trước mặt, bên trong một mảnh Hắc Ám. Phải biết rằng vô luận là Thú Nhân cũng là thói quen  dưới nền đất sinh hoạt   Duergar, đều có thể đầy đủ ở Ám Dạ nhìn người khác, chính là trước mặt   nham huyệt đại sảnh quả thật Hắc Ám, bọn họ căn bản nhìn không ra đi xa.
 
 	Cái loại này lạnh như băng   cảm giác lại tới nữa, Baroque nghe được bên cạnh Platon thấp giọng mắng không ngừng, tựa hồ nhận  không tốt   ảnh hưởng, cảm xúc hiện ra biến hóa. Baroque lập tức phóng thích Shaman chi lực, xua đuổi chung quanh   không tốt cảm giác. Đây đối với Platon   tác dụng rõ ràng, lão Dwarf(Người Lùn) lập tức giống như rồi đột nhiên thức tỉnh giống nhau đỉnh đầu chung quanh nhìn xung quanh, sau đó nhìn thân thể hơi hơi sáng lên   Baroque, ở lão Duergar   trong ánh mắt, lộ ra một loại kêu sợ hãi đích tình tố, phải biết rằng Dwarf(Người Lùn) tính cách lỗ mãng hào mãnh liệt, coi như biết sợ hãi vì sao người khác.
 
 	Không có thời gian tốt lãng phí , mặc dù Baroque trừ bỏ rét lạnh ở ngoài, còn không có cảm nhận được mặt khác biến hóa, nhưng hắn cũng biết cần tốc chiến tốc thắng. Xuyên thấu qua Shaman chi lực quang mang, nham huyệt đại sảnh miễn cưỡng lộ ra hình dáng. Trong này thật đúng là âm trầm đáng sợ, liền giống như dưới nền đất   một chỗ mộ huyệt, đường kính vài chục trượng   mặt đất trải ra  rộng thùng thình đá phiến, này lên được khảm  rất nhiều ma tinh ma hạch, ánh  Baroque phóng thích   ánh sáng nhạt, giống như nhiều điểm đầy sao. Sáu cây một người ôm hết, hai trượng cao   màu xám trắng cột đá dựa theo sao sáu cánh   vị trí đứng sừng sững, này một thanh đã muốn nghiêng ngã ở một bên. Mà ở sao sáu cánh   trung gian vị trí, là một chiều rộng năm sáu trượng, sâu không thấy đáy   động quật. Kia rét lạnh   khí tức, tà ác   dao động, đều là từ bên trong truyền ra.
 
 	"Platon, mau, chúng ta đem cột đá thẳng đứng trở về." Baroque không phải phải làm gì phong ấn, nhưng ít ra biết phải cũng rụng   cột đá một lần nữa nâng dậy đến. Khôi phục lý trí   lão Dwarf(Người Lùn) lập tức cùng Baroque cùng đi hướng về phía kia căn thô to   cột đá. Phủ vừa tiếp xúc này căn to lớn cây cột, Baroque rất rõ ràng nhìn đến Platon thân thể rồi đột nhiên cự chiến, sau đó lão Dwarf(Người Lùn) bỗng nhiên ngẩng đầu lên, trong ánh mắt lộ ra hừng hực cùng tham lam   hết: "Baroque... Này... Không phải cột đá! Đây là một căn Bí Ngân rèn   Bí Ngân trụ! Đại Sơn Chi Linh a, chúng ta đào móc mười cái rất nhiều giàu có   mạch khoáng, cũng tích góp từng tí một không được nhiều như vậy   Bí Ngân!"
 
 	Baroque rõ ràng lúc trước Duergar vì cái gì muốn đẩy cũng cột đá , đừng nói là Duergar, cho dù là nhân loại   giáo đình nhìn thấy nhiều như vậy   Bí Ngân, cũng sẽ đánh mất lý trí. Cứ việc Bí Ngân rất nhẹ, nhưng một đoạn Bí Ngân trụ ít nhất cũng có mấy vạn cân. Phải biết rằng rất nhiều giàu có   Bí Ngân mạch khoáng cũng chẳng qua có thể lái được hái tinh luyện kim loại mấy ngàn cân Bí Ngân, trong này   sáu cây Bí Ngân trụ, cần tiêu hao mấy trăm tòa giàu có nhất   mạch khoáng.
 
 	Lúc trước trả giá   đại giới càng lớn, như vậy dưới mặt đất phong ấn   lực lượng lại càng tà ác. Hoàn hảo Baroque không có đánh mất lý trí, động trong quật   tà ác lực lượng đã muốn ảnh hưởng tới Platon, làm hắn sinh ra tham lam chi tâm, lúc này Baroque không dám kinh động Duergar , hắn tựa như thành hỏa dược thùng, tùy thời đều biết bị tham lam thôn tính, Baroque đột nhiên có chút hối hận không nên làm cho Platon cùng mình đồng thời tiến vào.
 
 	Đành phải chính mình động thủ, Baroque trong lòng kêu gọi Tiểu Lang. Màu bạc Tiểu Lang lập tức trở về ứng với: "Ngươi sớm nên nhớ tới ta , phụ thân năm đó giống như đề cập trót lọt theo này Hắc Ám động quật   bí mật. Này không phải chúng ta có thể đối phó  , thậm chí như vậy làm cho kia tà ác lao tới, chẳng sợ nhân loại Thiên Khải giáo đình này khốn khiếp cũng không đối phó được."
 
 	Màu bạc Tiểu Lang hóa thành nước bạc bám vào Baroque trên người, hắn   hai tay hai chân sinh ra màu bạc áo giáp, lực lượng bạo tăng. Hắn một mình ôm lấy Bí Ngân trụ, nhắm ngay trên mặt đất   ao hố, ra sức   thôi động thẳng đứng. Một bên   Platon đột nhiên biểu tình trở nên hung ác, miệng   thanh âm căn bản không phải hắn  , khàn khàn trầm thấp: "Buông nó, Thú Nhân, buông, nếu không chết!"
 
 	Platon bị kia cổ tà ác lực lượng đã khống chế, Baroque nếu không không có đình chỉ, ngược lại nhanh hơn  tốc độ, hắn hét lớn một tiếng, thân thể bạo phát một tầng thiểm quang, ra sức thôi động, Bí Ngân trụ ngọn nguồn đầu nhắm ngay  sàn nhà lên   ao hố, nhất thanh muộn hưởng, chày vào ao hố bên trong. Platon phát ra phẫn nộ   gào thét, trong tay   chiến chuy hung hăng   đánh hướng về phía Baroque. Lúc này   Baroque căn bản không có thời gian tránh né, đây chính là có được không trung chiến sĩ thực lực   Duergar... Bên trái bả vai truyền đến kịch liệt   đánh sâu vào. Như vậy không phải có thú hóa áo giáp phòng ngự, cốt cách cơ hồ muốn gãy. Chỉ là như thế cũng đau nhức đau muốn chết.
 
 	Baroque ngã xuống đi ra ngoài, không để ý đau nhức đau, lập tức xem xét chung quanh! Không xong, mặc dù Bí Ngân trụ thẳng đứng trở về, cái kia Hắc Ám động quật cũng không có khép lại, khẳng định còn có địa phương khác cũng phá hỏng .
 
 	Platon không có tiếp tục công kích Baroque, mà là phẫn nộ   chặt chém vừa mới thẳng đứng   Bí Ngân trụ. Baroque ở Bí Ngân trụ   sau lưng, đột nhiên nhìn đến Bí Ngân trụ mặt sau có một chỗ nhô ra, giống như là một cơ quan. Hắn xông qua đi, ra sức đè xuống!
 
 	Răng rắc một tiếng, Bí Ngân trụ sau lưng lộ ra một cái cái cửa động... Này căn Bí Ngân trụ cư nhiên là ánh sáng  , bên trong rỗng tuếch!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: