Đến tột cùng tại sao Quang Minh thần nhất hệ thần linh, sẽ đối với Thú Tộc hạ xuống nguyền rủa? Năm xưa trên đại lục đến tột cùng phát sinh cái gì? Các thần bên trong đến tột cùng từng có cái gì khúc chiết? Năm đó Thú Tộc có hay không vẫn không có tín ngưỡng thần linh? Nếu như có, tin phụng thần hiểu rõ chân tướng là vị nào, hắn lại đi nơi nào?
 
 	Baroque hỏi dò Pháp Thánh càng nhiều chuyện hơn, nhưng hắn biết cũng không nhiều. Dù sao hắn vừa trở thành Pháp Thánh cũng không bao lâu, tinh thần hải bên trong thu được Thiên Khải ký ức linh linh toái toái, không có giá trị gì, chớ nói chi là nếu như giải trừ thần linh nguyền rủa biện pháp rồi!
 
 	"Hay là ngươi có thể đi một chuyến Thiên Khải giáo đình quang minh núi, trong quang minh thần điện nhất định sẽ có ngươi muốn biết sự tình hết thảy ghi chép." Pháp Thánh nói như thế, có chút ít trào phúng, bởi vì hắn biết nếu như Baroque dám đi Quang Minh Sơn, vậy thì tương đương với chịu chết.
 
 	"Sẽ đi, nhưng không phải hiện tại." Baroque cũng không tức giận, nhìn một chút chính mình hết thảy chiếc nhẫn chứa đồ, còn có thật nhiều không gian, sau đó ngay khi trong thư viện bao phủ lên, hết thảy có giá trị sách pháp thuật đều bị xếp vào. Hắn tương lai muốn thành lập quốc gia tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn là thú tộc nhân, còn có rất nhiều nhân loại, như vậy những phép thuật này thư tịch, sẽ có thể giúp trợ hắn trong tương lai bồi dưỡng càng nhiều để cho hắn sử dụng Ma Pháp sư, làm sao có khả năng lãng phí?
 
 	Tinh Linh nhóm thắng lợi trở về, Gucci đảo người từ trong biển rộng vơ vét vô số san hô, trân châu, có thể gửi ở trong thư viện, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm. Đối với yêu thích tất cả mỹ thứ tốt Tinh Linh tới nói, nhưng là thu hoạch không nhỏ. Liền ngay cả hờ hững Tinh Linh nữ hoàng, cũng cầm một bàn màu tím trân châu, ý cười ngâm ngâm. Những này trân châu có thể chuỗi thành một chuỗi, cùng nàng da thịt trắng như tuyết rất xứng đôi.
 
 	Này quần Tinh Linh giặc cướp! Baroque trong bụng oán thầm, nhưng không nghĩ nữa hoàn toàn là hắn mang hỏng rồi những này Tinh Linh. Vừa nãy nếu như không phải hắn gió cuốn mây tan giống như thu lấy sách pháp thuật, những kia Tinh Linh nhóm còn không chắc không ngại ngùng vơ vét trân bảo!
 
 	Nhiều nhất vẫn là vàng cùng bạc, mênh mông trong biển rộng có vô số khoáng sản. Gucci đảo người nổi danh giàu có, cũng là bởi vì bọn họ có thể từ trong biển rộng đào lấy kim ngân. Làm cho này đại lục mạo hiểm thuyền, đồng ý chuyên chở trên đại lục vật tư, liều lĩnh nguy hiểm đi tới Gucci đảo cùng bọn họ giao dịch. Rất nhiều người hầu như một đêm phất nhanh.
 
 	Nhưng những này kim cát cùng nén bạc không có người khác chuyện gì, tất cả đều bị Cự Long cho chiếm lấy. Những này điên cuồng yêu thích lóe sáng kim loại tên to xác hầu như không thể nói lý, quả thực mù quáng. Mấy toà chứa đựng kim sa cùng ngân cát nhà kho, đều bị vững vàng trông coi trụ. Dù cho là Baroque muốn muốn tới gần, đều rước lấy Cự Long vương rất lớn bất mãn. Không biết nên khóc hay cười bên dưới, Baroque cũng sẽ không đi cùng bọn họ tính toán.
 
 	Đương nhiên. Những kia đặc thù kim loại, nói cách khác Bí Ngân cùng tinh kim, còn có xây dựng trận pháp nhất định các loại quý hiếm khoáng vật, Baroque cũng trực tiếp toàn bộ chiếm dưới. Pháp Thánh các hạ nhưng là nói rồi, những thứ này đều là cho giáo đình chuẩn bị. Mỗi quá ba năm, giáo đình đều sẽ phái người đến thu lấy. Không nghĩ tới bị Baroque cho một cái nuốt lấy.
 
 	Hắn chiếc nhẫn chứa đồ tất cả đều chứa đầy, nhưng là còn có rất nhiều thứ không có mang đi. Nhìn một chút Pháp Thánh hai tay, Baroque cười cợt, trực tiếp đem Pháp Thánh đại nhân một chiếc nhẫn tuốt đi xuống.
 
 	"Ngươi trừ phi giết ta, bằng không ngươi không cách nào sử dụng ta chiếc nhẫn chứa đồ, bởi vì đây là ta dùng chính mình máu khắc dấu trận pháp chế tạo, người khác dùng không được." Pháp Thánh bình tĩnh nói, tuy rằng Thú Nhân có thể sử dụng chiếc nhẫn chứa đồ để hắn đầy đủ ngạc nhiên, nhưng hắn không cho là Baroque cũng có thể sử dụng Pháp Thánh đồ vật.
 
 	Kết quả tự nhiên để hắn tuyệt vọng... Baroque chỉ là ánh chừng một chút cái viên này đen nhánh chiếc nhẫn chứa đồ. Sau đó phảng phất lấp loé một tia sáng tím, chiếc nhẫn này cùng Pháp Thánh liên hệ liền như vậy đoạn tuyệt. Liên quan bên trong thuộc về hắn cất giấu phẩm, đều thành Baroque... ... .
 
 	Baroque cướp đoạt cả ngày, mang đi hết thảy bên trong tộc mình có thể đủ được với đồ vật, mãi đến tận chiếc nhẫn chứa đồ đều cho nhồi vào mới thôi. Hoàng Kim cự long vương lần thứ hai tìm tới hắn, cùng Tinh Linh nữ hoàng đồng thời thương thảo bước kế tiếp kế hoạch.
 
 	Có thể nói trải qua nhiều chuyện như vậy sau, tam tộc liên minh đã gấp vô cùng bí mật. Bất kể là Tinh Linh tộc, vẫn là Cự Long tộc, đều không phải không thừa nhận mình đã bị Baroque đại lực trợ giúp. Tuy rằng Thú Tộc vẫn chưa phái ra quân đội đến cứu viện, nhưng vẻn vẹn Baroque một người trí tuệ cùng mưu tính. Liền đưa đến tác dụng to lớn nhất. Cũng bởi vậy bọn họ nhất trí cho rằng, hẳn là kế tục cùng Thú Tộc duy trì chặt chẽ liên minh quan hệ, cộng đồng đối kháng đến từ Thiên Khải giáo đình áp lực.
 
 	Abasekita tiếp đó sẽ củng cố chiếm lĩnh ( Gucci đảo ) đồng thời, trở về một lần Long đảo. Chuẩn bị lại di chuyển một nhóm Á long loại tộc nhân tới đây . Còn cái kia gần trăm Cự Long thì lại sẽ trở về đại lục, đi đông nam bộ vùng duyên hải kế tục cùng giáo đình đối lập.
 
 	Mà Tinh Linh nhóm tự nhiên theo Hilluoiya trở về Mê Vụ Sâm Lâm. Samoan đế quốc nơi đó có ( thành thị liên minh ) cách trở, thêm vào Baroque bảo đảm, cũng sẽ không tất quá lo lắng đến từ Tinh Linh bóng đêm uy hiếp. Giáo đình phái đi Samoan viện quân trước sau bảy, tám vạn tinh nhuệ toàn quân bị diệt, đây chính là một việc lớn. Tiếp theo mà đến thế tất sẽ có bọn họ điên cuồng trả thù, nữ hoàng nhất định phải trở lại chủ trì ứng đối.
 
 	Baroque cũng nhàn không được. Chuyện của hắn trái lại càng nhiều. Rất sớm trước đây liền phái hai cái thú hóa áo giáp hộ vệ trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, hướng đi M'uru nhóm người truyền đạt chỉ thị của hắn, thị ky hướng về Adriany đế quốc phát động xâm lấn, tranh thủ chiếm lĩnh hết thảy bắc bộ tỉnh cương vực. Sau đó ở đến Gucci đảo trước, lại để cho Dennis cùng Daniel đuổi trở lại. Dennis nắm giữ ở nhân loại bên trong đế quốc mạng lưới tình báo, sẽ đối với M'uru nhóm người có rất tốt trợ giúp.
 
 	Hiện tại cũng không biết các tộc nhân có hay không đã phát động chiến tranh, tiến triển như thế nào, Booker Reid nhị hoàng tử có hay không phối hợp Thú Nhân hành động. Baroque dù sao có chút không yên lòng, nếu chuyện trước mắt xem như là giải quyết, vậy thì mau chóng chạy trở về. Hơn nữa hắn còn cần ở trở về trên đường, thuận tiện đi một chuyến ( Samoan thành thị liên minh ) nơi đó, đi cùng những kia thành thị thành chủ nhóm nghị định được, liên quan với liên thông Thú Tộc cùng Samoan trong lúc đó đội buôn thương lộ vấn đề. Samoan phong phú vật tư, này có thể quan hệ tương lai Thú Tộc phát triển cùng quật khởi, phải có quan tâm.
 
 	Thương thảo xong xuôi sau, bọn họ bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt nan đề!
 
 	Cấm kỵ phép thuật ( hải thần rít gào ) uy lực là to lớn, mặc dù là tóm gọn bản cũng tạo thành to lớn phá hoại, toàn bộ cảng bên trong biển thuyền hầu như không có mấy chiếc hoàn chỉnh, điều này cũng trở ngại bọn họ trở về đại lục. Cự Long cũng không phải chú ý thồ bọn họ đưa đoạn đường. Nhưng gần hơn hai ngàn Tinh Linh cung tiến thủ không phải là không đủ trăm con Cự Long có khả năng đà đưa. Cuối cùng vẫn là cần chữa trị thuyền, đi đường biển.
 
 	Baroque cùng Tinh Linh nữ hoàng không lại ở chỗ này tiêu hao thời gian. Liền lưu lại phần lớn Tinh Linh, chờ đợi nhân loại thuyền viên chữa trị thuyền sau, lại chậm rãi đuổi theo đại lục. Bọn họ chỉ mang theo rất ít mấy người nhảy lên Cự Long phía sau lưng, cùng Tinh Linh vương cáo biệt sau, lập tức bước lên đường về.
 
 	Gucci đảo người Ma Pháp sư đều lưu lại, Baroque đã phá huỷ tinh thần của bọn họ biển, ngoại trừ bản thân của hắn ở ngoài, sẽ không có người có thể chữa trị, là lấy hắn cũng không lo lắng những người này sẽ nổi lên nhiều sóng to gió lớn. Ngược lại là phản bội sạch sẽ triệt để Mazaro đám nhân loại Ma Pháp sư, bị Baroque mang đi. Hắn trong nhẫn chứa đồ chất đầy từ trên tường thành tháo ra phép thuật cự nỏ, những này có thể đều cần các ma pháp sư đến thao túng. Nói vậy sẽ làm quân đội thú tộc thực lực tăng mạnh chứ?
 
 	Vị kia Pháp Thánh đúng là làm Baroque có chút hao tổn tâm trí! Pháp Thánh tinh thần hải cùng phổ thông Ma Pháp sư hơi có sự khác biệt, bên trong hình thành một điểm sáng, mơ hồ dường như tinh thể củ ấu hình dạng, mặc dù là hư huyễn một chùm sáng, nhưng Baroque nhưng là từng trải qua ( Maodun vương ) thần cách, lập tức ý thức được vậy thì là thần cách sơ cấp nhất hình thái. Chỉ cần Pháp Thánh kế tục tu luyện tích lũy thực lực, chung có một ngày có thể làm cái kia hư huyễn ánh sáng hóa thành thực thể, khi đó Pháp Thánh cũng là bước vào thành thần hàng ngũ!
 
 	Thế nhưng Baroque cũng biết này không hiện thực, nhân loại tuổi thọ quá ngắn, chờ hắn tích lũy đến biến chất trình độ, sợ là sớm đã xương đều nát không còn. Cũng bởi vậy thành thần cũng chỉ là trò cười, trừ phi như năm xưa Maodun vương như vậy, thông qua hấp thu tộc nhân tín ngưỡng phương thức đi đường tắt, bằng không Solon trên đại lục không tồn tại thần!
 
 	Baroque không cách nào đối với Pháp Thánh tinh thần hải gian lận, chỉ có thể tạm thời phong ấn lại ngoại vi, bởi vì hắn chỉ cần phóng thích tử lôi lực lượng hơi vừa tiếp xúc nội bộ, liền sẽ khiến cho kịch liệt phản ứng, cái kia yếu ớt quang ảnh thần cách căn bản là không có cách chịu đựng thần uy, thiếu một chút tan vỡ. Mà chỉ cần yếu ớt ánh sáng tan vỡ, cái kia Pháp Thánh cũng phải chết chắc.
 
 	Đem Pháp Thánh mang theo bên người là trói buộc, lưu lại hắn lại sợ sẽ xảy ra vấn đề gì, dù sao ai biết Pháp Thánh có còn hay không cái khác lá bài tẩy, Baroque có thể không tin thần linh bên dưới đỉnh cao tồn tại chỉ có ngần ấy năng lực. Cũng chính là gặp phải hắn tên biến thái này Thú Nhân Shaman, nếu như là những người khác, sợ là sớm đã bị Pháp Thánh giết chết hài cốt không còn.
 
 	Cuối cùng suy nghĩ một chút, vẫn là mang tới hắn. Trên đường trở về đi tìm kiếm Tinh Linh bóng đêm Hillrussius, hay là cái kia yêu thích ăn mòn mê hoặc gia hỏa của người khác có thể có biện pháp đối phó.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Khu nuôi ngựa trên thảo nguyên, Thú Tộc dung hợp quá trình rất thuận lợi! Cũng không cách nào không thuận lợi, ngoại trừ tế tự Thú Thần điển lễ thượng thần tích náo động hiệu ứng, để hết thảy Thú Tộc bộ lạc không dám cản trở đại thế ở ngoài. Chủ yếu nhất vẫn là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quân đội uy thế quá khủng bố, không người nào dám đối với chuyện như thế này lộ đầu.
 
 	Hội nghị trưởng lão thành lập rất thuận lợi, Oltu không nghi ngờ chút nào trở thành trưởng lão nghị hội nghị hội trưởng. Còn lại những kia lão các thú nhân tuy rằng mất đi nắm giữ một cái bộ lạc quyền lợi, nhưng ở hội nghị trưởng lão bên trong thu được một chút an ủi. Tuổi trẻ thú nhân này tôn mời bọn họ, tuy rằng rất khó đi nhúng tay Thú Tộc đại trong liên minh cụ thể sự vụ, nhưng bọn họ vẫn có rất phát hơn nói quyền cùng quyền đề nghị. Đặc biệt là ở loại này mới thành lập thời kì, lão Thú Nhân kinh nghiệm cũng là một loại của cải.
 
 	Hết thảy Shaman các tế tự, ngoại trừ ở thời chiến sẽ gia nhập Thú Nhân quân đội tác chiến ở ngoài, bọn họ tất cả đều trở thành ( Thú Thần điện ) một thành viên. Tuy rằng lúc này Thú Thần điện còn đây là một cái đường viền, liền nền đất đều mới vừa mới bắt đầu lát thành, nhưng không nghi ngờ chút nào, Thú Thần đến để trong lòng bọn họ tràn ngập hi vọng cùng chờ mong.
 
 	Cuối cùng tất cả tất cả, quan trọng nhất vẫn như cũ là quân đội. Ở Baroque thụ ý nghĩ, M'uru vẫn là thống soái, chủ trì huấn luyện quân đoàn công việc. Nhưng ai cũng biết Thú Tộc thống hợp sau, ngoại trừ Baroque bản thân; thành lập gần năm mươi vạn quân đội, đã không thể giao cho một người khác tay bên trong. Những kia tự tin tương lai sẽ nắm giữ một mình chống đỡ một phương cơ hội vạn các phu trưởng, tất cả đều dã tâm bừng bừng, bọn họ thậm chí ở huấn luyện quân đoàn thời điểm, đã phác hoạ chưa đến mình chưởng khống một nhánh quân đội sau, nên làm sao phát huy chính mình quân đoàn sức chiến đấu cùng phong cách.
 
 	Đương nhiên, cạnh tranh trở về cạnh tranh, ai cũng không dám đối với chuyện như thế này bỏ rơi nhiệm vụ hoặc là câu tâm đấu giác. Ai cũng không gạt được Baroque cơ trí hai mắt.
 
 	Chính là ở nằm trong loại trạng thái này, Baroque phái về thú hóa áo giáp chiến sĩ mang đến hắn mệnh lệnh!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: