Đoạn Thủ bộ lạc   tụ cư nơi ở một chỗ cao nguyên   hướng dương sườn dốc phía trên, nguyên lai   cây cối đều chặt rớt, cao nguyên người có thể cản gió, không có cây cối cũng sẽ không tồn tại tích tuyết đọng. Trung tâm vị trí thẳng đứng  một tòa cao lớn   nhà gỗ, chỉ là thoạt nhìn đặc biệt   thô ráp, thậm chí so với Thương Lang bộ lạc dựng   này nhà gỗ đều phải đơn sơ khó coi rất nhiều. Quay chung quanh  gỗ lớn phòng, còn lại là muôn hình muôn vẻ lớn nhỏ da thú lều mui thuyền, theo cao nguyên liên tục lan tràn đến dưới chân rất xa, chừng mấy trăm.
 
 	Cao nguyên   bên trái vây quanh một cái to lớn hàng rào, bên trong vòng  rất nhiều súc vật, ngàn vạn, làm xa xa ghé vào tuyết nơi trong thăm dò   các thú nhân quen mắt không thôi.
 
 	Baroque dùng linh hồn đôi mắt ưng pháp thuật không nề này phiền   quan sát, nhớ kỹ sở hữu vị trí, sau đó cùng Thú Nhân Astin   khẩu cung đối chiếu, tìm kiếm dị thường chỗ. Không thể không nói, này kêu Astin   tù binh rất có thành tín, hắn cư nhiên không có bất luận cái gì nói dối, đem Đoạn Thủ bộ lạc   chi tiết không chút nào giấu diếm   khai báo , lúc này thậm chí làm cho Baroque đều tìm không thấy lý do giết hắn, đành phải tiếp đưa hắn đập xem chóng mặt, trước ném ở một bên lại nói.
 
 	Khoảng cách bầu trời tối đen không có thời gian dài bao lâu, tuy rằng thú nhân này có thể nhìn ban đêm, nhưng bọn hắn mặt trời lặn làm tức   thói quen cùng nhân loại cũng không có gì khác biệt. Lửa trại đã muốn dấy lên, nữ các thú nhân ở chuẩn bị cơm chiều. Baroque hơi chút có chút lo lắng... Tuần tra binh lính chậm chạp chưa về, vạn nhất khiến cho Hechjia   cảnh giác cũng không phải là chuyện tốt. Cũng may Astin nói qua, tuần tra binh lính chậm về là rất chuyện bình thường, ai cũng sẽ không quá để ý, hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện đây là thật sự.
 
 	Không thể trách cứ Salomon này đó Thú Nhân, bọn họ dù sao khác biệt theo nhân loại   tinh nhuệ, vừa mới làm thám báo, kinh nghiệm khiếm khuyết. Cho dù là Baroque chính mình. Chợt khi ngộ đến địch nhân, trước hết nghĩ đến   cũng là nhanh chóng giết người diệt khẩu, làm sẽ không lo lắng nhiều lắm.
 
 	Sói hoang lôi kéo trượt tuyết rất xa đứng ở số lý ở ngoài, Baroque cùng sói hoang vương câu thông, làm cho chúng nó giữ yên lặng. Chính mình lại mang theo hơn một trăm cái thú nhân chiến sĩ lặng lẽ tới gần Đoạn Thủ bộ lạc tụ cư nơi chung quanh. Ghé vào thật dày   trong tuyết đọng lẳng lặng   ẩn núp, cho dù là Tọa Lang cũng đều ổ ở trong tuyết đọng vẫn không nhúc nhích.
 
 	Nằm úp sấp băng nằm tuyết   chờ đợi vô cùng khảo nghiệm tính nhẫn nại, nhưng đối theo trải qua  mấy tháng khắc nghiệt huấn luyện, mỗi ngày đều phải ở băng tuyết trong tắm rửa   sói đói quân đoàn   các chiến sĩ mà nói, này cũng không tính cái gì. Baroque bỗng nhiên cảm giác rất tự hào... ... Có lẽ toàn bộ Thú Tộc bên trong cũng không có cái nào chỉ Thú Nhân quân đội có thể ở kỷ luật điểm này lên, cùng mình   Thương Lang bộ lạc so sánh đi?
 
 	Trời rốt cục đêm đen đến. Vô số lửa trại bên cạnh, Đoạn Thủ bộ lạc   Thú Nhân tụ cùng một chỗ ăn cơm. Thú Nhân   cấp bậc tuy rằng không có nhân loại như vậy rõ ràng, nhưng là đặc biệt   xông ra. Có thể tiến vào tộc trưởng nhà gỗ cùng tộc trưởng dùng cơm  , không thể nghi ngờ đều là Hechjia tâm phúc cùng cường đại   chiến sĩ. Thậm chí tộc trưởng   nữ nhân cũng chỉ có thể ở nhà gỗ ngoài lớn nhất   cái kia da thú lều trong lều ăn cơm. Sau đó là một ít địa vị so sánh cao, hoặc là có đặc thù kỹ năng. Nói ví dụ bộ lạc trưởng lão cùng các thú y Thú Nhân, đã ở nhà gỗ bên ngoài ăn cơm. Này ngồi vây quanh ở lớn nhất lửa trại bên cạnh chính là bộ lạc   chiến sĩ, còn mặt khác địa vị thấp   chăn thả người, người già phụ nữ và trẻ em, cũng chỉ có thể chờ bọn hắn ăn xong sao, mới có sự chấp thuận ăn cơm. Làm chờ bọn hắn lúc ăn cơm, có lẽ chỉ còn lại có xương cốt cùng rau dại canh .
 
 	Baroque nhịn không được lắc đầu, hắn vẫn cho rằng. Địa vị loại này đồ vật này nọ trời sinh quả thật tồn tại, nhưng không có nghĩa là ngươi là có thể vĩnh viễn áp bách thấp hơn tộc nhân. Muốn đạt được tôn kính cùng lòng trung thành, sau đó yên tâm thoải mái   hưởng dụng đặc quyền. Kỳ thật trọn vẹn có thể dùng một loại ôn hòa   thủ đoạn đến đạt thành mục đích ———— ít nhất đối đãi ngươi tộc nhân của mình thời điểm, ôn hòa   thủ đoạn ngược lại càng có thể được đến bọn họ   lòng trung thành cùng đi theo.
 
 	Ở Thương Lang trong bộ lạc cũng là có cao nguyên chi phân! Hắn thành tựu tộc trưởng cùng Shaman tế tự, cho tới bây giờ đều là cùng Susan Celine đồng thời hưởng thụ sở hữu tộc nhân   hầu hạ, tương đương với vương giả. Sau đó lão Ziad cùng M'uru đợi hoặc là đức cao vọng trọng, hoặc là thực lực cường đại Thú Nhân chính là quý tộc. Kế tiếp các chiến sĩ cần ẩu đả chiến đấu, cho nên cũng nhận ưu đãi. Này đó đều cùng Đoạn Thủ bộ lạc không có gì khác biệt. Bất luận cái gì thú nhân này không có câu oán hận.
 
 	Nhưng ở đối đãi người già cùng phụ nữ và trẻ em   địa phương, Baroque biểu hiện ra hoàn toàn khác biệt thái độ. Lão nhân bị đối xử tử tế. Bọn họ chưa bao giờ sẽ bị vứt bỏ, càng không cần lo lắng cần nhẫn cơ chịu đói. Nữ thú nhân cùng đứa nhỏ thậm chí nhận đặc thù chiếu cố. Bởi vì bộ lạc   tương lai không - ly khai bọn họ.
 
 	Baroque rất không thích thế giới này đối với thân tình   lạnh lùng, hắn phát hiện vô luận là Thú Nhân vẫn là nhân tộc, thân tình cũng không phải không có, mà là ở ích lợi cùng sinh tồn trước mặt bị kiềm chế . Phụ tử, huynh đệ, mẹ con... Đồng tộc trong lúc đó   quan hệ có đôi khi thậm chí so ra kém bằng hữu bình thường. Hắn chán ghét loại này phương Tây kiểu   luân lý quan niệm, cho nên theo ở Sa Lịch Hoang Nguyên thời điểm mở, liền hướng về phía tộc nhân không ngừng   truyền trên địa cầu thuộc về mình quốc gia   cái loại này thân tình quan niệm.
 
 	Có lẽ là Baroque giải quyết  sinh tồn   nguy cơ, loại này thân tình quan niệm   truyền, mang tới làm hắn chuẩn bị không kịp   tác dụng. Lại có ai không khát vọng thân tình đây? Hiếu cùng trung kỳ thật là nhất có thể đánh động lòng người tâm   hai loại mỹ đức. Đương lúc chết không cần nhịn nữa chịu thống khổ đem người già   cha mẹ đuổi đi, mặc cho này tự sinh tự diệt. Làm mẫu thân không cần lòng đau như cắt đích xác khóc rống, nhưng không được không vứt bỏ bệnh nặng   đứa nhỏ. Làm đệ đệ không cần cắn đứt đầu lưỡi miệng đầy là máu, trơ mắt nhìn ca ca của mình bởi vì trọng thương không hay trị, làm được mang ra bộ lạc sớm chấm dứt sinh mệnh... ... ... Hết thảy đều bởi vì Baroque duyên cớ làm không hề lo lắng, cái loại này bạo phát   nhiệt tình trọn vẹn chuyển hóa thành đôi hắn   trung thành cùng kính phục, đối bộ lạc   nhận đồng cùng giữ gìn,, như vậy   Thú Nhân bộ lạc, mới là chân chính cường đại làm không thể chiến thắng  .
 
 	"Baroque tộc trưởng... Chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào?" Baroque miên man suy nghĩ   công phu, thời gian bất tri bất giác   nhanh chóng trôi qua. Đoạn Thủ bộ lạc   Thú Nhân đã cơm nước xong, trừ bỏ gác đêm binh lính, những người khác đều tự về nghỉ ngơi. Bên cạnh   M'uru mới có thấp giọng hỏi hắn, đưa hắn thức tỉnh.
 
 	"Chúng ta cũng liền lập tức ăn cơm, sau đó chuẩn bị động thủ." Baroque phân phó nói. Tuy rằng đợi đến nửa đêm về sáng động thủ là thời cơ tốt nhất, nhưng rét lạnh   thời tiết trong, tu luyện ra thú chiến khí   chiến sĩ tự nhiên không sợ rét lạnh, này bình thường   Thú Nhân có thể chịu không nổi, đợi lát nữa lên vài giờ tiểu thời gian, không phải đông lạnh thành đóng băng không thể. Hơn nữa hắn cũng phát hiện Đoạn Thủ bộ lạc tuy rằng người không ít, kia sợi lười nhác   không khí quá nặng, chiến sĩ   sức chiến đấu nghĩ đến cũng mạnh không đến nơi nào đi.
 
 	Cũng không phải đi ra hưởng phúc  , mọi người bao gồm Baroque đều tùy thân mang theo cá làm thịt khô, nắm tuyết đọng làm nước mồm to   nuốt, rất nhanh chấm dứt ăn cơm."Chờ chúng ta thắng lợi , ngay tại bọn họ   trong doanh địa chúc mừng, mỗi người một tràng chén rượu bia." Baroque mỉm cười như vậy ủng hộ sĩ khí, cũng chuẩn bị xa xỉ một thanh. Đổi lấy đại đa số Thú Nhân   nóng bỏng chờ mong ———— bọn họ chỉ nghe nói qua, chính là chưa từng có hưởng qua rượu bia   hương vị đây!
 
 	Đêm dài người yên lặng, gió lạnh gào thét, Baroque triệu tập sở hữu   bách phu trưởng bắt đầu an bài đánh lén kế hoạch: "Lần này chúng ta đối mặt   là một hơn hai ngàn người   đại bộ lạc, dùng đối phó Kansu bộ lạc   biện pháp là không được. Một khi phân binh ngược lại sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận. Cho nên chúng ta nhéo thành một cổ lực lượng, không đi quản chung quanh, trực tiếp đánh sâu vào tộc trưởng nhà gỗ. Phá hủy hết thảy con đường phía trước trở ngại, giết chết sở hữu vướng bận   Thú Nhân. Chỉ cần cuối cùng giết chết Hechjia, chiến đấu có lẽ hẳn là liền kết thúc. Barocalm cùng Zayinzu, hai người các ngươi cái suất lĩnh sở hữu   Tọa Lang Kỵ Binh ở phía trước làm phong tên mũi tên đánh sâu vào. Một khi tiếp cận  nhà gỗ, liền không cần lo cho những chuyện khác chuyện, tiến vào nhà gỗ đối phó Hechjia, ta không cần sống, chỉ cần hắn chết." Hai người tầng tầng lớp lớp   gật đầu, đều khó nén hưng phấn... Không hề nghi ngờ, bọn họ là lần này đánh bất ngờ là tối trọng yếu nhân vật.
 
 	Theo Salomon nói, Hechjia là một cái tiến vào Thiên Không cấp   thú chiến khí võ sĩ, trừ bỏ Barocalm cùng Zayinzu   thú hóa áo giáp, những thứ khác Thú Nhân căn bản không phải đối thủ, vì tránh cho không cần thiết   thương vong, chỉ có thể đối với hai người bọn họ động thủ.
 
 	"Turalyon, Lornehan, các ngươi mang theo dưới tay trăm người đội theo sát Barocalm cùng Zayinzu, chờ bọn hắn hai nhảy vào nhà gỗ, liền lập tức tiếp quản chỉ huy Tọa Lang Kỵ Binh, hướng phải sườn đánh sâu vào, nơi đó phải là binh doanh... Phải phải làm gì làm đi?" Hai cái trẻ tuổi nhất   Thú Nhân bách phu trưởng gật gật đầu, nhịn không được liếm liếm môi. Đoạn Thủ bộ lạc   binh doanh dặm ít nhất sẽ có bảy tám bách chiến sĩ, tuyệt đối không thể để cho bọn họ tập kết lên, cần hoàn toàn tách ra... Kỳ thật bọn họ phải đối mặt chém giết phía trước nhất   vị trí.
 
 	"M'uru, ngươi cũng là cùng Sotho mang theo còn lại   chiến sĩ theo sát sau đó. Nếu có địch nhân đến cứu viện Hechjia, nhất định phải ngăn cản dừng chân, tuyệt đối không thể để cho bọn họ tới gần nhà gỗ, cho Barocalm bọn họ tranh thủ thời gian, biết sao?" M'uru cùng Sotho cũng đều gật đầu.
 
 	Cuối cùng, Baroque lại tận lực dặn dò: "Như không phải tất yếu, không được thương tổn nữ nhân cùng đứa nhỏ, tốt nhất không cần tới gần bọn họ   lều trại. Salomon cho các ngươi dẫn đường, đều nhớ kỹ, có lẽ các ngươi tương lai   thê tử ngay tại này trong lều trại mặt, như vậy làm cho nàng nhóm bị thương, đem đến chính mình trở về đau lòng đi thôi!"
 
 	Nguyên bản rất nghiêm túc   không khí, bị Baroque   những lời này chọc cho các thú nhân thấp giọng cười rộ lên, cũng giảm bớt  một ít khẩn trương.
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram   thân ảnh như trong suốt   u linh như, ở u ám   ánh trăng cùng trắng noãn tuyết đọng hạ, căn bản thấy không rõ nó   thân ảnh. Hai đội tuần tra binh lính, mười mấy người, toàn bộ bị nó lặng yên không một tiếng động   cắn chết. Làm nó đi vòng vèo, Baroque đứng dậy, tiếp nhìn nhìn chung quanh, sau đó huy phất tay: "Hành động... !" Sở hữu   Thú Nhân lặng yên không tiếng động, đi theo từng người bách phu trưởng hướng về phía Đoạn Thủ bộ lạc tụ cư khu phóng đi! Ngắn ngủn nửa dặm khoảng cách rất nhanh đến, gầm rú tiếng chém giết lập tức vang lên... ... ... !
 
 	Baroque đã muốn lấy ra  chính mình   đồ đằng trụ, phủ thêm Shaman da thú bào, hắn cưỡi Lagram chạy như bay hướng về phía cao nguyên sau lưng, hai vị Shaman tế tự cùng bọn họ   bảo hộ chiến sĩ đều ở trong này dừng chân. Hắn là cố ý tới bái phóng, cũng ngăn trở bọn họ  .
 
 	Muốn lặng yên không một tiếng động   tới gần Shaman   lều trại, nhưng rất nhanh liền bị phát hiện. Hai cây đồ đằng trụ thẳng đứng  bên ngoài, trên đỉnh có đồ đằng thú   quang ảnh ở xoay tròn quay quanh, một con sói, một con lợn rừng, chúng nó phát ra cảnh báo, chung quanh   thủ vệ chiến sĩ toàn bộ thoát ra, vây quanh  Baroque cùng Băng Sương Cự Lang. Băng Sương Cự Lang Lagram không tiếng động   gầm rú, sau đó này hai cái quang ảnh giống như chấn kinh   con thỏ, toàn bộ ẩn vào  đồ đằng trụ, hào quang tiêu tán. Hai cái trong lều trại vang lên gầm lên, Tingha cùng Amo sắc mặt đại biến   xông tới.
 
 	Đem đồ đằng trụ đứng sửng ở tuyết nơi, tuy rằng Lagram   quang ảnh linh thú vẫn chưa tiến vào trong đó, nhưng chỉnh căn nguyên bản màu đen   đồ đằng trụ phát ra bạch quang, mờ mịt  Shaman   nguyên tố lực lượng, Baroque hơi hơi khom người: "Khả kính   Tingha Shaman, Amo Shaman, nguyện tổ tiên chi linh phù hộ, nguyện đồ đằng ánh sáng vĩnh tồn, đến từ Sa Lịch Hoang Nguyên, truy tìm tổ tiên cước bộ trở về cố hương   Thương Lang bộ lạc tộc trưởng, Shaman tế tự Baroque hướng về phía các ngươi chào!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: