Muốn ở tế tự Thú Thần đại điển cử hành đồng thời, từng cái vạch trần phong ấn hắc ám sức mạnh Tinh Thần Đồ Đằng trận, trong lúc này cần xảo diệu hơn phối hợp, về thời gian tuyệt đối không thể có quá to lớn chênh lệch, bằng không không có hắc ám sức mạnh bạo phát che giấu, Baroque dựa vào tế tự đại điển thời cơ, hấp thu đầy đủ khổng lồ Tín Ngưỡng Chi Lực, cũng đồng thời để hồn hải màu tím điện lực lượng, nuốt chửng ( Maodun vương ) để lại thần cách mảnh vỡ cử động sẽ bại lộ. Như vậy liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi!
 
 	Loại này phối hợp nắm bắt thời cơ là rất khó, nhưng đối với Baroque tới nói, nhưng cũng không là quấy nhiễu. Bởi vì hắn cùng Lagram trong lúc đó không trở ngại linh hồn liên tiếp duyên cớ, bọn họ có thể đồng bộ tiến hành nào đó một số chuyện.
 
 	Duergar bộ tộc ở năm ngàn Frostwolf ( Sương Lang ) binh sĩ bảo vệ cho đi hướng về khu nuôi ngựa thảo nguyên, Baroque cuối cùng lại tiến vào lòng núi nham huyệt trong đại sảnh, ở phong ấn đồ đằng trận bên đợi rất lâu mới đi ra. Sau đó hắn đem đồ đằng thú Lagram triệu gọi về, cùng Lagram câu thông một phen, mới mang theo mới chiêu huyễn bầy thú tộc, đuổi theo Duergar nhóm, cùng trở về Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc.
 
 	Sung túc Bạch Lộc Thú Nhân tù binh, thêm vào tộc người lùn công trình bảo đảm, còn có Silo đại tế ty tự mình chủ trì xây dựng Tinh Thần Đồ Đằng trận. Vẻn vẹn hai tháng, Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc khu dân cư bên trong, liền kiến tạo nổi lên một toà đường kính mấy trăm mét, hoàn toàn nham thạch thế liền to lớn tế đàn.
 
 	Trên tế đàn đồ đằng trận hoàn toàn xây dựng xong xuôi, vì thế tiêu hao Duergar bộ tộc biếu tặng cho Baroque hết thảy Bí Ngân, cùng Kỳ Tích Chi Cốc bao năm qua đến thu gom màu xanh lam tinh kim, chờ đồ đằng trận tất yếu hoa văn liên tiếp kim loại, cuối cùng Silo đại tế ty tự mình mỗi một vệt hoa văn đã kiểm tra, mới bảo đảm không lo. Vì bảo đảm tế tự đại điển viên mãn, Silo đại tế ty thậm chí đem Kỳ Tích Chi Cốc tổ tiên trên tế đàn toà kia Tinh Thần Đồ Đằng trận cho hóa giải, đem sáu cái Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng đem ra an để ở nơi này.
 
 	Tế đàn xây dựng hoàn thành thời điểm, Silo đại tế ty lại tự mình ở tại trên cầu xin chú văn, trong thiên địa đồ đằng nguyên tố lực lượng trong nháy mắt tràn ngập tràn vào , khiến cho cả tòa mấy trăm mét đường kính tế đàn tỏa ra nhàn nhạt kỳ diệu khí tức, liền phảng phất trong cõi u minh thật sự có thần linh ở nhìn kỹ nơi này. Hết thảy lòng thú nhân bên trong than thở, càng ngày càng chờ mong tế tự đại điển một ngày kia đến!
 
 	Nương theo tháng ngày tới gần, lục tục có người trở về khu dân cư. Đầu tiên là M'uru suất lĩnh đại quân đi vòng vèo, theo bọn hắn cùng trở về. Còn có Bạch Lộc thị tộc 70 ngàn chiến sĩ. Nguyên lai bọn họ yếu ớt kinh ngạc một hồi, này 70 ngàn Bạch Lộc thị tộc chiến sĩ không phải tìm đến Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc phiền phức, mà là xin dựa vào. ———— cũng là vào lúc này, các thú nhân mới được cái kia khiếp sợ tin tức... ... Kaiosi cùng huynh đệ của hắn. Còn có vài vị tâm phúc đều bị Thiên Khải giáo đình đời mới thần sứ trong bóng tối đánh giết. Này 70 ngàn Bạch Lộc Thú Nhân lòng người tán loạn không chỗ có thể đi, cuối cùng mấy cái khá là có uy vọng Bạch Lộc Thú Nhân anh hùng vừa thương lượng, không thể làm gì khác hơn là xin vào bôn Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc.
 
 	Không duyên cớ phải 70 ngàn cường hãn Thú Nhân chiến sĩ, những kia đến xem lễ các bộ lạc các tộc trường đã bị khiếp sợ mất cảm giác. Bọn họ đều ý thức được, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đã thành quái vật khổng lồ. Dù cho Kỳ Tích Chi Cốc ở tại trước mặt đều có vẻ nhỏ bé vô lực, bọn họ là thời điểm làm ra lựa chọn, bằng không một khi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque chuẩn bị vũ lực nhất thống Thú Tộc, những này bộ lạc nhỏ căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự. Hay là sớm nương nhờ vào lại đây, còn có thể bảo lưu một ít lợi ích.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người cũng không có nhiều như vậy tinh lực lo lắng các khách nhân tâm tư, bọn họ từng cái từng cái vui vẻ ra mặt, tinh thần chấn hưng, không nói ra được kiêu ngạo khí thịnh. Ngay khi mấy năm trước, ai sẽ tin tưởng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc sẽ có hôm nay rầm rộ? Mà hết thảy này đều là bởi vì Baroque duyên cớ, địa vị của hắn đã không thể lay động. Chịu đến tất cả mọi người kính phục.
 
 	Cũng bởi vì Baroque uy vọng, làm Barocalm suất lĩnh đóng quân Tuyết Đốn thành quân đoàn trở về, theo hắn cùng trở về còn có Celine cùng Baroque hai nhân loại huyết thống nhi tử Nuerl cùng là Lourio. Dù cho trong bộ lạc tối ngoan cố bảo thủ lão Thú Nhân, cũng đều ra nghênh tiếp Baroque huyết mạch dòng dõi.
 
 	Hai thằng nhóc đã sắp hai tuổi, bọn họ tuy rằng có nhân loại bề ngoài, hơn nữa tóc đen mắt đen có chút thần dị, nhưng nho nhỏ thể trạng cường tráng giống nhau Thú Nhân, xem ra lại như bốn, năm tuổi đứa nhỏ, có thể chung quanh chạy trốn chơi đùa. Celine cùng Hilda đã xem không tới hai người này nghịch ngợm tinh lực quá thừa tiểu tử, không thể không để Marsade cùng Tahir huynh đệ lại đây chiếu nhìn bọn họ.
 
 	Marsade đã mười bốn tuổi. Tahir cũng tám tuổi. Bọn họ từ khi ở cái này mùa đông giá rét bị Baroque cứu lên thu dưỡng, đã triệt để hòa vào Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc. Không nghi ngờ chút nào, hai cái ngày xưa tiểu tử bây giờ đều kiện cường tráng như đầu voi trâu nghé, bởi vì bọn họ tuổi ấu kế vặt đơn thuần duyên cớ. Cũng là đối với Baroque trung thành nhất. Huynh đệ bọn họ không hề bảo lưu kính dâng tín ngưỡng của chính mình, mỗi ngày đều sẽ thành kính nhất hướng về tổ tiên chi linh cầu xin. Cũng bởi vậy bọn họ thu được Baroque nhiều nhất trong bóng tối trợ giúp, bây giờ Marsade đã là một cái cấp trung đấu khí võ sĩ, chính đang vững bước hướng về cấp cao bước vào. Mặc dù ở toàn bộ Thú Tộc tới nói, cái này cũng là có thể nói hiếm thấy thiên tài. Baroque đã đáp ứng hắn, chờ hắn trở thành cấp cao đấu khí võ sĩ. Sẽ cho hắn một con huyễn thú, để hắn trở thành thú hóa áo giáp chiến sĩ. Vì thế Marsade hầu như thành tu luyện người điên, khắc khổ làm người giật mình.
 
 	Mà Tahir càng là làm người ước ao... Thậm chí là kính nể! Bởi vì Baroque trước đây thật lâu liền phát hiện hắn nắm giữ trở thành Shaman tế tự thiên phú, liền hết sức đi bồi dưỡng hắn. Đồng thời đem Vu Y phép thuật truyền thụ cho Tahir, chuẩn bị từ hắn bắt đầu kéo dài Shaman Vu Y truyền thừa.
 
 	Có Baroque khai sáng, cùng Vu Y pháp lực khai đạo, mới có tám tuổi Tahir bây giờ đã là một cái còn trẻ nhất Shaman tế tự, tuy rằng Vu Y thuật vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ, nhưng đã sinh ra Shaman Vu Y đặc thù pháp lực, giả lấy thời gian, hắn sẽ trở thành kế Baroque sau khi thứ hai Thú Tộc Shaman Vu Y. Mặc dù đối với toàn bộ Thú Tộc tới nói, vẫn như cũ ít ỏi, dù sao đây là một cái khởi đầu tốt, không phải sao?
 
 	Hay là bởi vì Oltu là đại tù trưởng duyên cớ, đối mặt lão các thú nhân cung kính hành lễ, Hilda đã tập mãi thành quen. Nhưng đối với Celine tới nói nhưng thực sự là thụ sủng nhược kinh. Nàng là biết thân phận của nàng ở Thú Tộc trong cỡ nào không nhận người tiếp đãi, lần này nếu như không phải biết tế tự đại điển tầm quan trọng, thậm chí quan hệ đến hai cái tương lai của con trai, nàng đều không chuẩn bị đến tham dự, miễn cho đều là phải bị vô tình hay cố ý các thú nhân dị dạng ánh mắt.
 
 	Mặc kệ là vì vì là duyên cớ gì để Thú Tộc người đối với Celine tỏ thiện ý, nói chung rất làm người sung sướng. Celine ôn hòa cười, cùng những kia lão các thú nhân rùng mình một phen, sau đó để Marsade huynh đệ đem chơi điên rồi, đã bắt đầu chung quanh thu toà đuôi chó sói hai thằng nhóc cho ôm trở về đến, tiến vào đặc biệt vì Baroque chuẩn bị đỉnh đầu sang trọng nhất rộng rãi lều vải. Hilda cũng lẽ thẳng khí hùng đi theo tiến vào, tuy rằng bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân, nàng cùng Baroque hôn lễ không biết kéo dài bao lâu, nhưng hầu như hết thảy thú nhân này biết nàng cùng Baroque quan hệ, vì lẽ đó cũng không có ai cảm giác không thích hợp.
 
 	Thú Tộc tế tự đại điển, tới rồi không chỉ là Thú Nhân. Baroque thủ hạ trung thành nhất nhân loại Ma Pháp sư, Savvati cùng Pahomy cũng cùng đến đây. Đồng thời bên cạnh bọn họ đi theo một đám quần áo thể diện nhân loại, bọn họ đều là Tuyết Đốn thành quan chức, là nương nhờ vào Thú Tộc, bị Baroque nhận lệnh đám kia người. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thú nhân này quen thuộc, có thể những kia đến xem lễ những bộ lạc khác Thú Nhân nhưng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bởi vì bọn họ còn chưa từng có nghĩ đến nhân loại lại sẽ nương nhờ vào Thú Tộc, đây cơ hồ lật đổ bọn họ nhận thức.
 
 	Giáo đình quy hàng Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis cũng tới, chỉ bất quá hắn bởi vì là Baroque người hầu, thêm vào hắn trong bóng tối chủ trì ở nhân loại quốc gia tổ chức tình báo duyên cớ, cũng không có công khai lộ diện.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) khu dân cư náo nhiệt cực kỳ, tất cả mọi người đều đang đợi tế tự đại điển một ngày kia đến. Mấy ngày sau, Baroque rốt cục trở về bộ lạc khu dân cư, theo hắn cùng, còn có hết thảy Thú Nhân nghe tên đã lâu Duergar bộ lạc cả tộc đến đây.
 
 	Tuy rằng Baroque uy danh đã vang vọng toàn bộ Thú Tộc, thậm chí ở toàn bộ Solon đại lục cũng có thể gọi là hiển hách. Nhưng này chút bộ lạc nhỏ Thú Nhân, kỳ thực còn đều là lần thứ nhất nhìn thấy hắn thật diện. Dù là có chuẩn bị tâm lý, vẫn bị Baroque tuổi trẻ khiếp sợ! Chính là trước mắt cái này cao to cường tráng, một mặt ôn hòa nụ cười, rất quen cùng các đường đến đây hướng về hắn chào hỏi hoặc hành lễ bộ lạc tộc trưởng, Shaman tế tự trò chuyện anh tuấn Thú Nhân, nắm trong tay toàn bộ Thú Tộc khổng lồ nhất một thế lực, hắn thậm chí so với Silo đại tế ty còn muốn có uy vọng... ... ... .
 
 	Baroque đầu tiên là đem Duergar bộ tộc long trọng giới thiệu cho các thú nhân, tùy ý Saatin tộc trưởng một đám Duergar cao tầng, bị Oltu tù trưởng chờ Thú Nhân nhiệt tình chào mời quá khứ, chính hắn mới gặp hết thảy tới đây khách mời, cùng Plotoa hảo huynh đệ như vậy ôm ấp, sau đó tiếp thu M'uru, Lornehan chờ mới từ chiến phen thắng lợi trở về thủ hạ hành lễ. Cuối cùng lại hướng về Silo đại tế ty hành lễ biểu thị kính ý, cũng thu được được rồi những kia bảo thủ lão Thú Nhân thoả mãn. Trên mặt duy trì nụ cười đều có chút biến dạng, thật vất vả hết bận, rốt cục lấy sạch ôm lấy chính mình hai đứa con trai.
 
 	Hai thằng nhóc đã sắp hai tuổi, Baroque cùng bọn họ sống chung một chỗ thời gian hầu như thiếu hai cái tay đếm ra. Lấy về phần bọn hắn đều có chút khiếp sợ, để một bên cười tủm tỉm Celine đều có chút lòng chua xót cùng oán khí.
 
 	Cũng may đến cùng là phụ tử, rất nhanh bọn họ liền quen thuộc lên. Baroque hướng về đi tới Savvati, Pahomy, còn có ngụy trang thành người bình thường Dennis gật gù, ra hiệu bọn họ không cần lại đây hành lễ. Tự mình ôm hai thằng nhóc, bắt chuyện Celine còn có Hilda, tiến vào lều vải ———— hiện tại là cả nhà bọn họ người tình thân thời gian, tất cả mọi chuyện chờ ngày mai lại nói! ... ... ... ...
 
 	Đêm đó, vẫn chưa cử hành hoan nghênh thịnh hội, bởi vì ngày mai sẽ là long trọng tế tự Thú Thần điển lễ, tất cả mọi người đều không có tâm tình ăn uống, bọn họ đều vì ngày thứ hai đại điển mà thấp thỏm. Ngoại trừ chu vi tuần tra gác đêm binh sĩ, tất cả mọi người rất sớm nằm xuống nghỉ ngơi , còn có thể hay không mất ngủ, thì lại không biết được.
 
 	Hai thằng nhóc ngủ say, bởi vì cửu biệt duyên cớ, cùng Baroque thân thiết hồi lâu Celine cũng ngủ thiếp đi ———— Hilda cũng muốn giữ lại, chỉ có điều nàng còn không cùng Baroque kết hôn, như vậy trắng trợn để lão Oltu thê tử nhìn không được, đem con gái lôi đi rồi!
 
 	Trời tối người yên, Baroque bỗng nhiên mở mắt ra, nhẹ nhàng đem Celine bạch ngọc giống như cánh tay lấy ra, đứng dậy, trong bóng tối bắt chuyện Dayton sói Tứ huynh đệ, phóng thích Dayton sói ẩn nấp thuật, lặng yên rời đi. Chỉ chốc lát sau, bóng người của hắn xuất hiện ở hơn mười dặm ở ngoài trên tế đàn!
 
 	Muốn muốn mượn lần này tế tự đại điển, thâu thiên hoán nhật thu được toàn bộ Thú Tộc tín ngưỡng, đồng thời còn muốn cho rõ ràng có chút đơn sơ tế đàn có thể chịu đựng thế tất sẽ tạo thành động tĩnh lớn sức mạnh xông tập, Baroque cần làm một ít tay chân.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: