Samoan biên cảnh có ba toà trong thành còn có hiếm hoi còn sót lại bình dân chống lại. Hillrussius đánh lâu không xong sau khi, liền chuẩn bị đi vòng qua trước tiên đánh vào Mê Vụ Sâm Lâm lại nói. Là lấy hắn chỉ là phân biệt lưu lại mấy vạn quân đội vây nhốt cái kia ba toà trong thành bình dân, chính mình suất lĩnh chủ lực hướng về Mê Vụ Sâm Lâm xuất phát.
 
 	Đã thấy Mê Vụ Sâm Lâm biên giới, cái kia nhàn nhạt lồng ánh sáng tuy rằng có thể ngăn cản phần lớn tiến công, nhưng đối với đã từng thân là Tinh Linh Đại Vương tử Hillrussius tới nói, căn bản dường như không đề phòng. Hắn có chính là biện pháp tạm thời phá hỏng phòng ngự vòng bảo vệ, thả chính mình quân đội tiến vào rừng rậm. Chỉ cần để hắn tìm tới bất kỳ một viên bình thường nhất Sinh Mạng chi thụ, hắn liền có thể ăn mòn đi cái kia viên cây, sau đó kéo phản ứng dây chuyền, triệt để hủy diệt Mê Vụ Sâm Lâm hết thảy phòng ngự vòng bảo vệ.
 
 	Đây là một cái khó giải nan đề, dù cho Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ có thể chống đỡ được giáo đình tối sức mạnh cường hãn công kích, nhưng không cách nào chống đối đến từ đã từng người mình ăn mòn, đặc biệt là Hillrussius còn thiếu một chút trở thành Tinh Linh hoàng, linh hồn của hắn dù cho là sa đọa, nhưng huyết mạch của hắn vĩnh viễn thay đổi không được thuộc về Tinh Linh sự thực. Trừ phi Sinh Mệnh cổ thụ hoàn toàn vứt bỏ đi hết thảy Tinh Linh tộc quần sự hòa hợp, tự mình thân, bằng không cũng chỉ có bị công phá một đường.
 
 	Khoảng cách rừng rậm càng ngày càng gần, lại còn không có thấy Tinh Linh làm ra phản ứng, Hillrussius hiếm thấy không nghĩ nữa Thú Nhân Baroque đến tột cùng ở lòng núi trong hang động xảy ra chuyện gì, bắt đầu chuẩn bị phá tan Mê Vụ Sâm Lâm phòng ngự sự tình. Hắn là không sẽ sợ bất luận cái nào Tinh Linh, cũng không có cái nào Tinh Linh có thể ngăn cản hắn!
 
 	Hắc ám đại quân trải qua bách chiến tinh nhuệ, bây giờ đã nhiều đến mấy trăm ngàn chi chúng, nhưng trong đó có thể xưng là cường giả kỳ thực cũng không nhiều. Dù sao những kia mạnh mẽ võ sĩ đều là thần trí kiên định người, không dễ dàng bị ăn mòn. Hillrussius ngoại trừ lúc sớm nhất, dựa vào ác ma lực hủ hóa một nhóm Samoan đế quốc cấp cao trở lên đấu khí võ sĩ cùng Ma Pháp sư sau, hiện tại đã không cách nào mê hoặc quá nhiều cao cấp sức chiến đấu. Cái này cũng là hắn không thể không nhanh như vậy đưa mắt nhắm ngay Tinh Linh tộc duyên cớ. Dù sao đối với hắn mà nói, muốn ăn mòn mê hoặc Tinh Linh sa đọa, sẽ dễ dàng rất nhiều!
 
 	Tinh Linh phảng phất biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, tùy ý Hillrussius suất lĩnh đại quân tiếp cận, trong rừng rậm nhưng không phản ứng chút nào.
 
 	Rất nhanh, Mê Vụ Sâm Lâm đang ở trước mắt. Cái kia một tầng mỏng manh vòng bảo vệ toả ra nhàn nhạt ánh sáng lộng lẫy. Hillrussius nhẹ nhàng dùng tay đụng vào, phảng phất đụng tới bong bóng giống như, ** gợn sóng. Hắn hơi nhếch lên khóe miệng, hướng về phía sau phất tay một cái!
 
 	Một đội vẻ mặt lạnh lùng võ sĩ mỗi người gánh một cái thô to trụ đá hướng đi Mê Vụ Sâm Lâm biên giới. Bọn họ cũng không có Hillrussius thực lực. Không dám tới liều xúc hơi thở kia làm người căm ghét phòng ngự vòng bảo vệ. Chỉ là cầm trong tay trụ đá dùng sức xử tiến vào trong đất bùn, ngay khi phòng ngự vòng bảo vệ bên bờ bãi thành một hàng. Nếu như Baroque giờ khắc này ở trước mắt, liền sẽ phát hiện, những này trên trụ đá điêu khắc đơn sơ tương, cùng hắn đã từng tao ngộ Ác Ma tượng đá hầu như giống nhau như đúc.
 
 	Tất cả mọi người rất mau lui lại sau. Sau đó Hillrussius đi tới mấy chục cây trụ đá bên, giơ lên hai tay, chuẩn bị triển khai bí pháp phá tan Sinh Mạng chi thụ phòng ngự.
 
 	Liền ở trong rừng rậm bộ, vẻn vẹn cách một tầng bong bóng giống như vòng bảo vệ, Tinh Linh tộc cường giả cùng các chiến sĩ không không sốt sắng vạn phần nhìn chằm chằm Hillrussius cử động. Người bên ngoài không thấy rõ trong rừng rậm bộ tình hình, nhưng trong rừng rậm lại có thể thấy rõ ràng bên ngoài. Như vậy gần trong gang tấc, đã từng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Tinh Linh bóng đêm... ... Tích Nhật Tinh Linh tộc tổ tiên, Đại Vương tử Hillrussius, liền đứng ở gần như vậy địa phương! Hắn trước người một hàng đơn sơ tượng đá toát lên một luồng làm người buồn bực mất tập trung khí tức, nhìn chằm chằm những kia tượng đá con mắt chỉ trong chốc lát. Sẽ từ linh hồn bên trong cảm thấy run rẩy cùng sợ hãi!
 
 	Hillrussius hai tay vẽ ra quỷ dị động tác, trong miệng hắn phát sinh tối nghĩa, thâm trầm, âm u ngôn ngữ, nương theo cái kia ngôn ngữ, tượng đá bên trên bắt đầu tỏa ra chất phác dường như thực chất giống như hắc mang, vẻn vẹn hơi vừa tiếp xúc Mê Vụ Sâm Lâm vòng bảo vệ. Khoảng cách nơi này gần nhất một viên Sinh Mạng chi thụ liền rung động kịch liệt lên, phảng phất gặp to lớn thống khổ!
 
 	Trốn ở bên trong Tinh Linh sợ hãi lên, bọn họ thậm chí nổi lên rối loạn. Sinh Mạng chi thụ thống khổ cùng sợ hãi không hề bảo lưu lan truyền đến linh hồn của bọn họ thủy tinh bên trong thế giới, để bọn họ không thể ngăn chặn sinh ra vô lực chống cự cảm giác!
 
 	Hillrussius xác thực ủng có tự tin thực lực. Hắn vẻn vẹn là vừa triển khai Ác Ma tiếng thần chú phép thuật, liền làm tinh nhuệ nhất Tinh Linh quân đội rối loạn lên. Không nghi ngờ chút nào, nếu như bị hắn bước vào trong rừng rậm, Tinh Linh tộc hầu như không thể đối với hắn làm ra ra dáng phản kháng! Này không phải đơn giản liều mạng xung phong liền có thể giải quyết được rồi. Mà theo linh hồn đến thân thể song trọng áp bức.
 
 	Cái kia viên Sinh Mạng chi thụ càng ngày càng run run kịch liệt, thậm chí tảng lớn lá cây rơi rụng xuống đến, Tinh Linh nhóm hầu như nghe được nó thê thảm thống khổ kêu thảm thiết, trước mắt khu vực này rừng rậm phòng ngự vòng bảo vệ lờ mờ rất nhiều, lảo đà lảo đảo!
 
 	Tinh Linh nhóm hoảng loạn, bọn họ không biết nên làm những gì đến chống lại. Đối mặt Hillrussius hết thảy Tinh Linh cảm thấy vô lực!
 
 	Hillrussius rất hài lòng chính mình tiến triển, hắn gia tốc ngâm tụng Ác Ma tiếng tốc độ, chỉ cần hơi hơi dùng một ít lực, liền có thể đánh tan trước mặt này một phạm vi phòng ngự vòng bảo vệ, cũng đồng thời trọng thương cái kia viên Sinh Mạng chi thụ. Chờ vọt vào Mê Vụ Sâm Lâm, Hillrussius sẽ trước tiên tìm tới cái kia viên Sinh Mạng chi thụ, cắn nuốt mất Sinh Mạng chi thụ tinh hoa. Như vậy hắn nhiều ngày đến tiêu hao hết sức mạnh là có thể từ từ khôi phục. Cái này cũng là hắn như vậy cấp thiết đến xâm lấn Mê Vụ Sâm Lâm một trong những mục đích! Dù sao làm Solon đại lục thần kỳ nhất cây cối, Sinh Mạng chi thụ tinh hoa bất luận đốn bất luận cái nào sinh linh đều là không cách nào chống cự mê hoặc.
 
 	Tinh Linh chiến sĩ đầy đủ dũng cảm, bọn họ đối mặt giáo đình đại quân thời điểm, có thể mặt không biến sắc đi xung phong, mặc dù đồng bạn ở trước mặt chết trận cũng sẽ không có bất kỳ sợ hãi. Thế nhưng ngày hôm nay, vẻn vẹn là đối mặt Hillrussius, bất luận cái nào Tinh Linh đều do dự nhát gan lên, bọn họ không muốn như vậy, nhưng là bọn họ không cách nào khống chế chính mình đi sợ sệt, đi run rẩy. Nếu như kế tục tiếp tục như vậy, không nghi ngờ chút nào, Mê Vụ Sâm Lâm sẽ rơi vào hạo kiếp!
 
 	Cuối cùng Ác Ma thần chú ngâm tụng xong xuôi, Hillrussius thu hồi hai tay, cuối cùng dường như đẩy ra vỗ một cái cửa lớn giống như vung ra đi, dùng một loại nhìn xuống vẻ mặt, thâm trầm quát lên: "Phá tan đi, Mê Vụ Sâm Lâm phòng ngự!"
 
 	Mấy chục cây pho tượng ác ma cùng bạo phát hào quang màu đen, nương theo hắn duỗi tay động tác, đánh úp về phía lảo đà lảo đảo rừng rậm vòng bảo vệ, phảng phất sau một khắc sẽ như bẻ cành khô xé rách ra khe hở. Nhưng vào lúc này, Hillrussius trong tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng sói kêu gào!
 
 	Hắn cả người căng thẳng, bỗng nhiên quay đầu lại, thậm chí đều quên động tác trong tay. Cho tới cái kia đập ra đi hắc ám sức mạnh nửa đường rồi dừng, hầu như ở dán vào rừng rậm vòng bảo vệ địa phương như nước thủy triều tản đi!
 
 	Căn bản không lo được vừa nãy dã tràng xe cát. Hillrussius quá quen thuộc này thanh sói gào, ở Kunduz Maya lòng núi trong phong ấn thời điểm, hắn nhiều lần nghe được, cảm nhận được này con vô hình vô ảnh sói tồn tại! Tuy rằng cũng không biết này con sói đến tột cùng vì sao lại biến thành như vậy, nhưng không nghi ngờ chút nào đó là Baroque rất nhiều một trong những bí mật, hơn nữa này con sói nắm giữ làm Hillrussius đều cảm thấy cảnh giác sức mạnh. Sức mạnh kia có thể xúc phạm tới hắn!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, nếu này con vô ảnh sói xuất hiện ở xung quanh, như vậy Thú Nhân Baroque cũng khoảng cách nơi này không xa! Hillrussius lập tức như gặp đại địch, hắn xác thực cùng Baroque ký kết Minh Ước hiệp định, ở nhất định điều kiện dưới song phương cần hợp tác giúp đỡ. Thế nhưng ở hắn mạnh mẽ âm Baroque một cái sau, ai biết cái kia thần bí khó lường Thú Nhân có thể hay không thú tính quá độ, liều mạng Minh Ước hiệp định nhào tới trả thù? Hillrussius bây giờ đã tiêu hao hết Ác Ma ban tặng sức mạnh, chỉ dựa vào hắn thực lực của tự thân, miễn cưỡng có thể cùng Baroque thế lực ngang nhau. Nhưng nếu là thêm vào cái kia cái thần bí vô ảnh sói, thậm chí còn có huyễn thú chi hoàng Hebrew Dayton sói, hắn không có phần thắng chút nào, mặc dù sẽ không bị Baroque giết chết, cũng sẽ bị thương nặng, trước mặt tốt đẹp cục diện liền như vậy đánh mất đi.
 
 	Ngay khi Hillrussius chuyển động suy nghĩ thời điểm, đồ đằng thú Lagram đã hiển lộ ra sói hình quang ảnh, đột nhiên đột ngột ở giữa không trung hiện hình. Hai mắt như đèn đuốc, thăm thẳm nhìn chằm chằm Hillrussius, một thanh âm truyền tới Tinh Linh bóng đêm trong tai, chỉ có chính hắn nghe được: "Hillrussius, ngươi nợ ta một câu trả lời, từ Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm bên cạnh rời đi, ở ta không nhịn được phá hủy ngươi hết thảy trong tay tinh nhuệ trước! Chúng ta phải cố gắng nói chuyện, hay là Minh Ước cần một lần nữa ký kết mới được."
 
 	Đó là Baroque âm thanh, Hillrussius còn thật là có chút lúng túng, đương nhiên, điều này là bởi vì Baroque có thực lực này cùng tư cách để hắn lúng túng, đổi làm những người khác, Tinh Linh bóng đêm mới sẽ không có bất kỳ biểu lộ gì.
 
 	"Baroque Shaman, hay là giữa chúng ta có chút hiểu lầm. Ta sẽ giải thích cho ngươi, nhưng hiện tại ta sắp xâm nhập Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, lẽ nào ngươi không thể chờ nhất đẳng sao? Phải biết nếu như thực lực của ta tăng lên dữ dội, cũng có thể thế các ngươi Thú Tộc đa phần đam một ít đến từ Thiên Khải giáo đình áp lực!" Hillrussius nói rằng, mang theo nụ cười.
 
 	"Cách Tinh Linh tộc xa một chút, ta không muốn gặp lại ngươi nguy hại chúng ta Thú Nhân minh hữu." Baroque thanh âm nói
 
 	Hillrussius lập tức biến sắc mặt, ý thức được cái gì: "Baroque, giữa chúng ta ký kết Minh Ước, Thú Tộc cùng ta hắc ám đại quân mới là liên minh. Lẽ nào ngươi lại gạt ta cùng những chủng tộc khác ký kết Minh Ước? Ngươi đây là trái với chúng ta hiệp định, lẽ nào ngươi không úy kỵ thần thánh khế ước trừng phạt sao?"
 
 	"Ha ha, chúng ta Minh Ước hiệp định bên trong có thể chưa từng có này một cái... Không cho phép ta cùng những chủng tộc khác kết minh chứ? Đương nhiên, nếu như ngươi có thể tìm tới đồng ý đơn độc cùng ngươi kết minh chủng tộc, ta cũng sẽ không phản đối. Được rồi, ta tính nhẫn nại có hạn, lập tức lui lui về, đến hậu phương thấy ta. Nếu như hôm nay ngươi không thể cho ta một cái thoả mãn bàn giao... Hừ, ta nhưng là đem sáu cái Tinh Thần Đồ Đằng trận cột Đồ Đằng đều mang theo bên người... Không ngại một lần nữa lại phong ấn ngươi một lần! Đừng chọn hấn ta, ngươi biết ta liều mạng trọng thương, có năng lực này làm được!"
 
 	Hillrussius không nói lời nào, sắc mặt của hắn tái nhợt, cường tự ngột ngạt lửa giận. Ngoại trừ Ác Ma chủ nhân, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế đối xử hắn, thế nhưng hắn lại biết Baroque nói chính là thật tình, liền trước mắt cục diện cùng trên người hắn sức mạnh tới nói, cũng không có bao nhiêu cò kè mặc cả điều kiện!
 
 	Cuối cùng, hắn vẫn là làm ra lựa chọn, phất tay, suất lĩnh hắc ám đại quân như thủy triều lui lại, chỉ để lại Mê Vụ Sâm Lâm bên trong những kia phảng phất ở bên bờ sinh tử đi một lượt Tinh Linh nhóm, trợn mắt ngoác mồm!
 
 	Chờ xem, chết tiệt Thú Nhân, ta sẽ để ngươi hối hận! ... Hillrussius ở bên trong tâm nói như thế!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: