Tham lam cùng oán hận là một loại bệnh trạng trong lòng! Lúc này Oneta chính là như vậy.
 
 	Hắn tuy rằng ở Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ba cái đại tộc trưởng đứng ra dưới, không thể không cùng Thương lang bộ lạc ký kết ( hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau ). Nhưng mặc dù chỉ là tạm thời điều ước, cũng làm cho hắn cảm giác chịu đến rất lớn nhục nhã. Hắn thậm chí không dám nghĩ nếu như mình mang theo kết quả này trở về kỳ tích chi cốc, sẽ phải chịu cùng hắn đối địch cái khác Shaman trưởng lão thế nào cười nhạo cùng châm chọc.
 
 	Oneta cũng coi như là kỳ tích chi trong cốc hiếm có quyền thế Shaman, hắn bản không phải loại này cực đoan tính cách. Nhưng bị Baroque hủy diệt rồi hắn cột Đồ Đằng bên trong hắc giáp Long Thú tinh thần uy thế phép thuật, lại bị Thương lang bộ lạc binh lính xung kích, kỳ tích chi cốc so với thêm ra mấy lần đại quân lại tổn thất không nhỏ vẫn chưa chiếm được thượng phong. Lại uất ức thiếu một chút chết trong tay Baroque, may mà Oltu đại tù trưởng đúng lúc xuất thủ cứu giúp. Cuối cùng không thể không ký kết đáng thẹn điều ước. Tất cả những thứ này tính gộp lại, không có để Oneta lúc đó phát rồ đã phi thường hiếm thấy.
 
 	Kỳ tích chi cốc đại quân cúi đầu ủ rũ hành quân, bọn họ vốn cho là có thể thanh tẩy Thương lang bộ lạc, có lẽ sẽ bắt kiếp đến lượng lớn dê bò cùng nữ nhân, lại không nghĩ rằng đầu voi đuôi chuột liền như thế rời đi. Như nói không có lời oán hận đó là giả, chỉ có điều Shaman trưởng lão quyền uy ở nơi đó, bọn họ không dám khiêu khích mà thôi. Nhưng quân đội tinh thần hạ, nhưng là hết sức rõ ràng rồi!
 
 	Loại này hạ tinh thần mấy ngày sau, ở con đường hồ ngọc trai rìa ngoài thời điểm đạt đến đỉnh điểm!
 
 	Nguyên bản lưu lại hai ngàn chiến sĩ, do một cái chiến đấu Shaman chỉ huy, theo lẽ thường tới nói nắm chắc có thể tập phá Thương lang bộ lạc ở đây cứ điểm. Hình ảnh trước mắt nhưng làm tất cả nhân thủ chân lạnh lẽo —————— lít nha lít nhít Thú Nhân thi thể liền như thế tùy ý chồng chất vào, chồng chất thành một ngọn núi nhỏ, chu vi du đãng ở thực hủ hồ sói càng con ó, hưởng thụ Thao Thiết bữa tiệc lớn! Trên người người chết da thú đồ áo cùng cờ xí hoàn toàn chương kỳ bọn họ kỳ tích chi cốc binh sĩ thân phận. Một bên một viên lẻ loi trên cây, treo cái kia chiến đấu Shaman thân thể, hắn đầu lưỡi duỗi ra lão trường. Đã chết đã lâu.
 
 	Hai ngàn chiến sĩ liền như thế không rồi! Dù cho là Đại trưởng lão Oneta cũng bị khiếp sợ ngây người. Hắn là quyền cao chức trọng không giả, nhưng tổn hại nhiều như vậy binh lính cũng đầy đủ hắn đau đầu. Huống hồ hắn còn không có được cái gì báo lại, trái lại xem như là ảo não thất bại mà quay về. Có thể tưởng tượng được trở lại kỳ tích chi cốc sau, sẽ tao ngộ thế nào bão táp.
 
 	Vượt qua mới bắt đầu khiếp sợ. Lão Thú Nhân rốt cục lửa giận bạo phát. Quản hắn có phải là vừa ký tên ( hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau ). Hắn đều muốn trả thù, tàn khốc nhất trả thù. Trước mắt cách đó không xa chính là Thương lang bộ lạc ở hồ ngọc trai cứ điểm, ở trong đó còn có mấy trăm Thú Nhân. Hắn muốn toàn bộ giết sạch những người này báo thù!
 
 	Baroque đến cùng sơ sẩy, hoặc là nói hắn quá mức tin tưởng Shaman tế tự nhân phẩm, cũng không nghĩ tới Oneta sẽ nhanh như thế liền đổi ý. Lão Thú Nhân hướng về quân đội phát sinh mệnh lệnh, công phá Thương lang bộ lạc cứ điểm, giết sạch hết thảy sinh vật đang sống!
 
 	Đồng bạn toàn bộ diệt cũng làm cho kỳ tích chi cốc đại quân phẫn nộ muốn điên, ai cũng không nghĩ tới như thế làm đến tột cùng có thích hợp hay không. Bọn họ rút ra vũ khí. Cũng không có đi quản cái gì đội hình cùng kỷ luật, hò hét loạn lên hướng về Bán Sơn cứ điểm xung phong mà đi. Che ngợp bầu trời đại quân để vừa thở phào nhẹ nhõm Cecil trưởng lão lần thứ hai tuyệt vọng, đồng thời âm thầm hối hận vì là tại sao không sớm chút rút đi nơi đây. Những kia muối ăn tổn thất có thể một lần nữa phơi nắng, nhưng các tộc nhân chết đi chính là làm sao cũng tổn thất không cách nào vãn hồi.
 
 	Đáng tiếc bọn họ không chỗ có thể trốn, cũng không trốn được. Chỉ có thể tất cả mọi người cầm lấy vũ khí, đứng ở song gỗ lan bên trong, chuẩn bị chết trận ở đây.
 
 	Kỳ tích chi cốc đại quân một hống mà lên, bọn họ toàn bộ đều muốn báo thù, ai cũng không có ý thức đến chỉ cần đem Oneta Đại trưởng lão để lại ở mặt sau, liền bảo vệ hộ vệ của hắn đội Thú Nhân dũng sĩ. Cũng thoát ly hộ vệ phạm vi, hướng về phía trước di động ra rất xa. Cũng đang lúc này, bất ngờ phát sinh rồi!
 
 	Oneta nhìn kỹ phương xa Bán Sơn cứ điểm. Chuẩn bị hưởng thụ Thương lang bộ lạc Thú Nhân bị đồ diệt vui vẻ. Đột nhiên, hắn cả người cương trực, một luồng sức mạnh kinh khủng ràng buộc hắn , khiến cho hắn động tác dường như pha quay chậm giống như chầm chậm. Cùng lúc đó một cái bình thản hòa hoãn âm thanh từ phía sau vang lên: "Oneta Đại trưởng lão, thật cao hứng gặp ngươi lần nữa, xin mời tiếp thu bạn cũ ( Etengbona ) thăm hỏi." Sau một khắc, Oneta lồng ngực liền bị xuyên thủng, máu tươi bắn nhanh ra.
 
 	Đánh mất hắc giáp Long Thú sức mạnh tinh thần, Oneta thực lực sụt giá một nửa. Nhưng hắn dù sao cũng là một cái Shaman Đại trưởng lão. Mấy chục năm tu luyện cũng không phải cho không. Ở gặp trí mạng trọng thương thời điểm, hắn hét lớn một tiếng. Thất khiếu chảy máu, nhưng cũng phá tan thân thể ràng buộc. Hoắc rồi một tiếng. Da thú y đập vỡ tan thành mảnh vỡ, hắn cả người trải rộng tỉ mỉ vết rạn nứt, máu me đầm đìa, lấy cùng tuổi tác hết sức không tương xứng tốc độ nhàn rỗi xoay người, một luồng cuồng bạo máu tanh sức mạnh quét ngang qua."Thiên Khải giả, đi chết đi!"
 
 	Sức mạnh cuồng bạo dường như đụng vào một ngọn núi, rất nhanh bị ngăn, tiêu tan. Tự xưng ( Etengbona ) Thiên Khải giả hơi kinh ngạc: "Hả? Thực lực của ngươi sụt giá rất nhiều, ha ha, cũng thật là không nghĩ tới, vốn cho là ta muốn giết chết ngươi cần được một ít thương, bây giờ nhìn lại sẽ ung dung rất nhiều. Oneta Đại trưởng lão, để ta đưa ngươi đi gặp các ngươi tổ tiên chi linh đi, ngươi không có bất cứ cơ hội nào."
 
 	Mỗi một cái Thiên Khải giả bản thân đều nắm giữ Thánh kỵ sĩ trở lên đẳng cấp sức mạnh, mặc dù không sử dụng huyễn tinh áo giáp, muốn đối phó thực lực tổn thất lớn Oneta, cũng không hội phí bận rộn thiếu. Nhưng lúc này chu vi dù sao có mấy ngàn thú đại quân người, thậm chí hắn nhóm đã phát hiện nơi này không ổn, Shaman hộ vệ Thú Nhân phát điên hướng về nơi này chạy tới, để cho Etengbona thời gian không nhiều. Vì lẽ đó Etengbona ở đòn thứ nhất đánh lén sau khi, đòn thứ hai trực tiếp kích phát rồi trên người hắn ( hào quang hổ vương ) huyễn tinh áo giáp. Nắm đấm biến ảo thành một con hổ trảo, mang theo lưu quang phát sinh tiếng xé gió, hướng về Oneta trái tim đánh tới.
 
 	Tiêu hao sức mạnh trong thời gian ngắn thực lực tăng lên dữ dội Oneta, đúng lúc hai tay bảo vệ lồng ngực , nhưng đáng tiếc để cho thời gian của hắn quá ngắn, hắn cũng không tới kịp dựng đứng cột Đồ Đằng, tự nhiên không cách nào được đồ đằng thú hắc giáp long cường hãn phòng ngự cùng sức mạnh, chỉ dựa vào bản thân *, làm sao có khả năng ngăn cản được được xưng thánh huyễn thú ( hào quang hổ vương ) huyễn tinh áo giáp sắc bén một đòn?
 
 	Hai tiếng lanh lảnh vang trầm, Oneta hai tay trực tiếp đứt đoạn, Etengbona hổ trảo thế đi không giảm, kế tục dưới xông, mạnh mẽ cắm vào Oneta lồng ngực, thuận thế một giảo, Oneta phát sinh trước khi chết thê thảm rên lên.
 
 	Thú Nhân huyết tính bị kích phát, sắp chết Oneta còn hoàn hảo hai tay về phía trước một khúc, gắt gao kẹp lấy Etengbona cánh tay, hắn điên cuồng rống to: "Chết tiệt Thiên Khải giả, ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu!"
 
 	Etengbona vẻ mặt nghiêm nghị, cái tay còn lại cánh tay cũng cuồng kích hướng về Oneta đầu. Hắn biết sắp chết Shaman Đại trưởng lão là có thể làm cho hắn bị thương, liền muốn sớm một bước đánh giết Oneta.
 
 	Chỉ bất quá nghĩ đến cũng không nhất định có thể làm được. Oneta cố nhiên cuồng ngạo tự đại, nhưng thực lực của hắn là không thể nghi ngờ. Hơn nữa đối với tinh thông linh hồn chi đạo Shaman tế tự tới nói. Bọn họ trước khi chết bạo phát sức mạnh, đối với nhân loại uy hiếp cũng là to lớn nhất thậm chí là trí mạng. Shaman đồ đằng lực lượng có thể thương hại nhân loại tinh thần hải. Điểm này không chỉ có riêng là Baroque có thể làm được, hết thảy Shaman tế tự đều nắm giữ thực lực này. Trước khi chết Oneta thôi phát hết thảy Shaman hồn lực, lấy một loại thần bí trạng thái, hướng về Etengbona tinh thần hải đánh tới.
 
 	Đáng chết! Etengbona biết tuy rằng Oneta chết chắc rồi, nhưng chính hắn cũng không thể tránh khỏi sẽ bị thương, hiện tại cần phải làm là làm hết sức hạ thấp bị thương nặng nhẹ trình độ.
 
 	Shaman hồn lực như thủy triều dâng tới Etengbona tinh thần hải, loại này Thú Nhân Shaman chết tiệt năng lực khiến người ta khó mà phòng bị, đặc biệt là liều mạng bên dưới công kích. Càng là khó chơi. May mà Etengbona là một vị Thánh kỵ sĩ, tinh thần của hắn hải mạnh mẽ vô cùng, đủ để ngăn chặn được Oneta hồn lực tập kích. Tinh thần hải chu vi xây lên từng đạo từng đạo lực lượng tinh thần xây dựng vững chắc phòng ngự, tuy rằng bị Shaman hồn lực lần lượt xông vỡ, nhưng lần lượt ngoan cường một lần nữa chữa trị. Làm Oneta trên người vết thương trí mệnh phát tác, hắn hồn lực cũng rốt cục hết sạch sức lực, cụt hứng rơi xuống lùi bước.
 
 	Quá trình này kỳ thực phi thường ngắn ngủi, thậm chí chỉ có mấy giây. Etengbona cùng Oneta đã liều mạng tranh đấu mấy phiên , nhưng đáng tiếc, cuối cùng thắng lợi chính là giáo đình Thiên Khải giả. Oneta trái tim bị đánh nát. Hắn đã ngã trên mặt đất, dần dần mất đi thần thái. Etengbona cũng sắc mặt tái nhợt, vừa cái kia mấy giây. Hắn cũng tiêu hao không ít sức mạnh, không ngừng mà thở hổn hển. Đồng thời không nhịn được lộ ra nụ cười ———— lần này thu hoạch rất tốt, lại đánh giết một cái Shaman Đại trưởng lão. Nếu như không phải Oneta lại lạc đàn, đồng thời hộ vệ của hắn thú nhân này rất xa rời đi, Etengbona không hẳn liền có thể thực hiện được.
 
 	Shaman hộ vệ đều điên rồi, bọn họ vọt tới Oneta bên người, Etengbona từ lâu nhẹ nhàng đi! Mạnh mẽ Thiên Khải giả nếu như phải đi, nhiều hơn nữa Thú Nhân dũng sĩ cũng không để lại hắn.
 
 	Hộ vệ các thú nhân nhìn trên đất nằm Oneta Đại trưởng lão thi thể, bọn họ một mặt mờ mịt cùng nhục nhã. Đúng là nhục nhã. Chịu đến bảo vệ Đại trưởng lão bị giết, mà hắn bảo vệ chiến sĩ lại một cái đều không tại người bờ... Loại này sỉ nhục hay là bọn họ một đời cũng không cách nào cọ rửa rồi!
 
 	Đội hộ vệ trường trực tiếp rút ra trường kiếm đâm vào chính mình lồng ngực. Hắn chỉ có thể lấy chết đi chuộc tội. Lục tục có cái khác Thú Nhân dũng sĩ không thể tả chịu đựng cũng tự sát, Oneta một cái trăm người đội bảo vệ chiến sĩ. Chỉ còn dư lại mười mấy người sống sót đứng đứng ở đó. Bọn họ cũng muốn chết, nhưng đầu tiên nhất định phải đem Shaman Đại trưởng lão di khu đuổi về kỳ tích chi cốc lại chết!
 
 	Công hướng về Thương lang bộ lạc cứ điểm kỳ tích chi cốc đại quân cũng dừng lại, bọn họ phát hiện phía sau chuyện đã xảy ra, chỗ nào còn có tâm tình đi tàn sát Thương lang bộ lạc người? Tất cả đều như nước thủy triều lui về phía sau, vây quanh chết đi Đại trưởng lão, từng cái từng cái lộ ra sợ hãi cùng thần sắc mờ mịt ———— ai có thể nói cho bọn họ biết, này đến tột cùng là làm sao rồi! ... ... ... ... ... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Baroque cũng không biết một hướng khác chuyện đã xảy ra, hắn lúc này tâm tình không tệ! Rất tốt! Bởi vì sự lựa chọn của hắn là đúng!
 
 	Dọc theo đi về Adriany nuôi ngựa thảo nguyên phương hướng, hắn cưỡi băng sương cự lang một đường tìm kiếm tung tích. Trên bầu trời là Odin Lôi Ưng Yivian ở bay lượn, dùng nó sắc bén hai mắt nhìn kỹ chu vi mấy chục lý phạm vi tất cả, dù cho là một con thát ở đào thành động, đều chạy không thoát Lôi Ưng con mắt.
 
 	Bọn họ mới bắt đầu vẫn chưa có bất luận phát hiện gì, Lôi Ưng nhìn thấy mấy làn sóng Thú Nhân bộ lạc nhỏ tung tích, thậm chí cũng nhìn thấy mấy nhân loại thám báo ở hình bóng, chính là không có phát hiện khả nghi đồ vật. Cuối cùng vẫn là đi vào ban đêm, Lôi Ưng không thể không bay xuống ở Baroque trên bả vai nghỉ ngơi, màu bạc tiểu sói Thần Tinh đột nhiên cảm nhận được như ẩn như hiện huyễn tinh áo giáp khí tức.
 
 	Baroque lập tức tuần cái hướng kia tìm đi, cuối cùng ở hơn mười lý ở ngoài một chỗ rừng rậm ngoại vi, phát hiện ba người bóng người, một người trong đó chính là Owalio.
 
 	Cái khác hai người kia tuy rằng trên người có huyễn tinh áo giáp gợn sóng, nhưng thực lực của bọn họ tối đa chỉ là hai cái thiên phạt võ sĩ hoặc Thiên Tuần Chiến Sĩ. Lấy Baroque lúc này thực lực, đã không để ở trong lòng rồi! Hắn thậm chí đều không có tự mình ra tay, Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ xông ra ngoài. Huyễn thú thực lực vô cùng mạnh mẽ, đặc biệt là vẫn là được xưng huyễn thú chi hoàng Hebrew Dayton sói. Cái nào sợ bọn họ còn còn nhỏ, cũng không phải chỉ là hai cái Thiên Tuần Chiến Sĩ có khả năng chống đỡ.
 
 	Không có chút hồi hộp nào, hai cái Thiên Tuần Chiến Sĩ bị đánh bại, bọn họ thậm chí không kịp kích phát huyễn tinh áo giáp.
 
 	Thần Tinh, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang thô bạo tìm được hai cái huyễn áo giáp đai lưng, khu ra bên trên huyễn tinh, như cùng ăn kẹo giống như cắn nát, phân nuốt chửng rồi!
 
 	Baroque đi tới chỉ ngây ngốc ngồi ở bên đống lửa Owalio bên người, kẻ ngu này cười hì hì mở miệng nói rằng: "Ngươi là Thiên Khải giả đại nhân phái tới sao, chơi với ta đi!"
 
 	Baroque lập tức giật mình, hắn bắt đầu sinh một cái quỷ kế!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: