"Gloria, ngươi muốn ngươi trượng phu này?" Nghe được ánh bình minh nữ thần mà rơi vào trầm tư nữ thần Báo Thù, đột nhiên ngẩng đầu đột ngột hỏi một câu.
 
 	Ánh bình minh nữ thần ngạc nhiên, không rõ vì sao nói: "Debora a di, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"
 
 	"Không nên hỏi quá nhiều, trực tiếp trả lời vấn đề của ta, Gloria." Nữ thần Báo Thù nhìn chằm chằm nàng nói rằng.
 
 	Ánh bình minh nữ thần sau một khắc lại yên lặng trầm mặc, phảng phất đối với vấn đề này rất khó làm ra chân thực trả lời. Một hồi lâu, nàng mới do dự chần chờ nói rằng: "Đương... Đương nhiên, bởi vì hắn là ta trượng phu a!"
 
 	"Ngươi nguyện ý cùng hắn đồng sinh cộng tử này? Hoặc là nói đồng ý vì hắn gánh chịu khả năng ngã xuống nguy hiểm không?" Nữ thần Báo Thù truy hỏi không ngớt.
 
 	"Ngài thực sự là kỳ quái, không nên hỏi những vấn đề này được chứ?" Gloria có vẻ hơi xấu hổ.
 
 	"Điều này rất trọng yếu, ngươi nhất định phải thành thật trả lời ta, không thể có bất kỳ giấu giếm gì, bằng không ngươi không chịu nổi hậu quả kia."
 
 	Thấy nữ thần Báo Thù vẻ mặt nghiêm túc, Gloria cũng cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, nhưng nhưng cũng không biết là cái gì làm cho nàng sốt sắng như vậy. Bất quá nàng ở tại thần giới bên trong người đáng tin tưởng nhất chính là nữ thần Báo Thù, thậm chí vượt xa chồng mình, lại trầm mặc một hồi, mới thấp giọng nói: "Giữa chúng ta không có cảm tình chỉ có trao đổi ích lợi. Ta cùng hắn kết hợp chỉ là vì bảo trì lại ta địa vị tôn quý, mà Quang Minh thần năm đó yêu người là Băng Tuyết nữ thần, cũng không phải ta. Hắn sở dĩ lựa chọn ta cũng chỉ là bởi vì ta phía sau có một đám phụ thân lưu lại trung thành thần linh, hắn cần ta sức ảnh hưởng trợ giúp vững chắc địa vị. Vì thế, Quang Minh thần không tiếc lãnh khốc nghe theo điều kiện của ta, hãm hại Elise , khiến cho ngã xuống. Như vậy một cái kẻ vô tình, ngài cho rằng ta sẽ cùng hắn sản sinh cảm tình sao?"
 
 	Một cách không ngờ, nữ thần Báo Thù vẫn chưa kinh ngạc, trái lại chuyện đương nhiên gật gù: "Hừm, như vậy liền không có vấn đề. Gloria. Đi theo ta, ta cho ngươi xem một thứ." Nàng chống nguyền rủa chi trượng, run rẩy xoay người đi vào Hessen rừng. Gloria hơi nghi hoặc một chút, bất quá nàng đối với chỗ này cũng coi như hết sức quen thuộc. Cũng không có cái khác thần linh như vậy kiêng kỵ cùng sợ hãi, đi lên vài bước nâng lão phụ nhân, cộng đồng tiến vào Hessen rừng.
 
 	Nơi này là một chỗ cực kỳ kỳ diệu vị trí, những kia đen nhánh phảng phất toàn bộ chết héo, chỉ để lại âm u khô héo lá cây cành cây quái dị cây cối. Nhìn là chân thực như thế, nhưng là nữ thần Báo Thù cùng Gloria nhưng như là không có gì trực tiếp qua lại tiến vào, liền phảng phất những kia là huyễn ảnh, rất nhanh liền không gặp tung tích.
 
 	Đợi các nàng đi không lâu sau, Hessen ngoài rừng trên đất trống, đột nhiên không gian vặn vẹo **, từ trong hư không chui ra một con lông chim óng ánh trắng như tuyết, toả ra nhàn nhạt ánh sáng lộng lẫy chim nhỏ, nó vỗ cánh dừng lại một lúc, thăm dò tới gần Hessen rừng. Sau đó cẩn thận từng li từng tí một hướng bên trong bay đi. Chỉ có điều khi nó gặp phải cái nào quái dị cây cối thời điểm... Vậy thì không phải huyễn ảnh mà là thực vật.
 
 	Tránh thoát cây cối, trắng như tuyết chim nhỏ bay vào cũng không quá xa, đột nhiên hoàn cảnh chung quanh đại biến, đợi nó ý thức được không tốt thời điểm, đã lúc này đã muộn. Một tấm màu đen màn sân khấu giống như vầng sáng bao phủ xuống, đem nhốt lại. Mới vừa vừa rời đi ánh bình minh nữ thần cùng nữ thần Báo Thù tùy theo đi mà quay lại.
 
 	"Chết tiệt Quang Minh thần, hắn lại phái quang minh chim đi theo dõi ta?" Gloria tức giận không thôi, đồng thời tâm cũng mát thấu. Vạn vạn không nghĩ tới vẻn vẹn vì vì chính mình một lần hạ giới, liền để Quang Minh thần trong bóng tối phái quang minh chim theo dõi.
 
 	"Như vậy càng tốt hơn, Gloria. Ngươi không lại đối với hắn có bất kỳ hy vọng xa vời chứ?" Nữ thần Báo Thù trái lại rất vui vẻ, nếp nhăn trên mặt đều giãn ra, cười nói: "Tin tưởng ta, hài tử. Nếu như suy đoán của ta không sai, ngươi ở Solon thế giới tao ngộ cái kia gọi là Baroque thần bí thần linh, hẳn là cùng dưới nền đất cái thứ kia có quan hệ. Bất luận Quang Minh thần cùng Ác Ma làm sao trù tính mơ ước, cuối cùng cũng không cách nào thực hiện được. Dưới nền đất cái thứ kia dù cho bảo vệ sức mạnh tiêu hao hầu như không còn, cũng không phải Quang Minh thần cùng Ác Ma có thể chia sẻ. Bằng không năm đó cha của ngươi lão thần vương so với hiện tại quang minh thần cùng Ác Ma gộp lại đều cường đại hơn nhiều, lại sao lại bỏ mặc bảo vật ở bên người mà thờ ơ không động lòng? Bảo vật nên ai. Chính là ai. Vọng động lòng tham sẽ chỉ làm chính mình rơi vào vạn kiếp bất phục."
 
 	"Cái thứ kia đến tột cùng là cái gì?" Ánh bình minh nữ thần rốt cục không nhịn được hiếu kỳ, dò hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết." Một cách không ngờ, nữ thần Báo Thù lắc lắc đầu, trên mặt mang theo hồi ức vẻ, nói rằng: "Năm đó vật này liền như thế đột ngột từ vực ngoại xuất hiện, lấy một loại cực tốc độ khủng khiếp rơi vào Solon thế giới. Chúng ta bầu trời chúng thần tận mắt nhìn tình cảnh này, ở nó hạ xuống trong quá trình, chính là một cái dài đến trăm dặm màu tím cự xà giống như thần thú ở xung quanh xoay quanh vờn quanh, chui vào dưới nền đất. Nguyên bản kinh khủng như thế lực trùng kích lượng, sẽ hủy diệt toàn bộ Solon đại lục. Nhưng này màu tím thần thú lại thu nạp sức mạnh, vẫn chưa cho Solon thế giới tạo thành tổn thất lớn hủy, thậm chí phần lớn chủng tộc sinh linh cũng không biết phát sinh chuyện này."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, cái kia màu tím thần thú cùng ánh bình minh nữ thần nhìn thấy Baroque biến ảo màu tím Thần Long giống nhau như đúc. Nữ thần Báo Thù tiếp tục nói: "Lúc đó cha của ngươi lão thần vương liền suất lĩnh chúng thần tiến vào Solon thế giới, muốn tìm tòi hư thực. Nhưng là cái kia màu tím thần thú trong lòng đất chiếm giữ bất động, ngoại trừ cha của ngươi, cái khác chúng thần lại không cách nào tới gần mảy may, kinh khủng kia bài xích sức mạnh đến nay làm người ký ức chưa phai. Cuối cùng chỉ có lão thần vương tiến vào dưới nền đất cùng cái kia màu tím thần thú trao đổi, nhưng khi hắn sau khi ra ngoài một mặt âm trầm, nhưng cũng không nói gì. Chỉ là nghiêm lệnh bất luận người nào không được đến gần cái kia xứ sở ở, lại càng không chuẩn quấy nhiễu cái kia không biết thần thú. Trải qua không lâu lắm, vực ngoại uy hiếp đến, cha của ngươi thống soái thần giới chúng thần đi chống đỡ ngoại địch, bất hạnh chết trận ở bên ngoài. Cũng may vực ngoại uy hiếp chẳng biết vì sao đột nhiên rút đi, chúng ta tam giới mới có thể hoàn hảo lưu giữ."
 
 	Nói tới chỗ này, lão phụ nhân không nhịn được cười gằn: "Vạn vạn làm người không nghĩ tới chính là, lão thần vương dùng tính mạng bảo vệ tam giới, nhưng thiếu một chút bị Quang Minh thần cùng Ác Ma cho hủy diệt. Nếu như hắn còn sống sót, nhất định sẽ tươi sống tức chết."
 
 	Những chuyện này là cổ lão nhất bí ẩn, bởi thời cổ hậu những kia chúng thần cao tầng đại thể đi theo lão thần vương chết trận ở vực ngoại, lưu lại thần linh căn bản tiếp xúc không tới cao tầng bí mật, lấy người biết hầu như không có. Chỉ có nữ thần Báo Thù Debora, bởi vì chịu đến lão thần vương giao phó bảo vệ hắn nữ nhi duy nhất Gloria, mới không có ở năm đó cùng chết trận ở vực ngoại.
 
 	Lần đầu tiên nghe nói những bí mật này ánh bình minh nữ thần mặt lộ vẻ kinh hãi cùng khó mà tin nổi, thất thanh nói: "Ngài tại sao không còn sớm nói cho ta? Hơn nữa còn không ngăn cản ta cùng Quang Minh thần kết hợp?"
 
 	"Hài tử, đây là vì nghĩ cho an toàn của ngươi." Debora từ ái nhìn ánh bình minh nữ thần: "Năm đó hết thảy mạnh mẽ Chủ thần đều đi theo lão thần vương đi tới vực ngoại chống đỡ uy hiếp, chỉ có Quang Minh thần, Ác Ma chờ rất ít mấy người lòng mang ý đồ xấu, ẩn giấu thực lực lưu lại. Bởi năm đó quá hỗn loạn, bằng vào chúng ta đều không có quan tâm những này, bị bọn họ thực hiện được. Mặc dù sau đó ta nhìn thấu bọn họ đáng ghê tởm, nhưng là chuyện vô bổ. Quang Minh thần bọn họ mơ ước thần giới quyền to, mà khi đó ngươi còn rất nhỏ yếu, không cách nào duy trì lão thần vương cho địa vị của ngươi. Mà chính ta căn bản bảo vệ không được ngươi. Cuối cùng ta chỉ có thể bảo thủ bí mật này, nhìn ngươi lựa chọn Quang Minh thần làm chồng mình. Cứ như vậy ngươi thì sẽ không bị người thương tổn, còn có thể mức độ lớn nhất bảo tồn lão thần vương những kia trung thành thủ hạ không bị Quang Minh thần thanh tẩy."
 
 	"Ta lại cùng người vô sỉ như vậy sinh hoạt nhiều năm như vậy?" Gloria tự lẩm bẩm. Tính cách của nàng xác thực ích kỷ, độc ác, lòng đố kỵ sâu nặng. Nhưng đến cùng kế thừa phụ thân huyết mạch, ở liên quan đến sinh tồn nơi an nguy đại sự trên, vẫn như cũ có thể làm ra tối lựa chọn chính xác. Có thể như Quang Minh thần như vậy ở thời khắc nguy cơ trêu đùa quỷ kế người, làm người khinh thường, này thật khiến cho người ta buồn nôn. Cuối cùng một tia đối với Quang Minh thần cảm tình cũng tan thành mây khói, lưu lại chính là thật sâu căm ghét.
 
 	"Tại sao hiện đang quyết định nói cho ta những này?" Gloria thất lạc không ngớt, hỏi Debora.
 
 	"Bởi vì cái kia màu tím thần thú rất khả năng đã thức tỉnh, mà điều này đại biểu vực ngoại uy hiếp đều sẽ lần thứ hai hiện ra." Nữ thần Báo Thù như kinh động thiên hạ , khiến cho Gloria kinh hãi không thôi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: