Turalyon bọn họ chỉ là đe dọa mà thôi, dù sao Sebatu là Plotoa thúc thúc, mặc dù trong bọn họ bộ làm lộn tung lên, vậy cũng là việc nhà của bọn họ. Nếu như bọn họ hướng về Sebatu động thủ, sẽ làm Plotoa lúng túng, vì lẽ đó bọn họ vẫn chưa động thủ.
 
 	Sebatu cũng có ý lui, đương nhiên, ở Turalyon sự uy hiếp của bọn họ dưới, hắn là chắc chắn sẽ không đuổi theo Đại trưởng lão Oneta. Đang thăm dò suy nghĩ muốn cho bọn họ phóng thích cái kia chiến đấu Shaman, được từ chối sau, Sebatu cũng thức thời xoay người rời đi. Plotoa âm thanh ở phía sau vang lên: "Phụ thân ta đã tạ thế, mẹ của ta từ lâu trở về tổ tiên chi linh cung điện. Nếu như ngươi hay là chúng ta gia tộc một thành viên, liền trở về bọn họ nghĩa địa nhìn."
 
 	Sebatu thân thể chấn động, sau đó yên lặng nhảy lên Lahoud tay lớn, lật đến trên đỉnh đầu hắn, hướng về phương xa rời đi, một khắc đó hắn bóng người đột nhiên già nua đi rất nhiều!
 
 	Anglet dựng thẳng lên đến lỗ tai, hắn có vẻ như xem đến nơi này diện nồng đậm bát quái tình (cùng Baroque tộc trưởng học được mới từ). Xem ra cái này Sebatu năm đó không chỉ cùng lão Krutu tranh tộc trưởng thất bại, liền ngay cả tranh người phụ nữ đều thua a, chẳng trách sẽ trong cơn tức giận trốn đi. Đương nhiên, chuyện như vậy là không có thể mở khẩu hỏi dò, vạn nhất Plotoa thẹn quá thành giận nhưng là không tốt.
 
 	Cecil trưởng lão từ hàng rào bên trong đi ra, không đợi Balinta bọn họ hành lễ, liền gấp gáp dặn dò bọn họ: "Nhanh, nhanh chạy về bộ lạc, Shaman trưởng lão hội đại quân đã giết hướng về phía chúng ta chủ khu dân cư. Nơi đó thực lực trống vắng, nếu như bị tổn thất, chúng ta không có cách nào hướng về Baroque tộc trưởng bàn giao."
 
 	Không có bất kỳ thời gian tốt lãng phí, nơi này tàn cục để cho Cecil trưởng lão thu thập, Atete cùng Balinta cấp tốc triệu tập những kia còn có thể chiến đấu Thú Nhân binh sĩ, miễn cưỡng lại tạo thành hai cái trăm người đội, cưỡi lên ngựa theo sát Anglet bọn họ hướng về chủ nơi đóng quân chạy đi.
 
 	Cecil nhìn trong tộc các dũng sĩ đi xa, lúc này mới đầy mặt lo lắng xoay người lại triệu tập tộc nhân cấp tốc cứu trị người bị thương. Vừa nãy cái kia trận chiến đấu tuy rằng ngắn ngủi. Cũng quá quá kịch liệt, mặc dù giết chết kẻ địch gấp mấy lần, tuy nhiên có gần trăm Thương lang bộ lạc binh sĩ chết trận. Mấy trăm người bị thương, mà không có Baroque tộc trưởng Shaman Vu Y phép thuật cứu trị. Những kia bị thương nặng Thú Nhân rất khả năng chống đỡ không được quá lâu! Thương lang bộ lạc vẫn là gốc gác quá nông, hết sức thiếu hụt thú y. Cũng không biết Baroque có thể hay không đạt thành khống chế một kẻ loài người quốc gia dã tâm, nếu như có thể thực hiện, như vậy là có thể từ nhân loại nơi đó học được toàn bộ y thuật, đối với toàn bộ bộ lạc tới nói đều là rất lớn chuyện tốt.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Làm Oneta Đại trưởng lão đại quân ở phương xa phía chân trời thò đầu ra, núi nhỏ khu dân cư trên Thương lang bộ lạc lính gác ngay lập tức sẽ phát hiện địch tình. Chung quanh đây cũng không có cái nào bằng hữu bộ lạc sẽ nắm giữ lớn như vậy thế lực, không nghi ngờ chút nào, "lai giả bất thiện". Lính gác lập tức phát ra cảnh báo. Cũng phái người hướng về trưởng lão Ziad báo cáo.
 
 	Ziad chính đang giám sát bộ lạc bọn nhỏ học tập đại lục thông dụng ngữ, dù cho Susan cùng Celine tuỳ tùng Baroque rời đi, cũng không có bất kỳ lười biếng. Bởi vì đây chính là Baroque tộc trưởng luôn mãi bàn giao sự tình! Phải biết toàn bộ Thương lang bộ lạc, ngoại trừ theo hắn từ đất cát cánh đồng hoang vu đến những kia người cũng đã cơ bản học được đại lục thông dụng ngữ ở ngoài, cái khác gần tám ngàn trong thú nhân biết chữ ít đến mức đáng thương, hầu như hai cái tay liền có thể mấy lại đây. Baroque bởi vậy rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc: Bất kỳ tuổi nhỏ thú nhân này không cần làm việc, nhiệm vụ của bọn họ chính là biết chữ, học tập tất cả có thể học được tri thức. Dù cho ngươi lại bổn, học bằng cách nhớ cũng muốn bắt chước.
 
 	Lúc trước sớm nhất thu nhận giúp đỡ, sau đó cùng theo Celine học tập hai cái thú nhỏ người. Marsade cùng Tahir huynh đệ bây giờ cũng phân biệt lớn rồi một tuổi. Bọn họ thoát ly sinh tồn nguy cơ, được Thương lang bộ lạc che chở, khỏe mạnh trưởng thành. Mười hai tuổi Marsade cường tráng như đầu voi trâu nghé. Sáu tuổi Tahir cũng linh tuệ như cùng nhân loại hài đồng, căn bản không giống cái Thú Nhân. Hai huynh đệ tối đến Celine cùng Susan yêu thích, cũng là toàn bộ trong bộ lạc duy nhất đối với các nàng nhân loại thân phận không có bất kỳ không tự nhiên ý nghĩ Thú Nhân. Kỳ thực hai thằng nhóc trong bóng tối đã đem Celine cùng Susan cho rằng mẫu thân bình thường tôn kính, thật lòng cùng theo các nàng học tập, bây giờ hai huynh đệ thậm chí đã có thể gánh vác lên giáo sư cái khác thú nhỏ người biết chữ nhiệm vụ đơn giản, điều này làm cho hai người bọn họ phi thường hài lòng.
 
 	Kỳ thực thân là Shaman tế tự, Baroque đã sớm trong bóng tối tra xét hai người bọn họ tiềm lực, lúc trước liền phát hiện bọn họ phi thường xuất sắc, cho nên mới phải thật lòng giáo dục. Sau đó theo hắn cùng đồ đằng thú Lagram. Mỗi ngày sớm muộn từ từ ở trong bộ lạc xác lập sùng bái tín ngưỡng tuần lễ nghi thức, hai thằng nhóc cũng là thành kính nhất tuân thủ. Ở Baroque đi hướng về Hansa công quốc trước. Hắn liền kinh hỉ phát hiện, Marsade trên người đã có cực kỳ rõ ràng đặc thù. Hắn liền muốn sản sinh thú chiến khí. Mấy trăm năm qua, còn trẻ như vậy thú chiến khí chiến sĩ nhưng cho tới bây giờ chưa từng nghe nói . Còn Tahir, càng là làm Baroque hưng phấn... ... Tiểu tử lại nắm giữ Shaman tế tự thiên phú. Baroque đã quyết định chờ lúc trở lại, sẽ dạy thụ tên tiểu tử này Shaman thuật, cùng trợ giúp hắn mở ra Shaman Vu Y sức mạnh.
 
 	Một lão hai cái nhỏ bé thú nhân ở bộ lạc to lớn nhất trong nhà gỗ, nhìn lít nha lít nhít tiểu thú nhân ở nơi đó cúi đầu học viết chữ, trên mặt cười híp mắt, một bộ thỏa mãn vẻ mặt. Đột nhiên xông tới binh lính quấy rầy nơi này yên tĩnh..."Ziad trưởng lão, không tốt, có rất nhiều không rõ thân phận Thú Nhân đột kích, hắn nhóm đã cách núi nhỏ khu dân cư không đủ ba mươi dặm."
 
 	Tiểu thú nhân đốn thì có chút rối loạn, Ziad trầm giọng quát lên: "Hoảng cái gì? Cố gắng học các ngươi thông dụng ngữ, những chuyện này không cần các ngươi tới quản. Marsade, xem trọng bọn họ, nếu như ai lười biếng, nhớ tới phạt hắn đêm nay không cho ăn cơm." Nói xong, Ziad vội vội vàng vàng đi ra nhà gỗ.
 
 	Cũng không cần đi hết sức xác định, rất nhanh Ziad lại được mới tin tức. Núi nhỏ nơi đó dừng chân hai cái trăm người đội binh lính đều rút về. Bọn họ có vẻ hơi chật vật, cầm đầu một cái Thú Nhân Bách phu trưởng bẩm báo: "Ziad trưởng lão, bọn họ là kẻ địch, rất nhiều, có tới hơn vạn người. Chúng ta phái qua đi một cái mười người đội đi hỏi thăm bọn họ ý đồ đến, bị bọn họ hào không ngừng lại giết chết dẫm đạp. Chúng ta thấy sự không được, trước tiên bảo vệ tộc nhân rút về đến."
 
 	Ziad tiện tay giật cái kia Bách phu trưởng một bạt tai: "Chết tiệt Naflo, lẽ nào ngươi liền như vậy sợ chết sao? Lại không có bất luận sự chống cự nào liền chạy về đến, lẽ nào ngươi liền không có thể vì chúng ta bộ lạc ngăn cản tranh thủ dù cho nhiều một giây thời gian sao?"
 
 	Bị kêu là Naflo Bách phu trưởng lúc này mặt đỏ bừng lên, hắn quay đầu lại hét lớn: "Chúng ta không sợ chết, chúng ta chỉ là muốn trợ giúp càng nhiều tộc nhân mau nhanh lùi vào trong lòng núi. Ziad trưởng lão, mời ngài nhớ kỹ tên của ta, Naflo sẽ chết trận ở kẻ địch dưới kiếm. Các huynh đệ, không nên để cho tộc nhân xem thường chúng ta, để chúng ta vinh quang chết trận đi!"
 
 	Hai trăm cái Thú Nhân hai mắt đỏ ngầu, vinh dự của bọn họ chịu đến nhục nhã, cần dùng huyết đến cọ rửa. Dồn dập rút ra chiến phủ trọng kiếm, giục ngựa rời đi chủ khu dân cư, xoay người lại giết hướng về đã xa xa ép sát mà đến địch đại quân người. Ziad trong mắt chảy ra giọt lớn giọt lớn nước mắt, quay đầu lại dặn dò tộc nhân: "Triệu tập hết thảy tộc nhân, lập tức lui vào núi phúc nham huyệt phòng khách. Lại phái người hướng đi Duergar cầu viện..."
 
 	Naflo suất lĩnh hai cái trăm người đội đều là lính mới, bọn họ tuy rằng dũng cảm nhưng chỉ là dựa vào một luồng huyết dũng. Vừa chưa hề hoàn toàn học được ( sói đói chiến trận ), cũng không có học được Baroque phỏng theo người Mông Cổ ( mạn cổ ngạt chiến thuật ) đổi sang ( sói kỵ du kích thuật ), thậm chí bọn họ đều không có trải qua bất kỳ đại chiến đấu. Làm cùng Shaman trưởng lão hội sáu ngàn đại quân tao ngộ, hầu như không có gây nên bao lớn bọt nước, liền triệt để mất đi ở gót sắt dưới. Chỉ để lại một mảnh dũng cảm không sợ bóng người.
 
 	Oneta Đại trưởng lão nhưng có chút thịt đau, hai người này Thương lang bộ lạc trăm người đội tuy rằng không có cái gì chiến trường kinh nghiệm, nhưng vẫn cứ cho hắn quân đội tạo thành không nhỏ tổn hại, có ít nhất mấy chục thân kinh bách chiến Thú Nhân chiến sĩ tử thương , khiến cho hắn tức giận không ngớt. Đồng thời cũng càng ngày càng muốn tiêu diệt trước mắt cái này tà đạo Thương lang bộ lạc!
 
 	Sáu ngàn đại quân nhào lên, rất nhanh chống đỡ đến chân núi một bên, Thương lang bộ lạc chủ khu dân cư nham thạch sơn thành đã hiển hiện ra hùng vĩ bên ngoài, tuy rằng vừa hoàn công một bộ phận rất nhỏ, nhưng cũng làm người khiếp sợ không thôi. Blond Shaman lặng lẽ ở Oneta Đại trưởng lão bên tai nói nhỏ: "Xem ra ta nghe được cái kia nghe đồn là thật sự, Thương lang bộ lạc khẳng định là tìm được trong truyền thuyết Duergar bộ lạc, bằng không bằng cho chúng ta mượn Thú Nhân, là vạn vạn không có đào bới nham thạch pháo đài năng lực. Duergar bộ tộc là mấy ngàn năm trước chúng ta Thú Nhân tổ tiên lệ thuộc chủng tộc, bọn họ nhất định phải nghe lệnh của chúng ta kỳ tích chi cốc, nhất định phải từ Thương lang bộ lạc trong tay đoạt lại."
 
 	Oneta rất tán thành, chỉ là vẻ mặt của hắn bất biến, yên lặng nhìn núi cao xa xa. Trong núi thú người đã đều bắt đầu trốn, ở hùng hậu nham thạch trên vách tường, đứng thẳng khôi giáp rõ ràng Thú Nhân chiến sĩ, vũ khí của bọn họ áo giáp làm người đỏ mắt, càng thêm xác định cái kia nghe đồn chân thực.
 
 	"Tiến công đi, đem bọn họ pháo đài công phá, nếu như dám phản kháng, toàn bộ giết chết."Oneta hướng về Blond phát sinh mệnh lệnh. Sơn thành cửa lớn vẫn là thô mộc xây dựng, Blond cái này lam bào Shaman thêm vào hết thảy chiến đấu tế tự, mới có thể một lần phá hủy.
 
 	Blond cười gằn, suất lĩnh bảy cái chiến đấu Shaman tiến lên, bọn họ đem từng người cột Đồ Đằng dựng đứng trên đất, dồn dập ngâm tụng thần chú, từng người đồ đằng thú từ cột Đồ Đằng bên trong bay lên, sức mạnh của bọn họ lại có thể ngưng tụ tập cùng một chỗ, hội tụ thành một đoàn, phảng phất mang theo băng cùng nham thạch thổ đâm to lớn va chuy, mạnh mẽ va chạm hướng về cái kia phiến cao mấy trượng miệng cống.
 
 	Đang lúc này, từ pháo đài trên đột nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai: "Muốn chết!" Nương theo chính là một cái ồ ồ kim loại trường mâu gào thét kéo tới! Cái kia kim loại trường mâu tốc độ mau kinh người, thậm chí làm Blond chờ Shaman phản ứng không kịp nữa.
 
 	Trường mâu nhắm ngay mục tiêu chính là Blond, cái này lam bào trưởng lão kinh hãi đến biến sắc, hắn đến cùng cũng là thực lực mạnh mẽ, trong nháy mắt lại triệu hoán đồ đằng ở trước mặt hình thành một mặt hậu vài thước, cứng như sắt thép băng thuẫn ngăn cản. Đáng tiếc không có bất kỳ tác dụng gì, cái kia trường mâu vẫn như cũ như bẻ cành khô va nát băng thuẫn, trực tiếp xuyên thủng Blond lồng ngực, từ thân thể hắn đi xuyên qua, lạc ở phía sau bên ngoài hơn mười trượng, nửa đoạn mâu thể cắm vào trên đất nham thạch.
 
 	Blond khó mà tin nổi cúi đầu, nhìn một chút chính mình lồng ngực cái kia đầu đại trong suốt lỗ thủng, trái tim sớm liền không thấy bóng dáng. Lập tức một mảnh mờ mịt, cụt hứng ngã xuống đất, triệt để mất đi ý thức! ——— -- -- cái hờ hững bóng người liền đứng ở nham trên tường đá ———— Baroque hai mắt chỉ nhìn kỹ ngồi ở toà sói trên lưng Đại trưởng lão Oneta, cũng chỉ có cái này lão Thú Nhân mới đáng giá Baroque thật tình như thế đối xử, đương nhiên, cũng vẻn vẹn là chăm chú!
 
 	Yên tĩnh qua đi, nhất thời tất cả xôn xao!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: