Shaman Vu Y có thể chữa trị hầu như hết thảy trọng thương, nhưng này là ở chính mình tỉnh táo trạng thái. Baroque bị thương nặng chính là đầu lĩnh, hắn rơi vào sau khi hôn mê, tự nhiên không có cách nào chửng cứu mình. Thiên phạt võ sĩ công kích quá hung tàn, hắn huyễn tinh áo giáp còn giống như mang theo kịch độc thuộc tính, cho tới Baroque không chỉ đầu chịu đến đòn nghiêm trọng, thậm chí có một tia tia màu xanh lục kịch độc đang không ngừng thẩm thấu đi vào. Nếu như không phải màu tím điện lực lượng bảo vệ cùng ngăn cản, hắn đã sớm thành thi thể lạnh như băng. Mặc dù là như vậy, bởi vì màu tím điện lực lượng đột nhiên bạo phát ngăn trở thiên phạt võ sĩ phần lớn lực trùng kích, đồng thời phản phệ quá khứ giết hết kẻ địch cũng tiêu hao rất nhiều sức mạnh, cuối cùng vẫn là để một tia kịch độc rót vào hồn hải ngoại vi. Vì lẽ đó trong khoảng thời gian ngắn chỉ có thể tạm thời bảo hộ được Baroque hồn hải, chờ một chút trục xuất kịch độc sau khi, màu tím điện lực lượng mới dám trục xuất bất lương trạng thái để hắn thức tỉnh!
 
 	Baroque còn chết không được, hắn ý thức ở hồn trong biển rất tỉnh táo, thậm chí còn có thể cùng sợ đến oa oa kêu to màu bạc tiểu lang giao lưu, chỉ là thân thể không cách nào nhúc nhích càng không thể nói, này liền triệt để dọa sợ Zayinzu!
 
 	Zayinzu là Baroque đội hộ vệ trường, hắn quả thực không dám tưởng tượng một khi các tộc nhân biết Baroque trọng thương hấp hối, có thể hay không tươi sống ăn hắn! Hai mắt của hắn đỏ đậm, phát sinh hống hống âm thanh, trên người Hỏa Liệt Tích huyễn áo giáp bao trùm, phảng phất nuốt sống người ta dã thú. Nếu như không phải Plotoa vẫn tính lý trí, chặn lại rồi phát rồ Zayinzu, e sợ đã biến thành ngớ ngẩn Owalio sẽ bị hắn tạp thành bánh thịt!
 
 	Lúc này chiến Hùng thị tộc các thú nhân cũng đem Cklyotolan bắt giữ, giam giữ tìm kiếm lại đây! Đáng thương Cklyotolan, đã không thành hình người. Mặc dù hắn cũng là một cái hoạn thú sư, nắm giữ mạnh mẽ khủng trảo quái hoạn thú, nhưng là cũng không cách nào cùng hết thảy chiến Hùng thị tộc những anh hùng đối kháng. Trên người xương đứt đoạn mất vô số, thổ huyết nôn đến nguyên bản liền bị màu đen lông thú bao trùm mặt càng ngày càng khô héo. Chịu đựng tất cả những thứ này, Cklyotolan vẫn chưa có quá kịch liệt tâm tình chập chờn, hắn tựa hồ đã tuyệt vọng mất cảm giác rồi!
 
 	Bọn họ rất nhanh sẽ chú ý tới dị thường... Baroque lại bị hộ vệ của hắn đội trưởng Zayinzu cõng lấy. Mà Plotoa thì lại kéo một kẻ loài người đi tới. Từ nhân loại kia trên người ăn mặc có thể thấy được, hắn rõ ràng chính là giả trang Cklyotolan hộ vệ nhân loại kia gián điệp, lúc này đã lộ ra hắn chân chính mạo!
 
 	"Baroque Shaman... Hắn làm sao?" Có người hỏi Plotoa! Zayinzu dáng dấp quá dữ tợn. Dường như muốn ăn tươi người, hết thảy thú nhân này linh cảm đến không ổn!
 
 	"Baroque Shaman đã đánh bại kẻ nhân loại này giáo đình gian tế. Chúng ta thậm chí đem hắn trọng thương đầu, thành ngớ ngẩn. Nhưng không nghĩ tới hắn trong bóng tối còn có đồng bọn, ở chúng ta trở về trên đường đánh lén, Baroque trọng thương hôn mê... !" Plotoa giải thích.
 
 	"Nhân loại đáng chết, giết hắn vì là Baroque Shaman báo thù!" Các thú nhân lúc này thì có người nổi giận kêu gào, bọn họ vừa cũng bởi vì Shaman Vu Y xuất hiện mà cao hứng, ai biết Baroque ngay lập tức sẽ bị trọng thương hấp hối, có thể nào không phẫn nộ?
 
 	Owalio bị dữ tợn Thú Nhân sợ đến khóc lớn. Lùi bước ở Plotoa sau lưng, biểu hiện hoàn toàn như đứa bé. Plotoa cũng không cho là đã thành ngớ ngẩn Owalio còn có giá trị gì, huống hồ hắn cũng đối với Baroque trọng thương tức giận không thôi. Đem Owalio từ phía sau đẩy ra ngoài, chuẩn bị ném cho các tộc nhân, để bọn họ tùy tiện xử trí. Đột nhiên, nằm nhoài Baroque trên bả vai con kia màu bạc tiểu lang nhảy đến Plotoa trên bả vai, quay về bên tai của hắn nói nhỏ. Plotoa kinh hỉ nhìn một chút hôn mê Baroque, cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm... ... Màu bạc thần bí tiểu lang nói cho hắn, Baroque tuy rằng bị thương, nhưng không có nguy hiểm tính mạng. Qua mấy ngày sẽ thức tỉnh. Trước lúc này trước tiên không nên thương tổn Owalio, hơn nữa... Còn có chuyện quan trọng hơn chờ Plotoa đi làm!
 
 	Baroque không thể xem như là hoàn toàn hôn mê, hắn ý thức ở hồn trong biển rất tỉnh táo. Thậm chí có thể cùng màu bạc tiểu lang giao lưu. Nhưng thiên phạt võ sĩ đánh lén làm hắn trọng thương sau khi còn trúng kịch độc, lúc này trong thân thể toát lên độc tố. Màu tím điện lực lượng xuất phát từ bảo vệ bản năng, để hắn ý thức ở lại hồn trong biển, mãi đến tận hoàn toàn loại trừ độc tố, hắn mới có thể lần thứ hai chưởng khống thân thể.
 
 	Trải qua lần này cực kỳ nguy hiểm tao ngộ, Baroque ý thức được chính mình gần nhất xác thực thả lỏng cảnh giác quá bất cẩn... ... Dù cho Dayton sói huyễn thú trứng liền muốn toàn bộ ấp, sức mạnh của hắn sắp tăng lên dữ dội mấy lần, thật có chút nguy hiểm vẫn là không cách nào hoàn toàn chống đỡ. Lại như cái kia gặp màu tím điện lực lượng phản phệ, thành một đống thịt nát thiên phạt võ sĩ. Hắn nắm giữ chính là một loại cực kỳ đặc thù huyễn tinh áo giáp.
 
 	Maro ong lớn huyễn thú sức mạnh kỳ thực cũng không cường đại. Thậm chí bình thường nhất Phong Ngữ thám báo Phong Linh huyễn điểu áo giáp cũng có thể áp chế. Nhưng ong lớn huyễn thú đuôi đối chọi lợi có thể so với tinh kim, lại hậu áo giáp cũng có thể dễ dàng xuyên thủng. Hơn nữa cự phong nọc độc vẫn là được xưng đại lục độc nhất độc tố một trong, thiên phạt võ sĩ lấy ám sát đánh lén nghe tên đại lục. Maro ong lớn huyễn áo giáp không thể nghi ngờ thích hợp nhất người đánh lén sử dụng. Huống hồ Baroque ở đánh bại Owalio sau, thả lỏng cảnh giác rút đi Dayton sói thú hóa áo giáp, cũng làm thiên phạt võ sĩ được cơ hội tuyệt hảo. Nếu như không phải Baroque trên người màu tím điện lực lượng bảo vệ, chính là mười cái hắn cũng sớm bị độc chết.
 
 	Thân thể hôn mê, Baroque ý thức không nhàn rỗi, hắn phát hiện lúc này vừa vặn là một cái chưởng khống chiến Hùng thị tộc cơ hội tuyệt hảo. Plotoa kế nhiệm đại tù trưởng đã không có bất kỳ dị nghị gì, mà dựa vào chuyện này kiện ảnh hưởng, chiến Hùng thị tộc mỗi cái bộ lạc khẳng định người người tự nguy, rất sợ còn có những nhân loại khác gian tế hoặc Thú Nhân bại hoại ẩn núp. Này liền cho Plotoa cực kỳ giữa lúc thanh tẩy đối lập lý do.
 
 	Hắn thông qua màu bạc tiểu lang truyền lời cho Plotoa, dặn dò rất nhiều chuyện. Plotoa có chút khiếp sợ cùng do dự, cảm giác Baroque cử động tựa hồ liên quan quá lớn, thậm chí sẽ xúc phạm tới vô tội Thú Nhân! Baroque trực tiếp làm để tiểu lang nói với hắn: "Nhân loại đã ẩn núp tiến vào chiến Hùng thị tộc, bọn họ mặc dù lần này bị phát hiện, cũng tuyệt đối sẽ không giảng hoà, Thiên Khải giáo đình âm mưu sẽ lục tục mà tới. Huống hồ chúng ta liên quân diệt Adriany đế quốc một nhánh quân đoàn, ngươi cho rằng bọn họ sẽ không ở đổ ra tay đến thời điểm trắng trợn trả thù sao? Chỉ bằng mượn bây giờ năm bè bảy mảng chiến Hùng thị tộc, đến thời điểm chúng ta nắm sức mạnh nào đến chống lại? Hay là hiện tại sẽ thương tổn một ít không quan hệ người, nhưng chúng ta cuối cùng có thể bảo vệ càng nhiều tộc nhân!"
 
 	Baroque thuyết phục Plotoa, để hắn cuối cùng quyết tâm! Hắn lấy ra đại tù trưởng uy nghiêm, tuyên bố triệu tập hết thảy Thú Nhân, sau đó cực kỳ nghiêm nghị hướng về tộc nhân vạch trần nhân loại gian tế ẩn núp ở bên người, càng đánh lén làm Baroque bị thương nặng Shaman tin dữ. Đồng thời có chút ít lo lắng biểu thị, nhân loại gian tế cùng thú tộc bại hoại khẳng định không ngừng này một hai người, lúc này bất kỳ chiến Hùng thị tộc bộ lạc đều có ẩn tại nguy hiểm. Làm chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng, hắn có trách nhiệm cũng có quyền làm ra cần phải biện pháp đến bảo vệ tộc nhân!
 
 	Lời của hắn được hết thảy phổ thông tộc nhân ủng hộ, những tộc trưởng kia, trưởng lão, hoặc những anh hùng tuy rằng cảm giác thấy hơi bất an, nhưng lúc này cũng không nói ra được lý do để phản đối, cuối cùng bọn họ đều đồng ý Plotoa lục soát gian tế quyết định!
 
 	Cuồng bạo bộ lạc hết thảy chiến sĩ hành động lên, bọn họ cấp tốc tập kết, đầu tiên đem đầu mâu nhắm ngay Cklyotolan Abomination ( căm hận ) bộ lạc! Baroque ý nghĩ là, dựa vào tạm thời chỉnh hợp hết thảy chiến hùng bộ lạc sức mạnh, thẳng thắn trực tiếp đem Abomination ( căm hận ) bộ lạc nuốt lấy. Mặc dù sẽ gây nên một ít bộ tộc khác lo lắng, nhưng Cklyotolan việc làm quá hoang đường, ai cũng không dám cho hắn cầu xin, dù cho là bắt được Shaman trưởng lão hội đi tới, cũng tuyệt đối sẽ không có người đến cho hắn biện giải. Bởi vậy hẳn là ngoại trừ Abomination ( căm hận ) bộ lạc sẽ có chống lại ở ngoài, người khác phản ứng sẽ không quá to lớn.
 
 	Vẫn là phát hiện Plotoa mặc dù là dũng cảm chiến sĩ, nhưng hắn cũng tuyệt đối không phải một cái lòng dạ độc ác người, Baroque đối với hắn có chút không yên lòng. Có lòng muốn muốn cho Zayinzu bồi tiếp Plotoa cùng đi Abomination ( căm hận ) bộ lạc, Zayinzu nhưng chết sống không chịu rời đi bên cạnh hắn ———— đã xuất hiện một lần sai lầm, hắn còn không biết trở lại làm sao đối mặt các tộc nhân sự phẫn nộ, hiện tại càng là không sẽ rời đi.
 
 	Cũng may Anglet cùng Turalyon bọn họ ngày thứ hai từ Thương lang bộ lạc lại tới rồi cuồng bạo bộ lạc. Nguyên bản là bởi vì bọn họ thu nạp lãnh nguyên vùng phía tây chu vi rất nhiều thú nhỏ người bộ lạc , khiến cho Thương lang bộ lạc tộc nhân số lượng đầy đủ có thêm một phần ba. Thêm vào Barocalm xua đuổi rất nhiều súc vật trở về, đồng thời mang về rất nhiều tin tức tốt. Anglet được chủ trì bộ lạc sự vụ M'uru cùng Ziad trưởng lão cho phép, cùng Turalyon mang theo một đội toà lang kỵ binh, tới rồi Baroque bên người nghe theo dặn dò. ———— Anglet cùng Turalyon bọn họ có thể tuyệt đối đều là lòng dạ độc ác gia hỏa, ngoại trừ đối với Baroque trung thành, bọn họ sẽ không kiêng kỵ bất luận người nào. Chỉ cần để bọn họ đi theo Plotoa tắm rửa chiến Hùng thị tộc, chờ hết thảy bộ lạc chuyển hạ xuống, e sợ những kia hơi có quỷ tâm tư Thú Nhân cũng phải chết gần hết rồi!
 
 	Nhìn thấy Baroque trọng thương hôn mê, Anglet cùng Turalyon trừng mắt Zayinzu con mắt hầu như muốn ăn thịt người. Nếu như không phải màu bạc tiểu lang được Baroque truyền âm ngăn cản, Zayinzu nhất định phải bị đánh.
 
 	Miễn cưỡng buông tha bảo vệ bất lực Zayinzu, Baroque lập tức để tiểu lang hỏi dò Turalyon ———— lúc trước lúc đi, M'uru, Turalyon cùng Lornehan nhưng là vừa ấp cách Sall con tê tê huyễn thú, lúc này không biết bọn họ dung hợp làm sao, sức chiến đấu như thế nào.
 
 	Turalyon vẻ mặt hưng phấn tại chỗ biểu thị, từ trên người bóc ra ra một con dài hai, ba thước, màu nâu xám tiểu con tê tê. Sau đó cấp tốc cùng với dung hợp, trong nháy mắt toàn thân bao trùm lấp loé màu nâu ám quang áo giáp. Cùng Hỏa Liệt Tích rừng rực bề ngoài không giống, thuộc tính "Thổ" cách Sall con tê tê bên ngoài ra khí tức dày nặng , khiến cho Turalyon lại như một toà bất động cự sơn. Anglet ở một bên có chút bất đắc dĩ nói: "Người này dung hợp cách Sall con tê tê thú hóa áo giáp, quả thực thành không đánh tan được nham thạch pháo đài. Ta hao hết khí lực cũng không cách nào công phá hắn phòng ngự, quá biến thái. Nếu như không phải ta hỏa viêm còn có thể làm cho hắn kiêng kỵ, sợ là chúng ta Hỏa Liệt Tích huyễn thú sẽ bị hoàn toàn áp chế!"
 
 	Baroque để tiểu lang hỏi dò con tê tê huyễn thú lực công kích làm sao, Turalyon trực tiếp vung quyền oanh kích bên cạnh một viên ôm hết thô đại thụ. Đại thụ không có bẻ gẫy, mà là thân người toàn bộ nổ tung thành khắp nơi vụn gỗ mảnh vỡ. Turalyon nắm đấm có thể so với Behemoth, mặc dù không thể kéo dài, cũng tuyệt đối có thể chế tạo trí mạng uy hiếp!
 
 	Thủ hạ mình thực lực càng ngày càng lớn mạnh, Baroque tự nhiên cao hứng, cũng đối với chuyện tiếp theo yên tâm rất nhiều. Bọn họ một đám người tụ lại cùng nhau mật thương hồi lâu, Anglet cùng Turalyon cuối cùng đều lộ ra cười gằn, phi thường chờ mong đón lấy tắm rửa hành động!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: