Không đi đề Baroque phòng ngừa chu đáo bắt đầu thành lập quân đội, để cầu tự vệ. Lúc này Solon đại lục, lấy Thiên Khải giáo đình làm chủ đạo, trật tự như cũ đã từng bước hướng đi tan vỡ tan rã. Theo hắc ám sức mạnh như vết dầu loang tăng trưởng, Thiên Khải giáo đình lan tràn thế lực của cả đại lục xúc tu, không thể không bắt đầu co rút lại, con chuyên chú với mình trung tâm địa vực. Cứ như vậy, những kia biên giới khu vực yếu thế chủng tộc hoặc vương quốc loài người, liền dường như cây bèo giống như mất đi dựa vào.
 
 	Hay là mặc dù là Tinh Linh bóng đêm Hillrussius đều không ngờ rằng, dưới tay hắn Samoan Huyết Sắc đế quốc lại sẽ bành trướng cấp tốc như thế, chiếm lĩnh lãnh thổ sẽ như vậy nhiều lắm. Ngoại trừ hướng tây bắc bởi vì cùng Baroque thỏa hiệp duyên cớ, vẫn chưa xuất binh xâm lấn ở ngoài. Thiên đông bắc Adriany đế quốc, trung gian chính trực đông vị trí lệ thuộc vào giáo đình tiểu quốc Eberron, nam bộ Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, đều cực kỳ thuận lợi xâm chiếm tảng lớn lãnh thổ.
 
 	Tinh Linh tộc ở tối thời điểm nguy cấp, được Long tộc cả tộc lực lượng trợ giúp, rốt cục ngăn trở chặn lại rồi hắc ám đại quân thế tiến công. Mặc dù ở hắc ám đại quân thế lực bị ngăn cản, cho tới Ác Ma bán thần ( đói bụng Thôn Phệ Giả ) muốn nhúng tay thời điểm, không biết xảy ra vấn đề gì, vẫn không có đến Tinh Linh nữ sứ giả của thần ( Nguyên Tố Tinh Linh vương ) cuối cùng hiện thân. Làm kinh sợ Ác Ma Thôn Phệ Giả, cũng cuối cùng bảo vệ Tinh Linh cái kia còn sót lại một phần ba Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Kẹp ở trong đại lục Eberron vương quốc xưa nay đều là Thiên Khải giáo đình lệ thuộc, bọn họ vốn cho là vị trí phúc địa có thể vô tư. Nhưng không ngờ rằng hắc ám đại quân lặng lẽ băng qua Senigong rừng rậm đường hẹp, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế công chiếm Adriany đế quốc phía nam tỉnh. Sau đó coi đây là ván cầu, đang giáo đình kịp phản ứng trước, thừa thế xông lên giết vào Eberron vương quốc, đem cái này tiểu quốc hoàn toàn chiếm lĩnh.
 
 	Nếu như nói trước một ít lãnh thổ mất đi còn sẽ không để cho giáo đình lo lắng quá mức, như vậy khác một cái tin truyền đến sau, rốt cục nhường lấy Giáo hoàng cầm đầu giáo đình cao tầng ngồi không yên. ————— ở chiếm lĩnh Eberron vương quốc sau, bán thần ( Ác Ma Thôn Phệ Giả ) tự mình bảo vệ Hillrussius cùng một đám sa đọa Ma Pháp sư, đem Eberron giáo đình phân điện cải biến thành thứ nhất toà ( ác Ma Thần điện ), sau đó ép buộc toàn bộ vương quốc bị bắt người tham dự cùng ác Ma Thần điện mở ra nghi thức.
 
 	Ở ác Ma Thần điện mở ra một ngày kia, theo Ác Ma thần lực rốt cục thời gian qua đi hơn mười vạn năm. Lần thứ hai tự mình đến. Toàn bộ đại lục cường giả đều nhận ra được một loại nào đó biến hóa... ... Thật giống bị ngột ngạt tà ác toàn diện thức tỉnh.
 
 	Dù cho cách xa vạn dặm, ở Paddington Baroque cũng đột nhiên cảm giác được khủng bố đến cực điểm sức mạnh, từ bên trong đất trời truyền đến. Cực kỳ kỳ quái chính là, người bình thường cũng không có bất kỳ phản ứng nào. Baroque nhưng cả người căng thẳng, phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng như gặp đại địch. Một khắc đó hắn mới biết... Đây mới thực sự là thần linh, Chủ thần khủng bố. Cùng Ác Ma so với, mới vừa từ trong phong ấn thoát vây mà ra cái gọi là Thú Thần, sức mạnh căn bản không thể giống nhau.
 
 	Cũng may uy thế như vậy tới cũng nhanh đi cũng nhanh. Rất nhanh Baroque liền khôi phục ung dung. Tuy rằng thận trọng rất nhiều, nhưng cũng cũng không cần lo lắng quá mức. Bởi vì trải qua năm xưa cái kia tràng chúng thần đại chiến, Solon đại lục đã yếu đuối đến nổi, bất luận cái nào Chủ thần giai tồn tại đừng nói là ở trên đại lục đối chiến, liền coi như bọn họ chân thân giáng lâm, đều sẽ làm không gian bất ổn. Ác Ma tuy rằng lần thứ hai khiêu chiến bầu trời chúng thần, nhưng hắn cũng sẽ không muốn phá huỷ Solon đại lục. Là lấy hắn uy thế dò xét một lần đã là cực hạn, tuyệt đối không thể tự mình tiến vào cái này yếu đuối đại lục. Chúng thần chiến trường chỉ có bầu trời thần giới, hoặc là Ác Ma vực sâu.
 
 	Những kia còn quá xa xôi, Baroque trước mắt muốn làm chính là mau chóng thành lập liên quân. Sau đó gia tăng huấn luyện, lấy khiến cho nắm giữ tự vệ sức mạnh. Dù sao bọn họ những này nửa lực lượng của thần cũng không phải đùa giỡn, hơi một tí chính là trời long đất lở, nếu như cho đại lục tạo thành quá to lớn phá hoại, cũng không phải nhận được chúng thần cho phép. Nói trắng ra, bán thần nhóm tồn tại cũng chỉ là cho rằng chiến lược vũ khí sử dụng, ai cũng không thể lẫn nhau ném loạn bom nguyên tử, không phải sao?
 
 	Theo ác Ma Thần điện thành lập, Ác Ma tín ngưỡng truyền bá ra, rất nhanh sẽ có rất nhiều người ruồng bỏ Quang Minh thần ngược lại tín ngưỡng Ác Ma. Lấy một loại mặc dù là Tinh Linh bóng đêm Hillrussius đều kinh ngạc không thôi tốc độ. Rất nhanh toàn bộ Eberron vương quốc liền hoàn toàn thành Ác Ma tín ngưỡng kiên định thế lực, lập tức bắt đầu mộ binh binh sĩ thành lập quân đội, mục tiêu rõ ràng là không đủ bên ngoài ngàn dặm Thiên Khải giáo đình ( Quang Minh Sơn ).
 
 	Ngay dưới mắt xảy ra chuyện như vậy, đối với giáo đình uy tín tạo thành đả kích khổng lồ. Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ lần thứ nhất nổi trận lôi đình. Không lưu tình chút nào ngay ở trước mặt đông đảo nguyên lão trước mặt, mạnh mẽ trách cứ Giáo hoàng Mal Gus một trận. Sau đó giao trách nhiệm giáo đình phái ra đại quân tinh nhuệ, cần phải phá hủy trước mắt này viên cái đinh.
 
 	Vốn là muốn muốn mượn hắc ám đại quân tay tiêu hao Tinh Linh tộc, Cự Long tộc thực lực, chờ bọn hắn song phương tiêu hao gần như, lại ngư ông đắc lợi. Nhưng không ngờ giảo hoạt Hillrussius đi rồi như thế một bước quỷ kế. Tạo thành hậu quả xấu ngược lại làm cho Thiên Khải giáo đình gặp xui xẻo. Đừng nói là Giáo hoàng Mal Gus, coi như Nguyên Lão viện các nguyên lão, cũng đều từng cái từng cái xấu hổ đỏ mặt.
 
 	Đã bị đánh đến nhà cửa, ẩn giấu thực lực là không xong rồi. Mal Gus chỉ có thể phát sinh dụ lệnh, triệu tập đại quân tinh nhuệ hướng tây bộ tập kết, chuẩn bị đem luân hãm Eberron vương quốc đoạt lại, giết sạch những kia đáng ghét kẻ độc thần, lật đổ bọn họ ác Ma Thần điện.
 
 	Đương nhiên, ký kết Minh Ước lúc này hẳn là lấy ra dùng, các đồng minh cũng không thể nhàn rỗi. Tự nhiên không mặt mũi đi tìm Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc. Giáo hoàng hướng về tộc người lùn, Dã Man Nhân tộc, Thú Tộc... Đều phái ra sứ giả, xin bọn họ phái ra đại quân đến cộng đồng phản kích hắc ám thế lực.
 
 	Rất nhanh, trước hết đến chính là Nhân tộc thân mật minh hữu, tộc người lùn Chiến Chuy quân đoàn. Sau đó là Đông Phương vùng quê Dã Man Nhân đại quân mấy vạn người, những người man rợ này tuy rằng luận cá thể thực lực không bằng Thú Nhân, nhưng là bọn họ hung hãn không sợ chết, tuyệt đối là đại lục thứ nhất. Tuy rằng con có mấy vạn người, nhưng đủ để bù đắp được nhân loại hơn mười vạn phổ thông tinh nhuệ.
 
 	Thú Tộc cắt cứ Adriany đế quốc tảng lớn màu mỡ lãnh thổ, được rồi tốt đẹp như vậy nơi, Shaman trưởng lão hội tự nhiên là vui vẻ đáp ứng. Phái ra ròng rã mười vạn Thú Tộc chiến sĩ, thống soái giả mặc dù là những kia dĩ vãng bị Baroque áp chế thú nhân trưởng lão, nhưng là dù sao các chiến sĩ đều là Baroque cùng mình cái nhóm này huynh đệ huấn luyện ra, sức chiến đấu không thể khinh thường. Có thể nói ở toàn bộ đại lục, ngoại trừ giáo đình tinh nhuệ đội kỵ sĩ Thánh điện hoặc quang minh võ sĩ đoàn, Thú Nhân quân đoàn tuyệt đối sức chiến đấu mạnh nhất.
 
 	Mênh mông cuồn cuộn, nhốn nháo, mấy trăm ngàn đại lục chúng tộc quân đội, tập kết đang đến gần Eberron vương quốc biên cảnh mấy trăm dặm ở ngoài một chỗ trên vùng bình nguyên, chỉ chờ phát ra mệnh lệnh sẽ đánh về phía hắc ám thế lực. Những này quân đội tuy rằng không đủ trăm vạn, còn giống như không có lúc trước giáo đình triệu tập lệnh bên dưới, hướng về Thú Tộc phát động đại chiến thời điểm hai triệu người cường thịnh, nhưng là hai người sức chiến đấu không thể giống nhau.
 
 	Đại chiến động một cái liền bùng nổ, cho tới thế lực khắp nơi bán thần tồn tại đều trốn ở chu vi trong bóng tối quan sát. Bọn họ tuy rằng dễ dàng không thể nhúng tay, nhưng cũng phải phòng bị đối phương hướng về người của mình ra tay. Là lấy bọn họ tuy rằng đều biết lẫn nhau tồn tại, chỉ cần không phá phá hoại quy củ, vậy thì từng người cho rằng không nhìn thấy.
 
 	Loại này náo nhiệt tự nhiên cách không được Baroque. Hắn bận rộn một quãng thời gian, triệu tập Paddington, Hansa, còn có biến đổi phía tây Dalintan công quốc cao tầng cử hành hội nghị. Đối mặt bán thần tồn tại mời, chỉ có không phải ngớ ngẩn đều sẽ không bỏ qua cái này tìm kiếm che chở cơ hội. Rất là thuận lợi thống hợp khắp nơi sức mạnh, thành lập thành đầy đủ liên quân. Sau đó đem huấn luyện sự tình giao cho M'uru bọn họ, còn có các quốc gia các Thống soái. Chính hắn con mang theo đồ đằng linh thú Lagram, Dayton sói Thần Tinh, Lôi Ưng Yivian, chạy tới Eberron vương quốc xem trò vui.
 
 	Eberron vương quốc đã hoàn toàn bao phủ ở Ác Ma khí tức bên dưới, tuy rằng người bình thường cũng không có đánh mất lý trí, chỉ có điều thay đổi tín ngưỡng. Nhưng toàn bộ vương quốc vẫn là có vẻ thiên âm u, lộ ra một luồng nhàn nhạt làm người căm ghét khí tức tà ác. Baroque không có tiến vào Eberron quốc cảnh, đi vòng cái vòng, đi đại lục chúng tộc liên minh cái kia một mặt.
 
 	Vừa mới tới gần đại lục chúng tộc liên quân nơi đóng quân, liền nhận ra được chu vi mấy cỗ hoàn toàn không giống, nhưng đều vô cùng cường đại khí tức. Baroque biết vậy khẳng định là mỗi cái chủng tộc che chở giả ( bán thần ). Đương nhiên, hắn đến cũng khẳng định bị người khác biết rồi.
 
 	Ai cũng không biết thực lực của đối phương làm sao, dù sao bọn họ trừ phi sinh tử đại chiến, bằng không căn bản không thấy được. Nhưng Baroque nhưng là ngoại lệ. Hắn ở lãnh nguyên cực bắc hành trình thời điểm, gặp may đúng dịp cùng Băng Tuyết nữ thần ( Elise ) thần lực phát sinh dây dưa, thậm chí trình độ nào đó trên dung hợp. Cho tới làm hắn vẫn như cũ siêu thoát chúng bán thần bên trên.
 
 	Thử nghiệm đi cảm thụ chu vi những kia khí tức thân phận, Baroque cảm giác vẫn là rất có thú!
 
 	Bên trái hai cỗ khí tức không cần đoán liền biết, là từng qua lại Thú Thần thân vệ Aarum cùng Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ.
 
 	Phía bên phải cũng là hai cái cùng nhau khí tức, Baroque hơi một nhận biết, liền đoán được thân phận của đối phương... ... . Một cái cả người tràn ngập nồng nặc tự nhiên khí tức, cách một trăm dặm đều có thể cảm nhận được Tinh Linh mùi vị, tự nhiên là Tinh Linh tộc bán thần ( Nguyên Tố Tinh Linh vương ). Một cái khác lại như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo? Nổ cự lôi, đầy rẫy nóng rực cùng kim thiết khí tức. Vậy hẳn là là nghe đồn bên trong Long tộc bán thần ( Tam Đầu Hoàng Kim Long ) rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: