Không có ai biết Baroque Shaman lực lượng đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu, từ hấp thu toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mấy trăm ngàn Thú Nhân Tín Ngưỡng Chi Lực sau, dù cho là Baroque bản thân cũng không biết chính mình toàn lực ứng phó triển khai Shaman sức mạnh, sẽ là như thế nào một bộ tình cảnh. Nhưng ngày hôm nay, đối mặt hùng hổ doạ người Oneta, Baroque chuẩn bị thử một lần, liền bắt hắn cái kia cột Đồ Đằng bên trong hắc giáp Long Thú đồ đằng thú đến khai đao!
 
 	Đối với Shaman tới nói, muốn câu thông lĩnh ngộ đồ đằng linh thú là phi thường khó khăn một chuyện, đây là một cái Shaman một đời đều đang cố gắng việc làm. Ở sức mạnh khi yếu ớt, Shaman nhóm sẽ trước tiên lựa chọn phổ thông mãnh thú hoặc cấp thấp ma thú, đến cùng với câu thông, thu được sức mạnh của đối phương, khi bọn họ từ từ mạnh mẽ, sẽ hướng về càng mạnh mẽ hơn thú loại khiêu chiến. Càng là mạnh mẽ ma thú hoặc hung thú, câu thông lên liền càng là khó khăn, nhưng ngược lại, một khi thành công, thu hoạch đến sức mạnh cũng là kịch tăng.
 
 	Oneta Đại trưởng lão tối tự đắc sự, chính là hắn tráng niên thời điểm bất ngờ gặp phải một con cấp chín ma thú hắc giáp long, lúc đó hắn liều lĩnh lúc nào cũng có thể sẽ bị hắc giáp long nuốt chửng nguy hiểm, cường cùng với câu thông. Ở hầu như chôn thây phúc nguy cơ bên trong, lại như kỳ tích thu được hắc giáp long tán thành, được Long Thú sức mạnh. Sau đó hắn nhiều năm tu luyện, mới đưa cột Đồ Đằng bên trong hóa ra hắc giáp long đồ đằng linh thú, nắm giữ chân chính hắc giáp long chí ít tám phần mười sức mạnh. Phải biết loại sức mạnh này không chỉ là * trên sức mạnh công kích, còn có hắc giáp long hắc ám sức mạnh phép thuật. Chính là dựa vào loại sức mạnh này, để Oneta trở thành áo bào đen tế tự, bước vào kỳ tích chi cốc Đại trưởng lão hàng ngũ.
 
 	Dựng đứng cột Đồ Đằng, nương theo một trận thần chú, màu đen quang vụ bay lên, đầu kia hắc giáp long đồ đằng thú lại một lần nữa hiển hiện. Nó thâm thúy con mắt lớn nhìn chằm chằm đối diện Baroque, một luồng tinh thần trên uy thế che ngợp bầu trời mà tới. Oneta thôi phát hắc giáp long tinh thần hắc ma pháp công kích, hắn ra tay tàn nhẫn, chính là muốn một lần tan vỡ Baroque hồn hải, để hắn biến thành ngớ ngẩn.
 
 	Baroque ở trong lòng cười gằn. Làm bộ không biết, niệm tụng chú văn, tại người chu hình thành ba mươi hai mảnh to bằng chậu rửa mặt nhỏ bé băng lưỡi dao. Nương theo cuồng bạo xoay tròn, công hướng về đối diện Oneta. Oneta vẻ mặt bình tĩnh. Thậm chí mang theo một tia trào phúng. Hắn hắc giáp Long Thú phòng ngự cường hãn, há lại là chỉ là một cái băng lưỡi dao thuật có khả năng công phá? Ở Oneta quanh người đột nhiên xuất hiện một tầng màu đen vòng ánh sáng bảo vệ, liền dường như vảy giáp. Cái kia ba mươi hai mảnh băng lưỡi dao cắt chém lại đây, lập tức bị vỡ thành một mảnh nát bấy, không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì. Mà lúc này hắc giáp Long Thú tinh thần hắc ma pháp công kích đã đánh úp về phía Baroque!
 
 	Baroque bị vô hình màu đen quang ảnh bao phủ, thân thể của hắn lọm khọm rất nhiều, phảng phất chịu đựng áp lực cực lớn. Hắn hơi khom người, hai tay run rẩy. Vẻ mặt gian nan, hai mắt trong thống khổ hơi hiện ra tán loạn vẻ mặt. Oneta đắc ý cười gằn, lớn tiếng ngâm tụng chú văn, thôi thúc hắc giáp long hắc phép thuật chuẩn bị một lần đánh tan cái kia ngông cuồng người trẻ tuổi hồn hải.
 
 	Baroque vẻ mặt thống khổ, nhưng đây chỉ là hắn giả ra đến dáng vẻ. Kỳ thực hắn ý thức đã cùng đồ đằng linh thú Lagram liên kết, cẩn thận từng li từng tí một dụ dỗ hắc giáp Long Linh thú tấn công bằng tinh thần kế tục tăng cường. Baroque linh hồn cực kỳ bình tĩnh nhìn kỹ Oneta từng bước một thôi phát hắc giáp long hắc phép thuật. Một khi hắc giáp long tinh thần phép thuật thôi phát đến mức độ lớn nhất, Baroque liền sẽ xuất thủ cắt đứt cùng Oneta linh hồn liên hệ, để này chất phác sức mạnh tinh thần triệt để không thể quay về.
 
 	Oneta cũng không biết hắn đang từng bước đi vào vực sâu. Chủ yếu là hắn xưa nay đều chưa từng nghe nói còn có thể có người dùng loại thủ đoạn này đến công kích. Trước mắt người trẻ tuổi tuy rằng mạnh mẽ đã làm hắn giật mình, nhưng lúc này tựa hồ liền muốn tan vỡ, chỉ cần lại hơi hơi thêm một chút khí lực là được. Không nghi ngờ có hắn. Oneta chuẩn bị triệt để hủy diệt Baroque, hắn thôi thúc chí ít một nửa sức mạnh, không hề có một tiếng động hắc giáp long rít gào ở trong không khí bừa bãi tàn phá. Phía sau hắn Thú Nhân chiến sĩ thừa không chịu được to lớn tinh thần uy thế. Hàng trước nhất những người kia đã khẩu nhĩ tị thấm huyết, không thể không lui về phía sau nhưng. Mà ở đối diện nham thạch trên tường thành Thương lang bộ lạc tộc nhân, đã ngã trái ngã phải một mảnh. Ở vào bão táp trung ương Baroque thân thể càng lọm khọm, lảo đà lảo đảo.
 
 	Oneta đã lộ ra mỉm cười thắng lợi, hắn cho rằng sau một khắc Baroque sẽ tinh thần tan vỡ ngã xuống đất, từ đây đều sẽ lấy một kẻ ngu ngốc thân phận vượt qua quãng đời còn lại. Sáu cái Sinh Mạng chi thụ cột Đồ Đằng còn có sản lượng kinh người sấy muối bí pháp, Oneta mang theo như vậy thu hoạch trở về kỳ tích chi cốc, hắn ở hết thảy Đại trưởng lão trung gian địa vị đều sẽ tăng lên cực lớn, thu được nhiều quyền nói chuyện hơn. Cuối cùng thậm chí dòm ngó vọng áo bào trắng đại Shaman tôn vị, cũng không phải không thể.
 
 	Oneta ảo tưởng. Đột nhiên sững sờ, phát hiện đã sớm hẳn là tan vỡ Baroque lại còn ở kiên trì. Hơn nữa lúc này con mắt của hắn vẫn nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Oneta Đại trưởng lão, sức mạnh của ngài đã đến cực hạn sao?" Baroque bỗng nhiên mở miệng hỏi dò.
 
 	Oneta có chút xấu hổ, hắn lập tức tăng nhanh ngâm tụng chú văn tốc độ, hắc giáp long tinh thần uy thế lại một lần tuôn ra. Nhưng lần này Baroque vẻ mặt nhưng có chút thất vọng, phảng phất chưa hết thòm thèm lắc đầu một cái, nói rằng: "Xem ra sức mạnh của ngươi thật sự đến cực hạn rồi! Quên đi, cũng cứ như vậy đi." Baroque tiếng nói vừa dứt, Oneta đột nhiên cảm giác thấy hơi không ổn, theo bản năng muốn thu hồi hắc giáp Long Linh thú sức mạnh tinh thần, nhưng đã quá muộn.
 
 	Phi thường đột ngột, Oneta bỗng dưng liền cùng mình hắc giáp long đồ đằng thú tách ra liên hệ, một đạo màu tím ánh sáng lóe qua, liền phảng phất bị lợi kiếm chém đứt đuôi, trơ mắt nhìn cái kia trong hắc vụ mang theo hắc phép thuật quang ảnh đồ đằng thú, tuyệt vọng giãy dụa, từ từ bị Baroque trước người cột Đồ Đằng bên trong bốc lên một con Thương lang đầu nuốt chửng lấy đi.
 
 	"Không... Dừng tay... Đáng chết, dừng tay cho ta... !" Oneta kinh hãi gần chết kêu to, thế nhưng Baroque cùng đồ đằng thú Lagram không để ý chút nào, hãy còn hài lòng đem này cỗ khổng lồ lực lượng linh hồn cho thôn không còn một mống. Đối mặt khổng lồ như biển Tín Ngưỡng Chi Lực cùng không gì không xuyên thủng sấm sét màu tím lực lượng tàn phá, dù là cấp chín ma thú hắc giáp long hắc ám sức mạnh tinh thần, cũng không có chút hồi hộp nào bị thôn phệ, Baroque có thể cảm nhận được chính mình hồn trong biển từng trận gợn sóng, màu tím điện lực lượng rốt cục thô một vòng, liền phảng phất ăn một bữa mỹ vị bữa tiệc lớn, vặn vẹo màu tím long quyển vui vẻ phi thường . Còn đồ đằng thú Lagram, càng là ở cột Đồ Đằng bên trong như ẩn như hiện, thỉnh thoảng đánh ợ no.
 
 	Oneta lạnh cả người, bị tuyệt vọng cùng phẫn nộ bao phủ. Hắn đã không cảm giác được bất kỳ hắc giáp long đồ đằng linh thú linh hồn khí tức. Ỷ là nhất đại trợ lực hắc giáp long đồ đằng linh thú đánh mất hắc phép thuật tinh thần uy thế, để hắn dường như đứt rời bán cánh tay, nguyên lai ở kỳ tích chi cốc hết thảy Đại trưởng lão trung gian vẫn tương đối mạnh mẽ, lúc này triệt để thành lót đáy. Những kia bị hắn áp đảo Shaman nhóm một khi biết được tin tức này, thế tất sẽ làm ra phản kích, Oneta biết mình cuộc sống sau này không dễ chịu.
 
 	Phẫn nộ muốn điên Oneta đánh mất lý trí! Hắn đồ đằng thú tinh thần uy thế đánh mất, nhưng hắc giáp long sức mạnh mạnh mẽ cùng biến thái phòng ngự vẫn còn ở đó. Rống to ngâm tụng mặt khác một đoạn chú văn, vừa lờ mờ cột Đồ Đằng lần thứ hai bùng nổ ra ánh sáng, quái vật khổng lồ Long Thú lần thứ hai hiển hiện, nhưng lần này đồ đằng thú đã ánh mắt đờ đẫn, không có chút nào linh tính. Con này Long Thú quang ảnh từ cột Đồ Đằng bên trong chui ra, bao vây ở Oneta quanh người, phảng phất cho hắn gia tăng rồi một tầng dày nặng khôi giáp. Đại trưởng lão hai tay phảng phất tăng vọt rất nhiều, một nguồn sức mạnh ở trong cơ thể hắn hình thành ———— Oneta thông qua Shaman bí thuật, được hắc giáp long cường hãn * sức mạnh, cùng biến thái vảy giáp phòng ngự.
 
 	"Đi chết đi, ta muốn giết ngươi!" Dường như một con cất bước quái vật Oneta hướng về Baroque vồ tới. Baroque rơi xuống một cái, biết mình mặc dù sức mạnh to lớn, cũng không cách nào cùng một con hóa thân hắc giáp long quái thú đánh nhau chết sống. Vội vàng kêu lên: "Yivian, đi ra giúp ta!"
 
 	"Cạc cạc, Baroque lão đại, ngươi đã sớm nên tìm ta rồi!" Từ Baroque trên bắp chân truyền đến nào đó tên du côn Lôi Ưng kêu quái dị, hồ điệp to nhỏ hình xăm trong nháy mắt hóa thành màu xanh lam lưu quang, bao phủ Baroque toàn thân, sau một khắc, đã dung hợp ở trên người hắn đã biến thành một cái 'Khốc' rối tinh rối mù Lôi Ưng thú hóa áo giáp. Sau lưng hai cánh rung lên, Baroque đã suýt xảy ra tai nạn né tránh Oneta công kích.
 
 	Mở rộng ra hai cánh có tới rộng hai trượng, khắp cả người tỉ mỉ như vẩy cá áo giáp màu xanh lam, lóng lánh kim loại ánh sáng lộng lẫy. Hùng ưng mũ giáp bọc lại Baroque đầu lâu, liền như cao bằng ngạo bầu trời vương giả ở giữa không trung nhìn xuống rít gào Oneta quái thú.
 
 	Baroque lần thứ nhất mở ra hoàn toàn Lôi Ưng thú hóa áo giáp, trên tường thành truyền đến từng trận thán phục cùng hoan hô, các tộc nhân sĩ khí đại chấn, vì bọn họ thần đột nhiên tộc trưởng tiếp sức. Mà đối diện Shaman trưởng lão hội Thú Nhân chiến sĩ nhưng từng cái từng cái vẻ mặt khiếp sợ, bọn họ không nghĩ tới Thú Nhân cũng có thể sử dụng huyễn thú áo giáp, từng cái từng cái hoa mắt mê mẩn, không nói ra được hâm mộ, thậm chí là đố kị lên Thương lang bộ lạc!
 
 	Baroque lần thứ hai vung lên cánh, nắm chặt hai nắm đấm, phát sinh lạch cạch lạch cạch vang lên giòn giã, đập cánh hướng về Oneta nhào tới, song quyền của hắn rơi vào Oneta bị hắc giáp vảy rồng giáp bao trùm đầu lâu, một tiếng nổ vang, Oneta bị đập cho va ở bên cạnh trên một khối nham thạch, cái kia nham thạch lập tức vỡ thành một chỗ tàn lịch. Oneta chống đỡ vọt lên, hướng về giữa không trung Baroque nhào tới, hắn lợi trảo đã đủ đến Baroque thân thể, thế nhưng lập tức bị Baroque chen chân vào cuồng bạo đá văng ra, lấy tay lại là một quyền oanh kích, để Oneta mạnh mẽ đập xuống đất, mặt đất nham thạch thậm chí đều rạn nứt một vòng.
 
 	Baroque hãy còn không tha người, hắn phải thử một chút Lôi Ưng thú hóa áo giáp cực hạn sức mạnh, từ giữa không trung đập xuống đi, cũng thu đứng lên sau cánh, liền như thế từng quyền từng quyền oanh kích.
 
 	Mới bắt đầu Oneta ở đón đỡ đồng thời, còn có thể hoàn thủ, theo Baroque sức mạnh càng ngày càng nặng, tốc độ càng lúc càng nhanh, Oneta đã vô lực đánh trả. Chỉ có thể hai tay ngăn trở đầu, nỗ lực chống đỡ.
 
 	Baroque đập cho hưng khởi, không ngừng mà rít gào gào thét, hắn đã lên sát tâm! Thương lang bộ lạc gặp tổn thất nặng nề, chết trận đông đảo tộc nhân, hay là phải cho kỳ tích chi cốc một cái sâu sắc giáo huấn, hay dùng Oneta mệnh đến trả đi!
 
 	Baroque không chỉ là phóng thích Lôi Ưng thú hóa áo giáp sức mạnh, hắn thậm chí đã hướng về màu bạc tiểu sói Thần Tinh ra hiệu, ở màu xanh lam kim loại trên nắm tay, bắt đầu lấp loé từng tia một hào quang màu bạc, một quyền nện xuống, Oneta đón đỡ cánh tay truyền đến một tiếng trầm thấp vang trầm... Xương đứt đoạn mất!
 
 	Quyền kế tiếp, Baroque bạo phát cự lực, nắm đấm đã hoàn toàn biến thành màu bạc, Oneta đón đỡ mu bàn tay đã vô lực buông xuống, chỉ cần bắn trúng đầu của hắn, Baroque tin tưởng dù cho là một khối tinh kim cũng sẽ bị tạp đánh!
 
 	Oneta cảm nhận được nguy hiểm cho sinh mệnh to lớn uy hiếp, nhưng hắn lúc này bị hoàn toàn áp chế đã vô lực khả thi, chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong một khắc đó đến!
 
 	Ngay khi Baroque nắm đấm sắp sửa hạ xuống thời điểm, xa xa đột nhiên truyền đến kêu to một tiếng: "Baroque, dừng tay, không nên giết hắn... !"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: