Phương xa lôi minh rất nhanh biến mất, quá cũng không bao lâu, Baroque bóng người bay trở về! Không ai biết hắn cùng Ác Ma người phát ngôn Hillrussius đã nói những gì... ... Thậm chí không có ai tin tưởng bọn hắn sẽ trò chuyện quá. Vừa nãy nhưng là kinh thiên động địa, khẳng định mua một hồi, cũng không biết ai thắng ai thua!
 
 	Đối mặt tất cả mọi người tìm kiếm ánh mắt, đặc biệt là Gustaf cùng thủ hạ của hắn, Baroque vẻ mặt hờ hững, khẽ mỉm cười, quay đầu lại nhìn một chút xa xa từ lâu lui về ngoài thành hắc ám đại quân phương hướng: "Không cần lo lắng, bọn họ rất nhanh sẽ rút đi, nơi này an toàn rồi!"
 
 	Baroque vừa dứt lời, bên ngoài liền xuất hiện gây rối, từ trên thành tường nhìn lại, chỉ thấy tối om om hắc ám đại quân, như thủy triều hướng về hậu phương lui bước, sau đó chuyển qua phương hướng, hướng phía nam đi tới, mà cái kia diện, vừa vặn là Samoan hoàng đế cùng giáo đình đội kỵ sĩ Thánh điện lui bước phương hướng!
 
 	Thật sự lui? Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhìn Baroque ánh mắt mang theo một loại không biết kính nể thậm chí là sợ hãi! Tên thú nhân này đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, lại để khát máu cuồng bạo, hãn không sợ chết hắc ám đại quân rời đi?
 
 	Baroque đương nhiên sẽ không cho bọn họ giải thích cái gì, nhìn mấy cái chủng tộc cao tầng, hắn mỉm cười nói: "Chư vị , ta nghĩ trải qua lần này cộng đồng tác chiến, lẫn nhau hữu nghị hẳn là đã dựng lên, như vậy, chúng ta có hay không nên ngồi xuống chăm chú nói chuyện kết minh sự tình?"
 
 	Hắn lời nói này kỳ thực là nói với Gustaf, dù sao Thú Nhân, Tinh Linh cùng Cự Long vốn là đã là minh hữu.
 
 	Gustaf vẫn chưa nhiều hơn cân nhắc, quay đầu lại nhìn một chút thủ hạ của chính mình, được nhất trí gật đầu, hắn mới đúng Baroque lộ ra nụ cười: "Xin mời chư vị đi theo ta! Rất xin lỗi, chúng ta nơi này quá mức đơn sơ, chỉ có thể để khách nhân tôn quý nhóm được một ít oan ức rồi!"
 
 	Cũng là, ở hắc ám đại quân vây quanh những ngày qua bên trong, bọn họ tử thương nặng nề, hầu như đâu đâu cũng có người bệnh, dù cho tốt nhất kiến trúc gian phòng, bên trong đều bẩn thỉu đến nổi, vẫn đúng là không tìm được một chỗ sạch sẽ đang thương thảo sự tình.
 
 	Tam tộc thủ lĩnh đều tỏ ra là đã hiểu. Cự Long vương ong ong nói rằng: "Ngươi nơi này vốn là cũng không thể chứa chấp được thân thể của ta cung điện, chúng ta liền thẳng thắn ở thành này tường trên lầu tháp nói chuyện kết minh sự tình đi!"
 
 	Không có ai có dị nghị, người không liên quan rất mau lui lại xuống. Hắc ám đại quân vừa lui lại, những này người may mắn còn sống sót nhóm có quá nhiều chuyện muốn làm. Đặc biệt là ở chỗ này không xa mặt khác hai cái phương hướng trên. Còn có hai toà trong thành nhỏ có người ở kiên trì chống lại. Lúc mới bắt đầu bọn họ còn có thể thông qua nuôi dưỡng chim nhỏ đến lẫn nhau lan truyền tin tức, sau đó tình huống nguy cấp, bọn họ lẫn nhau liền cắt đứt liên hệ, lúc này cũng không biết cái kia hai nơi pháo đài còn sẽ có hay không có người may mắn còn sống sót. Gustaf phái ra hai đội binh sĩ, lập tức chạy tới cái kia hai nơi đi thăm dò xem đến tột cùng.
 
 	Hiện trường chỉ để lại Cự Long vương Abasekita. Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya, Thú Nhân Baroque, sau đó thêm vào nhân loại đại biểu Gustaf. Bọn họ bắt đầu đàm luận kết minh điều kiện!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, bốn trong tộc lúc này Gustaf là yếu nhất, thế nhưng không người nào dám xem thường bọn họ. Bởi vì theo Baroque cùng Hillrussius đạt thành thỏa thuận, hắc ám đại quân rút khỏi cái phương hướng này, ngược lại truy kích Samoan hoàng đế, chu vi sẽ có đông đảo thành thị từ từ bị thu phục. Hillrussius Ác Ma sức mạnh nhanh tiêu hao hết, đã không thể đem tất cả nhân loại chuyển hóa rơi vào sa đọa, là lấy nơi đó phần lớn người còn đều thần trí bình thường. Chỉ cần Gustaf hơi hơi có một chút dã tâm. Hắn lúc này phải làm nhất, là đi thu nhận những kia trong thành thị người, thừa dịp Samoan hoàng đế tự lo không xong công phu, phát triển lớn mạnh chính mình.
 
 	Mà chỉ cần Gustaf cùng tam tộc kết minh, như vậy hắn phải đến tin cậy bảo đảm. Senigong rừng rậm hẻm núi là chỉ có một cái Samoan đi về đại lục vị trí trung ương thông đạo. Cái lối đi này lại vô cùng khó đi còn tràn ngập nguy hiểm. Bằng không giáo đình cũng sẽ không đi cầu Tinh Linh tộc mượn đường. Cứ như vậy Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm liền thế Gustaf chặn lại rồi đến từ Thiên Khải giáo đình uy hiếp, hắn dù cho lại vô năng cũng có thể phát triển lớn mạnh thực lực sau, cùng Samoan hoàng đế chống lại. Tương lai, hắn thậm chí có thể phân liệt Samoan đế quốc, chính mình xưng đế!
 
 	Gustaf toàn tộc gần như bị diệt, hắn nguyên vốn đã lòng như tro nguội. Nhưng nghe tới Baroque đối với trước mặt cục diện giải thích, đặc biệt là hắn rất có cơ hội thu được lớn như vậy quyền thế lợi ích thời điểm, cũng không nhịn được tim đập thêm mau đứng lên! Đúng đấy, có người nào sẽ chống cự trở thành hoàng đế hấp dẫn chứ?
 
 	Bình tĩnh. Gustaf như vậy nhắc nhở chính mình, chậm rãi hô hấp, trầm tĩnh hỏi Baroque: "Baroque các hạ, cảm tạ tín nhiệm của các ngươi cùng chống đỡ, thế nhưng nếu chúng ta ở đàm luận Minh Ước, như vậy ta không thể không đưa ra thực tế nhất vấn đề. Vậy thì là... Các ngươi cần ta làm cái gì, cần muốn chúng ta trả giá cái gì?"
 
 	Điểm này sớm trước khi tới Baroque rồi cùng Cự Long vương, Tinh Linh nữ hoàng thương lượng thỏa đáng. Ba người bọn hắn nhìn chăm chú một chút, Baroque cười nói: "Tin tưởng ta, Gustaf các hạ, các ngươi cần trả giá thật rất ít, hầu như sẽ không đối với ngươi có bất luận ảnh hưởng gì."
 
 	"Nhưng ngươi chung quy phải nói một chút coi, dù sao nơi này cũng không chỉ là ta độc tài, ta cần muốn chiếm được dưới ủng hộ mới có thể đáp ứng các ngươi!" Gustaf kiên trì nói, hắn mới sẽ không tin tưởng tam tộc tinh nhuệ sức chiến đấu đến cứu viện, sẽ là xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo tinh thần! Không có lợi ích, thiên tài đến trộn đều!
 
 	"Được rồi, ta trước tiên nói." Baroque đầu tiên đối với Gustaf nói: "Ta cùng Tinh Linh bóng đêm đại chiến một hồi, tuy rằng ta không thể đánh bại hắn, nhưng ít ra hắn cũng không muốn liều mạng bị thương đến đánh bại ta. Vì lẽ đó hắn chỉ có thể lựa chọn dời đi mục tiêu, đón lấy Samoan hoàng đế cùng giáo đình một phương sẽ cùng hắc ám đại quân bạo phát đại chiến, bọn họ ai cũng không có cách nào bận tâm những khác, cái này cũng là các ngươi nhân cơ hội chưởng khống làm hết sức nhiều lãnh địa cơ hội. Ngươi biết đến, chúng ta Thú Tộc ở xa xôi phương bắc, ở này phía nam hầu như chiếm không đến nhận chức hà tiện nghi, cũng đối với các ngươi không có bất cứ uy hiếp gì. Là bằng vào ta cần muốn chiếm được, chỉ là một ít vật tư trên lợi ích. Chúng ta không muốn Kim Tệ cùng châu báu, chúng ta chỉ cần có dùng vật tư. Đương nhiên, chúng ta sẽ không lòng tham không đáy, ngoại trừ mới bắt đầu nên được cái kia một nhóm ở ngoài, sau đó chúng ta Thú Tộc có thể cùng thế lực của ngươi trong lúc đó khai thông một cái thương lộ, lẫn nhau mậu dịch. Dù sao, chúng ta Thú Tộc súc vật ngựa khoẻ, còn là phi thường được hoan nghênh."
 
 	Samoan đế quốc vị trí đại lục phía nam, bọn họ sản vật là rất phì nhiêu, căn bản không phải có chút cằn cỗi Hansa công quốc hoặc Paddington vương quốc có thể sánh được. Hiện tại Adriany đế quốc còn đang giáo đình thánh nữ Evangeline nắm trong bàn tay, thậm chí giáo đình trả lại nàng phái đi rất nhiều tinh nhuệ phòng bị trên thảo nguyên băng Thú Tộc. Baroque trừ phi muốn hoàn toàn bại lộ thực lực, bằng không hay là có thể trốn ở Adriany nhị hoàng tử Booker Reid phía sau, đi cướp đoạt mấy cái tỉnh, nhưng muốn triệt để chiếm đoạt Adriany, trong thời gian ngắn vẫn là không làm được. Vì lẽ đó hắn mới sẽ nghĩ tới cùng Samoan đế quốc khai triển mậu dịch. Dù sao chỉ có sung túc vật tư, mới có thể giúp lực Thú Tộc nhanh chóng lớn mạnh thực lực!
 
 	Điểm này Gustaf rất lý giải, Thú Tộc là Solon đại lục có danh quỷ nghèo, bọn họ tựa hồ ngoại trừ súc nuôi súc vật, khoác da thú quần áo, sẽ không có những khác sở trường rồi!
 
 	"Ta đáp ứng yêu cầu của ngươi, chờ thế lực của ta vững chắc, ta sẽ thành lập một nhánh đội buôn, đi phương bắc lãnh nguyên cùng các ngươi mở rộng mậu dịch. Chỉ có điều ven đường phải xuyên qua mấy quốc gia sẽ có trở ngại ngại, điểm này các ngươi giải quyết thế nào?" Gustaf hỏi, Samoan cùng phương bắc lãnh nguyên trong lúc đó ngăn cách Paddington vương quốc, Hansa công quốc, đặc biệt là còn có Adriany đế quốc, tuy rằng lấy hắn cùng Shaomubeige quan hệ, có thể ung dung xuyên qua Paddington lãnh địa, nhưng Adriany đế quốc nhưng tuyệt đối sẽ không thả đội buôn quá khứ.
 
 	"Không sao, các ngươi không cần đi qua Adriany đế quốc cảnh nội, từ Sa Lịch Hoang Nguyên đi Paddington, sau đó xuyên qua Hansa công quốc đến Kunduz Maya dãy núi nam lộc là được rồi. Lẽ nào các ngươi quên sao? Tinh Linh bóng đêm mà theo Kunduz Maya trong lòng núi thoát vây mà ra, hắn ở nơi đó chế tạo một cái xuyên qua toàn bộ dãy núi thông đạo, vừa vặn đến làm vì chúng ta thương đạo, có thể giảm thiểu chí ít hai phần ba đường xá."
 
 	Baroque cũng không phải nói dối, lúc trước Hillrussius lao ra phong ấn, đem Duergar cái kia đường nham thạch cho xung kích hoàn toàn thay đổi, đã không biết mở rộng bao nhiêu lần, lúc này chính là một cái trống trải đường hầm, thậm chí phi ngựa cũng không thành vấn đề.
 
 	Như vậy liền không có vấn đề, Gustaf gật gù, xem như là đáp ứng Baroque điều kiện! Sau đó nhìn về phía Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya.
 
 	"Chúng ta Tinh Linh sẽ không hướng về các ngươi đòi hỏi bất kỳ lợi ích, chỉ cần các ngươi có thể làm được một ít... ... Ở chúng ta Mê Vụ Sâm Lâm biên giới trên, vẽ ra 50 dặm vùng cấm, không cho phép ở chỗ này đóng quân bất kỳ quân đội, chúng ta cần cuộc sống yên tĩnh."
 
 	Đây cơ hồ cũng không tính là điều kiện, bởi vì Gustaf bây giờ trên tay binh lực không tính quá nhiều, mà là quá ít. Ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đem quân đội thả ở phía sau? Tự nhiên là đáp ứng rồi nữ hoàng yêu cầu. Cũng chỉ còn lại Cự Long vương rồi!
 
 	"Điều kiện của ta ngươi hiện tại còn không cách nào làm được, chính là chờ đến một ngày nào đó ngươi trở thành Samoan cao nhất người thống trị thời điểm, có thể đáp ứng chúng ta Long tộc, đem Samoan đường ven biển ở ngoài ( Gucci đảo ) hoa cho chúng ta."
 
 	Gucci đảo là Samoan đế quốc ở trên biển to lớn nhất một cái hải đảo, có người nói hầu như có một cái tỉnh lớn như vậy. Long tộc Long đảo ở biển sâu, khoảng cách đại lục quá xa xôi, Long tộc vô cùng cần thiết được một chỗ thích hợp trên đường nghỉ ngơi địa phương. Mà khoảng cách bên bờ không đủ ngàn dặm ( Gucci đảo ) không thể nghi ngờ thích hợp nhất. Hay là Hoàng Kim cự long vương là nói ra điều kiện tối hà khắc một phương, nhưng hòn đảo lớn kia tuy rằng trên danh nghĩa thuộc về Samoan đế quốc, nhưng là mặt trên người thống trị là đại lục thập đại học viện pháp thuật một trong ( hải thần chi kích học viện ). Nơi đó Ma Pháp sư đại thể là hệ "nước" Ma Pháp sư, ở trên biển nắm giữ sức mạnh cực kỳ mạnh. Dù cho là Cự Long bộ tộc đều sẽ không dễ dàng đi trêu chọc, bằng không lấy Cự Long tính nết, sớm đã đem hải đảo cướp giật tới tay rồi!
 
 	Gustaf hiện tại còn không là Samoan hoàng đế đây, thậm chí hắn có thể làm được hay không bước đi kia đều là nghi vấn. Ở ngoài hải vô bổ hải đảo hắn cũng không yên lòng trên, liền gật gù, của người phúc ta: "Có thể, nếu như ta chưởng khống Samoan đế quốc, ta sẽ đích thân viết khế ước, đem hòn đảo lớn kia quyền sở hữu giao cho Long tộc."
 
 	Rất tốt, vậy liền coi là là khơi thông với nhau thỏa đáng rồi! Nếu Gustaf trả lời chắc chắn tam tộc điều kiện, như vậy cũng chính là bọn họ vì là Gustaf trợ lực thời điểm rồi!
 
 	"Đến, ta có cái kế hoạch, chúng ta cố gắng thương thảo một thoáng. Hay là có thể thừa cơ hội này mạnh mẽ giáo huấn một thoáng Thiên Khải giáo đình. Như vậy vừa để bọn họ thu lại, cũng có thể giải quyết triệt để Gustaf đại công chịu đựng đến từ giáo đình uy hiếp."
 
 	Baroque cười rất vui vẻ, chỉ có điều xem ở Cự Long vương cùng Tinh Linh nữ hoàng trong mắt, biết cái này giảo hoạt Thú Nhân lại có mới quỷ kế rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: