Tuy rằng Lagram băng sương cự lang hình thái, ở Frostwolf ( Sương Lang ) trong bộ lạc ai ai cũng biết. Nhưng liên quan với nó đồ đằng thú một loại khác hình thái, cũng chỉ có Celine, M'uru, cực ít mấy người biết được. Hơn nữa bọn họ cũng như hiểu mà không hiểu, cũng không biết điều này đại biểu cái gì.
 
 	Baroque đang chuẩn bị rắc cái này chém gió thấu trời thời điểm, là chuẩn bị giấu diếm được bất luận người nào, ngoại trừ cùng hắn hầu như sinh tử không rời Dayton sói huynh đệ, cùng đã quấn vào trên chiến xa, triệt để thoát thân không được Lôi Ưng Yivian. Hắn không chuẩn bị để bất luận người nào lại biết, dù cho là Celine cùng M'uru mấy người cũng không được.
 
 	Vì lẽ đó dựa vào bị quang minh thần sử truy sát, Lagram băng sương cự lang thân thể bị hủy diệt lần kia cơ hội, Baroque lại không để Lagram hiện thân, cũng hướng về tộc nhân tuyên bố Lagram đã bị quang minh thần sử sát hại. Này liền tròn hắn lời nói dối, chỉ cần dùng hắn tử điện lực lượng, hơi hơi thay đổi một thoáng Lagram đồ đằng thú bên ngoài, như vậy bất luận người nào đều phát hiện không được, Baroque cũng là như thế làm!
 
 	Vì ở lão các thú nhân trước mặt bày ra ( thần tích ), Baroque cùng đồ đằng thú Lagram chuẩn bị hồi lâu. Ngày hôm nay, chính là đồ đằng thần thú hiển linh thời khắc ————
 
 	Lão các thú nhân đều đang chờ mong Baroque hiển hiện thần tích, Baroque không có để bọn họ thất vọng, trong miệng hắn phát sinh ai cũng nghe không hiểu ngôn ngữ, tựa hồ đang ngâm tụng chú văn (kỳ thực chính là Sochi chữ cầu khẩn tiếng). Nương theo Baroque ngâm tụng, tộc trưởng bên trong đại trướng phảng phất quát nổi lên gió, từng vòng đảo quanh, trong chớp mắt... ... Một luồng như như uy như ngục sức mạnh kinh khủng kéo tới, cái kia sức mạnh lại như trên trời lôi đình, áp bức tất cả mọi người không tự chủ được nằm rạp trên mặt đất. Lão các thú nhân tựa hồ nhìn thấy trong không khí tràn ngập điện quang màu tím, mà sẽ ở đó lấp loé điện quang bên trong, một cái trên lưng quanh quẩn sấm sét màu tím cánh, trắng bạc thân thể sói hình quang ảnh xuất hiện ở đỉnh đầu bọn họ.
 
 	Cái kia chắp cánh sói trắng phát sinh không hề có một tiếng động gào thét, ngửa đầu thét dài. Hết thảy lão lòng thú nhân bên trong mạnh mẽ rung động một cái, phảng phất bị búa sắt bắn trúng. Có cái kia thừa không chịu được, trực tiếp ngất đi. Đây chính là Baroque nói tới cái kia đồ đằng thần thú chứ? Là thật sự, Baroque nói chính là thật sự, quả nhiên có đồ đằng thần thú, quả nhiên có thần linh xuất hiện. Chúng ta Thú Tộc thần linh! @!
 
 	Đồ đằng thần thú sói bay quang ảnh vẫn chưa ở lâu, hắn đập cánh mà lên, phá tan tộc trưởng lều lớn lều đỉnh, mang theo gào thét thần uy bay lên trời. Thân thể của hắn ở bay trong quá trình, không ngừng tăng lớn, làm ở giữa không trung thời điểm, đã như là một ngọn núi khổng lồ. Toàn bộ bộ lạc đều bị kinh động, bao quát chính đang thương thảo chiến đấu công việc M'uru chờ thống soái ở bên trong. Hết thảy tộc nhân đều lao ra lều vải, đến xem này làm người chấn động một màn!
 
 	Núi nhỏ giống như chắp cánh cự lang thẳng đến bầu trời đỉnh bay đi, rất nhanh hóa thành một vệt ánh sáng, biến mất không còn tăm tích, nhưng lưu lại hai mặt nhìn nhau Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Thú Nhân. Bọn họ không hẹn mà cùng, cùng nhau nhìn về phía chắp cánh cự lang bay ra ngoài phương hướng ———— tộc trưởng lều lớn!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Lornehan, Sotho cùng Balinta ba người cũng không biết Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong phát sinh địa chấn giống như đại sự, bọn họ suất lĩnh 3 vạn Thú Nhân, cưỡi ngựa khoẻ, suốt đêm hướng về Bạch Lộc thị tộc phương hướng xuất phát. Tuy rằng lúc này Bạch Lộc thị tộc khu dân cư từ lâu trống vắng. Ngoại trừ người già trẻ em, không có cái gì đáng giá chú ý uy hiếp. Nhưng ba người bọn họ sẽ không xem thường, này không chỉ quan hệ Baroque chiến lược vấn đề, càng quan hệ bọn họ tiền đồ.
 
 	3 vạn Thú Nhân chiến sĩ cùng xuất phát, động tĩnh quá lớn, hơn nữa bất lợi cho một lưới bắt hết Bạch Lộc thị tộc người. Vì lẽ đó bọn họ cùng nhau tiến lên mấy ngày, tức sẽ tiến vào Bạch Lộc thị tộc địa vực phạm vi sau. Ba người hơi vừa thương lượng, quyết định tách ra hành động, từ ba phương hướng bọc đánh xuất phát. Ven đường gặp phải tất cả bộ lạc nhỏ hoặc lạc đàn Thú Nhân dân chăn nuôi, toàn bộ nắm lên đến. Như có phản kháng tận đều giết chết. Cần phải bảo đảm đang đến gần Bạch Lộc thị tộc chủ khu dân cư trước, không muốn đánh rắn động cỏ!
 
 	Này liền cần tốc độ cực nhanh, cùng rất tốt phối hợp. Đối với ba con vạn người đội quân đoàn tới nói, độ khó không nhỏ. Cũng may trong bộ lạc có Lôi Ưng thú hóa áo giáp võ sĩ đi theo, mặc dù không cách nào cùng giáo đình Phong Ngữ thám báo sánh ngang, nhưng cũng so với trên đất Tọa Lang hoặc tuấn mã tốc độ chạy trốn thực sự nhanh hơn nhiều, hơn nữa không dễ bị được công kích. Baroque cố ý phái thú hóa áo giáp chiến sĩ, trong đó liền bao quát ba cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ đi theo, để bọn họ có thể duy trì tối mau lẹ quân lệnh lan truyền.
 
 	Lornehan ở giữa. Sotho ở bắc, mà Balinta thì lại từ mặt nam đi vòng, tách ra Bạch Lộc thị tộc khu dân cư vị trí, chạy tới sau lưng của bọn họ cắt đứt đường lui. Bọn họ ven đường tao ngộ mấy bộ lạc nhỏ, những Bạch Lộc đó thị tộc Thú Nhân hiển nhiên bị kinh ngạc sững sờ, căn bản không tin tưởng sẽ gặp đến công kích. Cũng may khi bọn họ phát hiện đột kích chính là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân sau, bọn họ bé ngoan bó tay chịu trói, vẫn chưa làm ra ngu xuẩn đưa mạng cử động.
 
 	Một đường đẩy mạnh, gặp phải những kia tự do dân chăn nuôi muốn chạy trốn trở lại báo tin, nhưng bọn họ làm sao có khả năng tránh được Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc tọa lang kỵ binh? Tận đều bị chém giết trên đất, một cái cũng không có chạy trốn. Cho tới khi ba đường đại quân hình thành vây kín thời điểm, Bạch Lộc thị tộc bộ lạc khu dân cư bên trong, thậm chí vẫn chưa có người nào nhận ra được dị thường.
 
 	Bọn họ chiếm cứ tối vị trí có lợi, chuẩn bị phát động tiến công trước, Lornehan, Sotho cùng Balinta lại tụ tập cùng một chỗ thương thảo một lần. Phân công tốt từng người phụ trách phương hướng cùng vị trí, ước định tiến công thời gian, sau đó từng người trở lại, chuẩn bị trận này làm tất cả mọi người tâm tình kích động chiến đấu.
 
 	Bạch Lộc thị tộc hết thảy bộ lạc hoàn toàn thống hợp lại cùng nhau, bọn họ đủ có mấy trăm ngàn người tụ cư cùng nhau, ngoại trừ mười lăm vạn tinh nhuệ nhất binh lính đi theo Kaiosi công đánh nhân loại Kapulin đế quốc ở ngoài, còn lại phần lớn tộc nhân đều ở nơi này. Những người này tuy rằng số lượng đông đảo, nhưng có một nửa là người già trẻ em, còn lại những kia cũng chỉ là phụ trách chăn nuôi cùng làm lụng, vẫn chưa tiếp thu quá nhiều huấn luyện, chớ nói chi là thú chiến khí chiến sĩ.
 
 	Có thể nói, lúc này Bạch Lộc thị tộc khu dân cư bên trong, đã hết sức trống vắng. Kaiosi trước lúc ly khai, e sợ vạn vạn đều không sẽ nghĩ tới, nguy cơ hội tới tự Thú Tộc đồng bào, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không như thế bất cẩn. ! Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn cho rằng Baroque đã chết rồi duyên cớ. Ở toàn bộ Thú Tộc bên trong, hắn cũng là kiêng kỵ Baroque một người, cái khác Thú Nhân, dù cho là Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các trưởng lão, cũng đều không ở Kaiosi trong mắt.
 
 	Bạch Lộc thị tộc đám người kết thúc một ngày làm lụng, đem dê bò súc vật đuổi theo trong vòng, bọn họ vây quanh lửa trại cơm nước xong, rộn ràng náo nhiệt một phen, liền từ từ trở lại từng người trướng bồng nghỉ ngơi. Bên ngoài vung ra ngoài tuần tra Thú Nhân binh sĩ, tất cả giống nhau thường ngày.
 
 	Đêm đen đối với thú nhân mà nói, cũng không có quá to lớn trở ngại, bọn họ có thể coi vật. Nhưng một số trong đêm tối hành động tồn tại giấu diếm sát cơ, một đội binh lính tuần tra đi qua bộ lạc tụ cư khu ở ngoài một chỗ khe núi, sau đó phía sau cùng người binh sĩ kia đột nhiên liền không một tiếng động, mà phía trước người lại không hề phát hiện. Bọn họ kế tục đi tới, trong chớp mắt, mặt sau đội ngũ lại sẽ lần thứ hai thiếu một người... ... Mãi đến tận này chi hơn mười người đội ngũ chỉ còn dư lại một nửa người thời điểm, bọn họ mới đột nhiên phát hiện , nhưng đáng tiếc đã chậm! Giỏi về đêm tối ẩn nấp Eserni Tuyết báo thú hóa áo giáp chiến sĩ, phát động hung hăng công kích, như gió xoay tròn lưỡi dao sắc công kích, những kia không ứng phó kịp binh lính thậm chí chưa kịp phát sinh kêu to, liền bị cắt yết hầu giết chết.
 
 	To lớn bộ lạc tụ cư khu, mấy trăm ngàn người dọc theo một cái rất cạn dòng sông trú dựng trướng bồng, bọn họ kéo dài đi ra ngoài cực xa, hầu như không nhìn thấy phần cuối. Vung ra ngoài tuần tra thám báo cũng tuyệt đối không chỉ là một hai con đội ngũ. Cuối cùng, hay là có người phát sinh địch tấn công cảnh báo thanh , nhưng đáng tiếc đã chậm chút. Lúc này Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ba cái vạn người đội tất cả mọi người xuống ngựa, ngồi xuống sói, nắm cơ giáp nhẹ nhàng đi tới Bạch Lộc thị tộc tụ cư khu tối tới gần vị trí. Khi bọn họ bại lộ sau khi, thống lĩnh các tướng quân phát sinh mệnh lệnh, tất cả mọi người ngồi kỵ, bọn họ rút ra trọng kiếm cùng chiến phủ. Sắp xếp đội hình, như ba mặt mây đen giống như tường hướng về Bạch Lộc thị tộc khu dân cư nắp đè tới! Nương theo ầm ầm tuấn mã chạy trốn thanh, nương theo 'Frostwolf ( Sương Lang ) vạn thắng' 'Frostwolf ( Sương Lang ) vô địch' điên cuồng hét lên, mạnh mẽ nhảy vào đi vào... ... !
 
 	Thú Nhân bộ lạc khu dân cư, căn bản là không có cách cùng nhân loại pháo đài cùng sánh vai, bọn họ không có kiên cố tường thành có thể dựa vào, thậm chí ngay cả đơn sơ hàng rào đều không có, liền như thế tùy ý trục nước mà sống. Hơn nữa càng là địa vị tôn sùng Thú Nhân, ở lại lều vải liền càng là cao to, hoa lệ. Lên tới hàng ngàn, hàng vạn hoặc màu đen, hoặc màu trắng, hoặc màu xám lều vải, tuy rằng dày đặc nhưng ngổn ngang vải bố liệt, ở Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân sợ hãi nghe được có hàng vạn con ngựa chạy chồm nổ vang sau, như ong vỡ tổ từ bên trong chui ra, chung quanh tán loạn, nhất thời để tình cảnh triệt để hỗn loạn.
 
 	Kaiosi tộc nhân huynh đệ đại thể theo hắn đi Kapulin đế quốc, lưu lại người trong, không có một cái nắm giữ mười phần uy tín, ở loại này đột nhiên xuất hiện tập kích bên dưới, bọn họ nhất thời không có người tâm phúc, từng người chiến. Những kia bộ lạc trưởng lão nỗ lực tụ hợp chính mình bộ hạ, chuẩn bị kháng địch, nhưng là giảo hoạt kẻ địch, bọn họ cũng không giết bừa chạy tứ phía Thú Nhân, cũng không cướp giật khắp nơi có thể thấy được dê bò tài vật, bọn họ tìm kiếm bất kỳ một đống có tụ lại thế Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân. Không chút lưu tình đem đánh tan, giết tán. Cho tới khi 3 vạn Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc quân đội ở Bạch Lộc thị tộc khu dân cư bên trong giết tiến vào giết ra, qua đi hơn một giờ, vẫn không có bị cái gì ra dáng chống lại.
 
 	Này có thể nói chân chính như bẻ cành khô chứ? Lornehan đột nhiên phát hiện mình quá mức cẩn thận, hơn nữa tình cảnh vô cùng hỗn loạn, ba vạn người căn bản là không có cách làm được ngăn chặn hết thảy chạy tứ tán Thú Nhân. Hắn quyết định thật nhanh, thả Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ hướng đi Sotho cùng Balinta đưa tin, đem 3 vạn Thú Nhân phân tán ra, lấy một ngàn người làm đơn vị, ngăn chạy trốn Thú Nhân cũng giết chết tất cả có can đảm người chống cự.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quân trận phát huy to lớn uy lực, ba mươi một ngàn người trung đội, chính là ba mươi mạnh mẽ quân trận, bọn họ đem tứ tán chạy trốn Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân đẩy ra một mảnh địa vực, dù cho có người tập hợp mấy ngàn người đội ngũ, chuẩn bị phản công, nhưng đều không thể ở sói đói chiến trận trước mặt phá vòng vây, trái lại không hề bất ngờ bị đánh tan, tàn sát.
 
 	Sói đói chiến trận mặc dù không cách nào cùng nhân loại tinh nhuệ quân quân trận sánh ngang, nhưng đối phó với một đám thực lực hạ thấp, mà lại năm bè bảy mảng Thú Nhân, vẫn là không vấn đề chút nào... ... ... .
 
 	Lạ kỳ thuận lợi, cũng là nằm trong dự liệu. Chỉ dựa vào ba vạn người, Bạch Lộc thị tộc mấy trăm ngàn người đại bộ lạc, liền bị công hãm. Làm hết thảy còn sống sót bộ lạc cao tầng Thú Nhân, bao quát Kaiosi người nhà ở bên trong, ngoại trừ trong hỗn loạn dẫm đạp hoặc bị đánh giết ở ngoài, đều bị Frostwolf ( Sương Lang ) binh sĩ bắt được. Mất đi thủ lĩnh Thú Nhân, rốt cục tuyệt vọng tiếp nhận rồi kết cục này. Chỉnh trận chiến đấu, chỉ có điều kéo dài nửa đêm, lúc này thậm chí thiên đô còn không lượng!
 
 	Mà tận đến giờ phút này, thậm chí còn có người không làm rõ đến tột cùng là ai tập kích bọn họ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: