Baroque ngẩng đầu, vẻ mặt   ‘ tươi cười ’: "Đối, chúng ta hẳn là lập tức hướng về phía Shaman trưởng lão hội bẩm báo việc này! Tổ tiên chi linh ở trên, Duergar mặc dù ngăn cách mấy ngàn năm, nhưng bọn hắn tinh xảo   rèn tài nghệ là gần như dung nhập huyết mạch trong, sẽ không biến mất. Như vậy có thể có được bọn họ   trợ giúp, chúng ta Thú Tộc liền từ nay về sau có trọn vẹn thuộc về tự chúng ta   hoàn mỹ vũ khí nguồn gốc, mặt đối nhân loại   tiễu trừ, tuyệt đối sẽ thay đổi bất lợi   chiến lược cục diện. Tingha Shaman, Amo Shaman, tuy rằng đông trời còn chưa có qua đi, dọc đường gian nan, nhưng là ta còn là khẩn cầu các ngươi hiện tại liền ra đi, cần phải dùng tốc độ nhanh nhất thông báo Shaman các trưởng lão, để cho bọn họ tới cùng Duergar bộ tộc tiếp xúc."
 
 	Tingha cùng Amo kích động   gật đầu, hướng về phía những người khác cáo từ, đi ra nghị sự   nhà gỗ, đi triệu tập chính mình   bảo hộ chiến sĩ, lão Ziad đạt được Baroque   ý bảo, cũng đi theo  đi vì bọn họ chuẩn bị chuẩn bị   đồ ăn đợi mang theo   nhu yếu phẩm.
 
 	Trong nhà gỗ đột nhiên tĩnh lặng xuống dưới, ngu ngốc đều rõ ràng chuyện này   trọng yếu. Anglet trước kiềm chế không nổi, thấp giọng mắng: "Đáng chết, đây là chúng ta phát hiện   Duergar bộ lạc, dựa vào cái gì muốn nói cho Shaman trưởng lão hội, như vậy làm cho bọn họ cùng Duergar tiếp xúc, liền căn bản không chúng ta nhận sự tình ."
 
 	Baroque lập tức giận tái mặt, phẫn nộ quát: "Nhắm lại ngươi thối miệng, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta thuộc về Thú Tộc, hết thảy đều phải cho chúng ta tộc đoàn   ích lợi suy nghĩ. Shaman trưởng lão hội lãnh đạo  Thú Tộc sở hữu bộ lạc, chỉ có làm cho bọn họ cùng Duergar tiếp xúc, có thể lớn nhất hạn độ   phát huy Duergar đối chúng ta   to lớn tác dụng. Còn chúng ta... Thành tựu đầu tiên phát hiện Duergar   bộ lạc, Shaman các trưởng lão khẳng định sẽ không quên, vô luận là vũ khí cùng súc vật, đều biết đạt được rất nhiều   tưởng thưởng, đây đã là tốt nhất. Không cần lòng tham chưa đủ."
 
 	Anglet phẫn nộ thế nhưng nhắm lại miệng, hãy còn vẻ mặt   không phục. Baroque tự do lơ đãng   đảo qua tham dự hội nghị   mọi người   mặt, đem vẻ đều xem ở trong mắt, sau đó cái gì cũng chưa nói, đứng dậy: "Nhớ kỹ. Đây là cơ mật, giới hạn theo chúng ta bộ lạc bên trong hiện tại   biết tình tiết sự kiện người. Ở Shaman trưởng lão hội đạt được tin tức, cũng phái tới bảo hộ quân đoàn phía trước, bất luận kẻ nào không được truyền lưu đi ra ngoài. Một khi tiết lộ, làm cho nhân loại biết được  tin tức này, ai cũng bảo hộ không được Duergar bộ tộc."
 
 	Tất cả mọi người biết việc này   tầm quan trọng. Tất cả đều gật đầu. Cũng may trừ bỏ thú nhân chiến sĩ, bình thường   tộc nhân đối chuyện này cũng không biết, hơn nữa bây giờ còn là mùa đông, người bình thường không thể ở băng thiên tuyết địa trong bôn ba bước đi, muốn bảo thủ bí mật cũng không khó khăn lắm.
 
 	Tingha cùng Amo Shaman rất nhanh thu thập xong. Triệu tập  thuộc về mình   bảo hộ chiến sĩ, hướng về phía Baroque cáo từ, tâm tình vội vàng   bước vào băng thiên tuyết địa, chạy tới Shaman trưởng lão hội tại chỗ nơi. Ở tất cả mọi người không có nhìn đến   núi nhỏ sau lưng, Băng Sương Cự Lang Lagram lặng yên rời đi, rất xa theo đuôi  hai vị chiến đấu Shaman... ... !
 
 	Ngày đó ban đêm, Baroque tựa hồ còn tại là Susan cùng Celine giấu diếm hắn về Duergar chuyện tình sinh khí ( ít nhất ở hai nữ nhân nhìn là cho là như thế   ). Susan cùng Celine nhìn nhau cười, cảm giác Baroque   tính trẻ con đặc biệt   đáng yêu.
 
 	Celine cuối cùng vẫn chấp nhận Baroque cùng Susan   quan hệ. Hơn nữa các nàng dù sao từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đùa giỡn lớn lên, là nhất tốt   bằng hữu, hai nữ nhân cũng từ từ cải thiện  đối lẫn nhau   lạnh lùng. Các nàng cũng đều cảm giác được ở Thú Nhân trong bộ lạc   đặc dị cùng cô lập. Như vậy duy nhất   hai nhân loại nếu không cùng, vậy cục diện càng không xong . Cũng may loại tình huống này đang ở phát sinh lặng yên thay đổi... Còn muốn cảm tạ Baroque. Hắn làm cho sở hữu nhỏ Thú Nhân tiếp nhận Susan cùng Celine   giáo thụ, chẳng những làm cho nhỏ Thú Nhân theo đáy lòng cải thiện  đối nhân loại   căm thù, càng làm cho các nàng giành được chiếm được  nhỏ Thú Nhân hảo cảm. Thương Lang bộ lạc   tương lai hay là đang này đó tiểu tử kia trên người, nhóm nhỏ các thú nhân lớn lên, sẽ là Celine cùng Susan có lợi nhất   người ủng hộ. Bọn hắn địa vị cũng sẽ từ từ củng cố.
 
 	Đều là lần đầu tiên nhìn đến Baroque như thế tính trẻ con   một mặt, nhịn không được muốn đùa hắn. Trong sơn động là trọn vẹn thuộc cho bọn hắn ba cái   thế giới. Các tộc nhân sẽ không tùy tiện xông tới. Susan mặc vào  nhất kiện đặc biệt gợi cảm mị hoặc   áo ngủ, cơ hồ là trong suốt  . Bên trong cao ngất   bộ ngực sữa cùng này lên   phấn nộn anh đào mơ hồ có thể thấy được, bụng hạ   thần bí khu vực lại sâu thẳm trong mang theo trí mạng   hấp dẫn. Mặc dù là luôn luôn ở trên giường có chút rụt rè   Celine, cũng vẻ mặt quyến rũ   dựa ở Baroque trước ngực, theo Baroque vị trí   góc độ, có thể xuyên thấu qua áo ngủ, theo kia đối đè ép biến hình   tuyết dính * liên tục nhìn đến mơ hồ   nhanh sự thật đùi. Tổ tiên chi linh ở trên, hai nữ nhân bên trong đều là trống không!
 
 	Baroque căn bản là nhẫn không chịu nổi, hơn nữa hai cái đều là nữ nhân của hắn, cũng không có tất yếu làm ra vẻ. Xoay người đem Celine đặt ở dưới thân, có chút lỗ mãng   kéo áo ngủ, mạnh phi thường tư thế   chiếm cứ thân thể của nàng, sau đó chạy nước rút lên... , làm ở sau lưng, đã muốn cởi áo ngủ   Susan cũng cả người kề sát tới trên người của hắn... ... .
 
 	Hai cái khiêu khích Baroque   nữ nhân, theo cả người xụi lơ, mỏi mệt mê man là đại giới, kết thúc trận này bởi vì khiêu khích làm bạo phát đại chiến. Các nàng cũng là đánh giá thấp Thú Nhân   cường hãn, mặc dù là hai người đồng thời, cũng chỉ là làm cho Baroque nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa   thể nghiệm  một thanh không giống người thường   tình cảm mãnh liệt, thậm chí còn có chút dự tính cũng như chưa hết. Ở phát hiện các nàng ngủ qua đi sau đó, Baroque lặng yên mặc xong quần áo, né tránh ban đêm phòng thủ   tuần tra chiến sĩ, ẩn náu ra  bộ lạc tụ cư nơi. Ở cách đó không xa   trong rừng cây, Băng Sương Cự Lang Lagram chính đang chờ đợi, đã sớm chờ ở đây   Anglet, Zayinzu cùng Barocalm cũng đều đi ra. Bọn họ ở ban ngày thời điểm liền nhận được  Baroque   âm thầm ý bảo, theo muốn ban đêm tuần tra, phòng bị Duergar là lấy cớ ly khai bộ lạc.
 
 	"Ta có thể tín nhiệm các ngươi sao?" Baroque không đầu không đuôi   đột ngột hỏi.
 
 	Ba người tuy rằng không biết Baroque nửa đêm làm cho bọn họ ở trong này là làm cái gì, nhưng đều không chút do dự   trả lời: "Chúng ta nguyện ý vì ngài đi tìm chết, Baroque tộc trưởng."
 
 	"Còn sống đối ta cũng có dùng." Baroque trầm giọng nói: "Ta cần các ngươi tin tưởng, ta sở làm   hết thảy, đều là vì Thương Lang bộ lạc   hưng thịnh cường đại, vì thế ta không tiếc lưng đeo tội ác cùng áy náy. Làm các ngươi trọng yếu cùng ta đồng thời lưng đeo, như vậy các ngươi không muốn, hiện tại trở về đi, làm làm cái gì cũng chưa phát sinh, ta sẽ không trách các ngươi."
 
 	Ba người   biểu hiện làm Baroque vừa lòng, bọn họ không chút do dự, thậm chí biểu tình đều rất kích động, là Baroque đối với hắn nhóm   không tín nhiệm làm cảm giác ủy khuất: "Ngài nói qua, chúng ta là người một nhà, theo Sa Lịch Hoang Nguyên đi theo ngài   tộc nhân đều tuyệt đối sẽ không phản bội ngài. Vô luận bất cứ chuyện gì chuyện, chẳng sợ ngài để chúng ta cùng nhân loại thậm chí toàn bộ Thú Tộc là địch, chúng ta cũng tuyệt không do dự."
 
 	"Được rồi, các huynh đệ của ta, đi theo ta đi thôi, chúng ta đi giết người." Baroque không dò xét, bởi vì tiếp tục đi xuống trong lời nói, như vậy làm bị thương bọn họ ba cái tâm. Mang theo bọn họ ra đi, một mặt cưỡi Tọa Lang trên đường, một mặt nói thẳng ra lần này   mục đích: "Các ngươi biết Duergar bộ lạc đối Thú Nhân   trọng yếu, nhưng là một khi làm cho Shaman trưởng lão hội người biết, chúng ta Thương Lang bộ lạc chung quy xem như người từ ngoài đến, khẳng định không chiếm được ưu đãi. Bọn họ nhiều lắm sẽ xem đuổi tên khất cái giống nhau   cho chúng ta một ít ban cho, sau đó chúng ta chỉ sợ rốt cuộc tiếp xúc không đến Duergar . Ta chán ghét đem vận mệnh giao cho người khác, Duergar là chúng ta phát ra hiện, bọn họ hoàn mỹ   vũ khí là chúng ta tương lai phát triển lớn mạnh   cam đoan, bất luận kẻ nào đều đừng nghĩ cướp đi."
 
 	Đã muốn không cần giải thích, Barocalm ba người cũng biết  Baroque trọng yếu dẫn bọn hắn đi làm cái gì. Một cách không ngờ, ba người   biểu hiện làm hắn kinh ngạc.
 
 	Anglet hung hăng   đập đấm chính mình   trong ngực, cùng Zayinzu nhìn nhau cười, có chút đắc ý   nhìn Barocalm liếc mắt một cái, hưng phấn   nói: "Hắc, thế nào? Cũng là ta hiểu rõ nhất Baroque tộc trưởng ý tưởng. Ta cùng Zayinzu muốn âm thầm đuổi theo lên những tên kia làm thịt bọn họ, các ngươi cư nhiên vẫn ngăn trở ta. Cái này có Baroque tộc trưởng dẫn dắt, các ngươi thật tốt  đi?"
 
 	Barocalm trừng mắt nhìn Anglet liếc mắt một cái: "Bọn họ dù sao cũng là hai cái Shaman tế tự, bên người còn có ba mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh, muốn giết hắn nhóm tuyệt đối không dễ dàng. Hơn nữa chúng ta   Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp một khi phóng thích lực lượng, sẽ lưu lại khí tức, vạn nhất bị người phát hiện, sẽ cho Thương Lang bộ lạc mang đến ngập đầu tai ương. Ta cùng M'uru ngăn cản các ngươi, còn không phải là vì  bộ lạc suy nghĩ?"
 
 	Thì ra là thế, Baroque thầm nghĩ thủ hạ của mình thật đúng là to gan lớn mật, mình cũng trải qua một phen tư tưởng giãy dụa, bọn họ cư nhiên không có bất luận cái gì tâm lý vi cùng. Cũng may không có lỗ mãng hành động, hung hăng   trừng mắt nhìn Anglet cùng Zayinzu hai cái e sợ cho thiên hạ không loạn   tên, loại chuyện này không thể phóng túng, là nghiêm khắc giáo huấn một phen, nếu không một ngày nào đó muốn ồn ào ra đại sự đến.
 
 	"Hai người các ngươi cái khốn khiếp, chẳng lẽ quên Bỉ Mông hoạn thú sư Plotoa  sao? Hắn là biết chúng ta   thú hóa áo giáp  , hơn nữa các ngươi   khí tức hắn cũng đã sớm quen thuộc . Giết chết Thú Nhân Shaman là cái gì tội lớn, các ngươi cũng rõ ràng, chẳng sợ ta cứu Plotoa   Bỉ Mông Abbas một mạng, hắn cũng sẽ không bao che chúng ta. Đọc ở các ngươi không có lỗ mãng hành động, sau khi trở về đều tự lĩnh năm mươi roi da   trừng phạt, Zayinzu, ngươi là quân pháp quan tri pháp phạm pháp, lĩnh tám mươi roi da." Baroque mắng.
 
 	Hai vị nầy lập tức suy sụp , bất quá cũng là nhớ mãi không quên lần này   mục đích, Anglet vội vàng hỏi: "Như vậy chúng ta nên như thế nào giết chết bọn họ? Như vậy không cần thú hóa áo giáp trong lời nói, muốn giết chết hai cái Shaman tế tự cùng bọn họ   ba mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh... ... Khó khăn không nhỏ!"
 
 	"Là căn bản không có khả năng." Baroque sữa chửa  bọn họ lời nói, bất quá lại nói tiếp: "Nhưng đi theo ta liền không giống với , các ngươi cứ việc lợi dụng thú hóa áo giáp đi làm, ta đến thanh trừ hết thảy dấu vết, vu oan giá họa cho nhân loại."
 
 	Baroque   trí tuệ là những người khác sở không thể với tới  , điểm này đạt được tộc nhân   công nhận. Nếu hắn nói như thế, kia khẳng định có  thích đáng   biện pháp. Cho nên hắn nhóm không nói thêm nữa, cố gắng đuổi theo.
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram theo đuôi truy tung, sớm chỉ biết hai cái Shaman tối nay   cắm trại nơi. Tuyết nơi khó đi, chỉ là rời đi Thương Lang bộ lạc tụ cư nơi hơn một trăm lý ngoài, liền đuổi theo !
 
 	Nhìn xa xa tuyết nơi trong   mấy cái lều trại cùng lửa trại đống, Anglet ba cái đã muốn lặng yên dung hợp  Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp, cả người cường đại   xích viêm khí tức như ẩn như hiện, nóng lòng muốn thử   chờ đợi Baroque   mệnh lệnh!
 
 	Thật có lỗi, kỳ thật ta cũng không muốn giết các ngươi! Baroque ngầm thở dài, cuối cùng vẫn huy phất tay, phát ra mệnh lệnh!
 
 	Ba đạo như mủi tên   Hỏa Ảnh nhanh chóng thoát ra, rất nhanh cách đó không xa   cắm trại nơi liền truyền đến từng trận hô quát cùng kêu thảm thiết... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: