Đại quân chưa tao ngộ, tàn khốc thám báo chiến thủ bắt đầu trước rồi!
 
 	Bất kể là nhân loại vẫn là Thú Nhân, có thể đảm nhiệm thám báo chức trách, thông thường đều là trong quân tinh nhuệ. Đối với con người mà nói, thám báo mức thấp nhất độ cũng phải là trung cấp đấu khí võ sĩ, mà những kia tinh nhuệ quân đoàn, thường thường đảm nhiệm thám báo đều là cao cấp đấu khí võ sĩ, thậm chí còn có Đại Địa cấp tồn tại.
 
 	Thú Nhân thì lại không có xa xỉ như vậy, bởi vì toàn bộ Thú Tộc trong, thú chiến khí dũng sĩ tỉ lệ căn bản là không có cách cùng nhân loại cùng sánh vai.
 
 	Nhân loại quân đoàn liên quan với tinh nhuệ cùng phổ thông trong lúc đó, ngoại trừ từng người độc nhất vô nhị chiến trận ở ngoài, còn có một cái bất thành văn quy tắc, vậy thì là đấu khí chiến sĩ tỉ lệ.
 
 	Chỉ phụ trách trong lục địa thành trấn trị an, không gặp mặt đối với nguy hiểm gì những kia bình thường nhất quân đội, đấu khí chiến sĩ tỉ lệ là 10:1. Mà mỗi cái đại thành thành vệ quân, như vậy quân chính quy đoàn, nhưng là 10:3. Như Adriany thập đại tinh nhuệ quân đoàn quân đội như vậy, thì lại ít nhất phải đạt đến một phần hai trở lên. Kinh khủng nhất vẫn là giáo đình, bọn họ bất kỳ một nhánh quân đoàn, toàn bộ đều là do đấu khí võ sĩ tạo thành. Dựa vào giáo đình đặc biệt quân trận, mạnh mẽ vô cùng, có thể vượt lên tất cả nhân loại đế quốc bên trên.
 
 	Thú Nhân quân đội liền có vẻ keo kiệt, bọn họ từ khi suy sụp sau đó, liền ngay cả thú chiến khí võ sĩ sản sinh, cũng biến thành càng ngày càng ít. Ở Baroque đi tới phương bắc lãnh nguyên trước đây, một cái vạn người đội, có thể có một ngàn thú chiến khí võ sĩ coi như là mười phần tinh nhuệ. Thậm chí những kia mấy trăm người bộ lạc nhỏ, toàn bộ bộ lạc đều chưa chắc sẽ có một cái Thú Nhân sẽ thú chiến khí. Roksana có can đảm phái ra lượng lớn thám báo, đi cùng Thú Nhân đánh thám báo chiến, chính là căn cứ vào loại này tự tin. ———— Baroque cố nhiên lợi hại, nhưng hắn chung quy không phải thần, chẳng lẽ còn có thể trong một đêm biến ra rất nhiều thú chiến khí võ sĩ đến hay sao?
 
 	Ai sẽ tin tưởng? Baroque vừa vặn nắm giữ loại năng lực này! Toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Thú Nhân bây giờ mỗi một ngày đều sẽ sớm muộn hai lần cúng bái cầu khẩn, hướng về tổ tiên đồ đằng tuần lễ. Dĩ vãng chỉ là đến từ Thương lang bộ lạc Thú Nhân làm như thế, nhưng là làm những người khác bỗng nhiên phát hiện, Thương lang bộ lạc Thú Nhân hướng về tổ tiên chi linh dâng ra tín ngưỡng sau khi. Trong bọn họ sinh ra thú chiến khí dũng sĩ tỉ lệ là những người khác hơn mười lần. Thậm chí quân đoàn bên trong Thương lang bộ lạc Thú Nhân, toàn bộ đều nắm giữ thú chiến khí, như vậy mặc dù là đứa ngốc cũng biết nên làm như thế nào rồi!
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc dung hợp sau vẻn vẹn nửa năm. Sáu cái vạn người trong đội, thú chiến khí chiến sĩ tỉ lệ đạt đến xưa nay chưa từng có mười so với hai. Baroque thu được dồi dào Tín Ngưỡng Chi Lực. Thực lực của hắn đã phi thường khủng bố, cái này cũng là hắn ở Hansa công quốc nơi đó, có thể dễ dàng đánh giết Evangeline thánh nữ phái tới giáo đình huyễn khải võ sĩ nguyên nhân. Một cách tự nhiên, sáu cái vạn người đội thực lực cũng tuyệt không phải năm ngoái cùng Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn khi đối chiến như vậy.
 
 	Này một ít Roksana là sẽ không rõ ràng, cũng bởi vậy trận đầu thám báo chiến, Thú Nhân xuất kỳ bất ý, lấy đạt được gần như bẻ cành khô thắng lợi.
 
 	Baroque rất giảo hoạt, hắn vung ra ngoài lượng lớn thám báo. Lấy mười người làm một cái tiểu đội, mỗi một cái thú nhân này phân đến năm cái tinh kim tế mâu. Loại này Địa Huyệt Yêu Tinh lúc trước sử dụng vũ khí, bị Duergar một lần nữa nấu lại chế tạo một lần, tuy rằng tinh kim hàm lượng hạ thấp rất nhiều, nhưng sắc bén độ vẫn chưa có quá to lớn thay đổi. Ở thám báo tiểu đội cùng nhân loại thám báo tao ngộ sau, song song gào thét va chạm nhau, các thú nhân ở rút ngắn khoảng cách sau, không chút do dự ném mạnh tinh kim tế mâu.
 
 	Loại này tế mâu rất nhẹ, nhưng lực xuyên thấu nhưng phi thường khủng bố. Nhân loại thám báo trên người khoác tinh áo giáp, bọn họ mới bắt đầu phi thường miệt thị. Cho rằng loại này tinh tế đồ vật căn bản không đả thương được chính mình, thậm chí có thể hay không ở áo giáp trên lưu lại điểm vết tích cũng chưa biết chừng. Càng có rất, bọn họ đối với tế mâu không tránh không né. Vung vẩy trường kiếm trực hướng về Thú Nhân chém tới.
 
 	Tinh tế tế mâu dễ dàng buộc thấu nhân loại thám báo tinh áo giáp, trong mắt bọn họ lộ ra vẻ khó mà tin nổi, dồn dập từ trên ngựa ngã chổng vó. Có không chết, Thú Nhân đi tới một búa chém rơi đầu, sau đó nghênh ngang rời đi... ... !
 
 	Làm Thú Nhân thám báo dồn dập trở về hướng về Baroque bẩm báo quân tình, bọn họ chỉ có điều dẫn theo bị thương, thậm chí chưa từng tổn hại nửa người. Trái lại Roksana, nhưng ở quân doanh nhấc bàn, tức giận sắc mặt tái xanh. Trong quân tinh nhuệ nhất thám báo chiến sĩ. Liền như thế âm thầm bị Thú Nhân giết gần trăm, mà tạo thành tất cả những thứ này. Vẻn vẹn là bởi vì bất cẩn cùng khinh địch ———— tối làm người lúng túng đều là, mặc dù là Roksana cũng khinh địch.
 
 	Baroque căn cứ thám báo báo lại kẻ địch hướng đi. Điều động chỉ huy quân đội. Đảm nhiệm lính liên lạc toàn bộ là Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ, bởi vì bọn họ biết bay, tốc độ rất nhanh, có thể cấp tốc hướng về mỗi cái quân đoàn truyện đạt mệnh lệnh.
 
 	Roksana lần này chỉ huy phi thường trầm ổn, không nhanh không chậm, sáu cái quân đoàn xếp hàng ngang về phía trước đẩy mạnh, dù cho lúc này lẫn nhau song phương còn có mấy trăm lý khoảng cách, cũng không có mệnh lệnh gia tốc. Liền một tí tẹo như thế về phía trước nghiền ép. Trừ phi Thú Nhân chuẩn bị từ bỏ khu nuôi ngựa thảo nguyên, bằng không bọn họ thế tất yếu cùng đại quân loài người đối mặt.
 
 	Khoảng cách đại chiến còn sớm, làn sóng thứ hai thám báo phái ra đi, Baroque hơi hơi làm chút tay chân, theo hắn bên cạnh mấy vị Thú Nhân dũng sĩ, cũng không khỏi vì là nhân loại đối diện bi ai.
 
 	Roksana quả nhiên thận trọng rất nhiều, hắn ở mỗi cái thám báo trong đội, tăng số người một vị ngụy trang Ma Pháp sư. Thú Nhân đầu mâu nhất định phải tới gần mới có lực sát thương, mà chỉ cần cùng Thú Nhân thám báo tao ngộ, tấn công từ xa ma pháp sư cường đại, nhất định sẽ để Thú Nhân nhãi con nếm thử vị đắng.
 
 	Đã là ngày hôm sau, thám báo nhóm dồn dập xuất phát, hướng về đối phương quân đội tới gần quan sát quân tình, một cách tự nhiên sẽ có thám báo tao ngộ. Nhìn thấy Thú Nhân giở lại trò cũ cầm lấy tế mâu tấn công tới, trốn ở đấu khí võ sĩ trung gian Ma Pháp sư cười lạnh một tiếng, bắt đầu chuẩn bị viễn trình quần công phép thuật. Chỉ cần Thú Nhân chống đỡ gần, không chờ bọn họ ném mạnh tế mâu, Ma Pháp sư băng tiễn loạn mưa liền có thể đem bọn họ buộc thành lỗ thủng.
 
 	Lần thứ hai bất ngờ phát sinh, Ma Pháp sư phép thuật còn chưa kịp phóng thích, đột nhiên bên cạnh xuất hiện một bóng người, tiếp theo mà đến chính là một đòn trí mạng. Eserni Tuyết báo thú hóa áo giáp đặc biệt là giỏi về ẩn tung biệt tích, mãi đến tận dựa vào nhân loại thời nay Ma Pháp sư bên cạnh, bọn họ đều không có phát hiện. Thú hóa áo giáp chiến sĩ hầu như không có mất công sức liền đem đánh giết, sau đó hướng về một bên đờ ra những nhân loại khác thám báo lộ ra nụ cười gằn, thủ hạ có thể không có chút nào dừng lại... !
 
 	Hơn mười Ma Pháp sư, lại là gần trăm thám báo tinh nhuệ, liền như thế táng nộp mạng, lần thứ nhất lật tung bàn Roksana, lần này trái lại không có phản nộ. Hắn cũng xem ra bản thân rơi vào rồi đối diện cái kia giảo hoạt Thú Nhân cái tròng, không duyên cớ lãng phí nhiều như vậy chiến sĩ!
 
 	Chỉ có điều thám báo đều là cần thả ra ngoài tìm hiểu, bằng không ở trên chiến trường liền thành người mù. Roksana như thường ngày bình thường kế tục phái ra thám báo, nhưng nghiêm làm bọn họ chỉ cần thấy được Thú Nhân thám mã, lập tức tách ra. Liền không tin Thú Nhân còn dám tới truy?
 
 	Roksana bái phỏng theo quân những kia giáo đình thần bí gia hỏa, được sự đồng ý của bọn họ, liền hai cái giáo đình Phong Ngữ thám báo bay lên trời... Phong Ngữ thám báo tra xét năng lực, không phải là chỉ là vài con thám báo tiểu đội có thể sánh được rồi! Liền ngay cả Baroque cũng không có cách nào, bởi vì Phong Linh Huyễn Điểu áo giáp tốc độ quá nhanh, dù cho là Lôi Ưng thú hóa áo giáp cũng không đuổi kịp.
 
 	Thám báo chiến đánh đánh đình đình qua đi mấy ngày, khi biết được đối diện phái ra Phong Ngữ thám báo, Baroque cũng biết mờ ám đã vô dụng, cuối cùng vẫn là muốn trên chiến trường cứng đối cứng đối kháng quyết thắng bại.
 
 	Lưu lại hai cái vạn người đội làm hậu bị, Baroque thống soái tám cái vạn người đội đón đại quân loài người trước di chuyển. Ba vị Kỳ Tích Chi Cốc đại tế tự đã đi tới hắn trung quân, cùng với hắn. Tổng cộng hai trăm cái chiến đấu Shaman, trong đó một trăm chiến đấu Shaman đã phân tán đến bảy cái vạn người trong đội, mà còn lại hơn một trăm cái chiến đấu Shaman bị tập trung ở một cái vạn người trong đội. Silo Shaman liên quan với Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trận nghiên cứu có mới tiến triển, từ năm trước mùa đông lên, ba vị đại tế tự liền đồng thời bận rộn... Thậm chí toàn bộ quân đội huấn luyện, Baroque vẫn như cũ để M'uru nhóm người đến chủ trì, hắn cũng gia nhập vào đại tế tự nhóm bên trong.
 
 	Kết hợp Tinh Thần Đồ (bức tranh các vì sao) đằng trận cùng ( sói đói chiến trận ), thêm vào hơn 100 vị chiến đấu Shaman pháp lực gia trì, cái này vạn người đội hay là đã nắm giữ năm xưa Thú Nhân thống trị đại lục đỉnh cao thời kì sức chiến đấu, nhưng đến tột cùng làm sao... Hiện tại, là kiểm nghiệm thành quả thời điểm. Baroque rất tin tưởng, bởi vì hắn sẽ đích thân suất lĩnh cái này vạn người đội đánh đệ một trận chiến đấu.
 
 	Nếu như chiến sự sốt sắng, hắn cùng đồ đằng thú Lagram chính là máy nói dối. Hơn 100 vị chiến đấu Shaman cột Đồ Đằng, thông suốt quá Lagram trong bóng tối liên tiếp lại. Này 10 ngàn Thú Nhân chiến sĩ đều là thành kính nhất sùng bái tổ tiên chi linh (cũng chính là hắn cùng đồ đằng thú Lagram) người, hắn có thể mang hình thành một luồng sức mạnh mạnh mẽ, dễ sai khiến, khiến sức chiến đấu tăng lên dữ dội. Đệ một trận chiến đấu, nhất định phải thu được khá là kết quả tốt.
 
 	Baroque tuyệt đối sẽ không để chiến đấu kéo dài kéo dài rất lâu, cần làm hết sức tốc chiến tốc thắng. Bởi vì hắn hiểu rất rõ Thú Nhân, đây là một cái tính khí táo bạo chủng tộc, căn bản là không có cách cùng nhân loại tính nhẫn nại sánh ngang. Nhân loại có thể kiên trì cùng Thú Nhân đối kháng, từng điểm từng điểm tiêu hao tổn nữa. Thú Nhân thì lại không được, một khi giằng co thời gian quá dài, bọn họ sẽ xao động, dù cho là Baroque có đầy đủ quyền uy khuất phục cũng không được, đầu tiên tự loạn trận cước khẳng định là Thú Nhân. Vì lẽ đó hắn nhất định phải trận đầu liền thắng lợi, sau đó dựa vào Thú Nhân tăng lên tinh thần, không cho nhân loại ta cơ hội thở lấy hơi, từng bước một ép sát, mãi đến tận đem nhân loại đánh tan!
 
 	Đương nhiên, trong quá trình này, Thú Nhân không thể nghi ngờ cần trả giá nặng nề. Baroque đã làm tốt chuẩn bị tâm lý... Hắn cần phải thắng, dù cho là thắng thảm.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Dennis rút đi trên người ( Nila Hỏa Báo ) huyễn tinh áo giáp, ở dưới chân hắn, nằm đầy thi thể.
 
 	Đây là một kẻ loài người tiểu quốc một cái nào đó thành nhỏ giáo đình phân điện, bên trong chỉ không đủ mười cái nhân viên thần chức, đều là người bình thường. Bởi vì phi thường hẻo lánh duyên cớ, cũng không làm người khác chú ý, mặc dù là ở nội bộ giáo đình, thậm chí đều sẽ không có mấy người biết xã này dưới tiểu thần điện tồn tại. Nhưng chỉ có Dennis biết, nơi này là hắn chủ nhân trước, Thiên Khải giả Etengbona sào huyệt.
 
 	Giáo đình khổng lồ như vậy, ở bề ngoài cũng bất quá chỉ có chỉ là hơn mười Thiên Khải giả. Mỗi người đều nắm giữ thế lực của chính mình cùng gốc gác. Etengbona thuộc về lão tư cách Thiên Khải giả, trải qua quá nhiều nội bộ giáo đình hắc ám cùng nguy cơ, biết nếu như bảo vệ của cải của chính mình, bởi vậy hắn hết thảy khẩn yếu item cùng tài sản, vẫn chưa ở lại quang minh núi, mà là trốn ở cái này nho nhỏ ở nông thôn thần điện. Người biết chuyện ngoại trừ Etengbona, cũng chỉ có Dennis cùng một cái khác Thiên Tuần Chiến Sĩ.
 
 	Đáng tiếc Etengbona không ngờ rằng chính mình cho rằng tâm phúc Dennis, sẽ rất sợ chết bán đi hắn, ngược lại nương nhờ vào Thú Nhân. Hắn tích góp một đời của cải, cuối cùng đều làm lợi một cái nào đó Thú Nhân!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: