Đời mới quang minh thần sử kỳ sĩ Noel đang ra tay trước một chút do dự, để hắn dã tràng xe cát!
 
 	Cự Nhân Tộc từ lâu không còn nữa năm đó được xưng nghệ thuật đại sư chủng tộc, bọn họ ở Titan Rose dưới sự thống trị, không lại mô bái bọn họ thần linh ( Abba Altos ), mà là toàn bộ đem tín ngưỡng hiến cho Ác Ma.
 
 	Ác Ma cướp lấy hết thảy người khổng lồ tín ngưỡng, Titan Rose vâng theo Ác Ma chủ nhân ý chí, ký kết cực kỳ nghiêm khắc sùng bái tế tự chi lễ. Bọn họ mỗi ngày bên trong, phải có ba lần hướng về Ác Ma cầu xin cúng bái tuần lễ nghi thức, bất luận người nào đều không được có chút lười biếng... Dù cho là ở tuần lễ Ác Ma thời điểm đột phát bệnh cấp tính, cho dù chết, cũng phải chết ở nơi đó, ai cũng không cho phép vi phạm, bằng không sẽ bị Titan Rose trực tiếp đánh giết!
 
 	Người khổng lồ chiếm cứ mấy nhân loại tiểu Vương quốc, bọn họ tù binh hoạch rất nhiều Nhân tộc, ngoại trừ đem những người này cho rằng đồ ăn khởi nguồn ở ngoài. Titan Rose còn ép buộc tất cả nhân loại nhất định phải hướng về Ác Ma cúng bái cầu xin. Hắc ám sức mạnh là ở khắp mọi nơi, dù cho những người kia trong lòng thống hận Ác Ma cùng hắn nanh vuốt tà ác người khổng lồ. Thế nhưng trong lòng bọn họ đều là có sợ hãi, còn đối với Ác Ma tới nói, sợ hãi cũng là đối với hắn một loại tín ngưỡng phương thức.
 
 	Ngay khi Titan Rose chiếm cứ toà này vương quốc cung điện, nơi này bị hắn cho rằng tế tự Ác Ma tế đàn, thay thế Ác Ma thu thập tất cả mọi người tín ngưỡng cùng sợ hãi. Rất hiển nhiên, trốn ở vực sâu dưới nền đất Ác Ma có thể cảm nhận được nơi này hướng về hắn kính dâng sinh lợi. Hắn đối với Titan Rose làm cảm thấy rất hài lòng, xuyên thấu qua tế đàn, trong cõi u minh có thể ban tặng Titan Rose hắc ám thần tính, để hắn nắm giữ trường sinh bất tử tuổi thọ, cùng cuồn cuộn không ngừng sức mạnh.
 
 	Quang minh thần sử kỳ sĩ Noel ở từ bỏ ám sát M'uru bọn họ sau, đổi thành đi tới Cự Nhân Tộc chiếm lĩnh phạm vi thế lực. Quang Minh thần cùng Ác Ma xưa nay đều là đại địch, thậm chí loại này quan hệ thù địch có thể áp đảo tất cả. Vì lẽ đó dù cho là Cự Long cùng Tinh Linh liên minh đối với giáo đình áp lực to lớn nhất, nhưng kỳ sĩ Noel vẫn là vâng theo thần linh Thần dụ, đi tới tra xét Cự Nhân Tộc tình huống, đồng thời tùy thời tìm kiếm ám sát Cự Nhân vương Titan Rose cơ hội.
 
 	Người khổng lồ dù sao tộc nhân quá ít, bọn họ phòng bị cũng không thể như cùng nhân loại như vậy nghiêm mật, kỳ sĩ Noel rất thuận lợi lẻn vào vào, trong bóng tối nghe trộm người khổng lồ chiến sĩ nói chuyện sau, biết rồi Cự Nhân vương vị trí. Hắn rất mau tìm đến vương quốc cung điện. Cũng lặng lẽ chui vào.
 
 	Titan Rose chính đang hưởng dụng cơm trưa, đồ ăn rõ ràng là tòa cung điện này đã từng người hầu gái. Có thể là bị đồ ăn hấp dẫn, cũng hay là một ngày buổi trưa chính là ánh mặt trời rừng rực thời điểm, đối với rơi vào hắc ám người tới nói. Cũng là bết bát nhất thời điểm, bọn họ xúc giác đều chịu đến ánh mặt trời ảnh hưởng. Kỳ sĩ Noel lạ kỳ bất ngờ tới gần đến Titan Rose sau lưng, khoảng cách này, đã có thể làm được một đòn giết chết rồi!
 
 	Kỳ sĩ Noel nắm lấy cơ hội, nhưng hắn đồng thời cũng rất đáng tiếc lãng phí cơ hội này. Làm vừa kế nhiệm mới quang minh thần sử. Kỳ sĩ Noel còn chưa hoàn thành một lần thành công đánh giết hành động, thậm chí hắn đều chưa từng giết người. Dĩ vãng hắn chỉ là một cái mục nát **? Mỹ quý tộc, mặc dù đột nhiên được thần lực, ở lần thứ nhất giết người... Đặc biệt là vẫn là ám sát một cái thể trạng to lớn người khổng lồ, rất tự nhiên để trong lòng hắn sinh ra một tia rụt rè cùng chần chờ.
 
 	Chính là này tia chần chờ do dự, để Titan Rose ở sát cơ tới người trước bỗng nhiên cảm nhận được cùng hắc ám hoàn toàn không hợp lực lượng ánh sáng. Hầu như là theo bản năng chếch mở thân hình khổng lồ, cổ của hắn cùng đầu né tránh, nhưng toàn bộ cánh tay phải cũng bị kỳ sĩ Noel bạo phát thần lực cho chém đứt trên đất.
 
 	Kỳ sĩ Noel áo não không thôi, vì chính mình thất thủ mà tiếc hận, nhưng Cự Nhân vương Titan Rose mới chính thức tức giận phát rồ. Ngay khi hắn sào huyệt. Ở hắn cấu trúc Ác Ma trên tế đàn, lại bị người trong bóng tối tập kích chém đứt một cái cánh tay. Này làm hắn phẫn nộ muốn điên!
 
 	Trong miệng gào thét tối nghĩa ngôn ngữ, toàn bộ đại điện trong nháy mắt dâng lên một luồng hắc ám sức mạnh, cái kia sức mạnh phảng phất ở thê thảm hô hoán kêu to, giống như là mực nước, vỗ một cái cửa sổ hộ giam giữ, từng cái từng cái lối vào che giấu. Nếu như ở hết thảy cửa ra vào đều giam giữ trước, vẫn không có chạy trốn, như vậy mặc dù là quang minh thần sử kỳ sĩ Noel, cũng phải bỏ ra cái giá xứng đáng mới có thể thoát thân.
 
 	Kỳ sĩ Noel biết đã không có đánh giết Titan Rose cơ hội. Thân thể của hắn đột nhiên tỏa ra nồng nặc trắng sáng ánh sáng, xua tan chu vi lộ ra tới được hắc ám, liền phảng phất để băng tuyết tan rã, bất kỳ hắc ám đều không thể tới gần. Hắn liền như thế dương dương tự đắc nhẹ nhàng bay lên. Từ cuối cùng vỗ một cái cao cao trong cửa sổ chui ra, trước khi đi, dừng lại ở trên cửa sổ, đối với Titan Rose cười nói: "Cự Nhân vương, chúng ta còn có thể gặp mặt lại, lần này chỉ là chém đứt cánh tay của ngươi. Lần sau... Chính là đầu của ngươi rồi!"
 
 	Titan Rose hào không để ý tới mình đứt rời cánh tay phải, hắn to lớn hai viên con mắt gắt gao tập trung kỳ sĩ Noel, cười gằn: "Ngươi cho rằng ngươi có thể liền thuận lợi như vậy đào tẩu sao? Quang Minh thần nô bộc, ngươi quá khinh thường Ác Ma sức mạnh. Cho ta xuống đây đi... !"
 
 	Cự Nhân vương đột nhiên rống to rung động cả phòng hắc ám sức mạnh, cái kia mực nước bình thường trong bóng tối, đột nhiên bắn nhanh ra vô số lấp loé lượng mang sắc bén khí tức, liền phảng phất có vô số cây lợi kiếm đâm hướng về trước cửa sổ trên quang minh thần sử.
 
 	Kỳ sĩ Noel cười cười, vừa muốn tung người rời đi, đột nhiên hắn cả người chấn động, một luồng sức mạnh khổng lồ chiếm lấy hắn , khiến cho hắn không thể động đậy, mà phía sau hắc ám lợi kiếm đã đem muốn tới người. Không nghi ngờ chút nào, những này quỷ dị hắc ám lợi kiếm có thể thương tổn được hắn.
 
 	Ở này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, kỳ sĩ Noel cũng không kịp nhớ bảo lưu, bỗng nhiên bạo phát mạnh nhất thần lực, cái kia cỗ Quang Minh thần thần uy chấn động chỉnh tòa cung điện. Dường như một cơn lốc gợn sóng tản ra, những kia hắc ám lợi kiếm băng tuyết hòa tan giống như biến mất, liền ngay cả nham thạch thế liền vách tường đều bị đánh nứt, ầm ầm sụp đổ. Kỳ sĩ Noel bay đến trên không, vội vội vàng vàng rời đi, cũng không quay đầu lại. Vẻn vẹn sau một khắc, cả tòa vương cung sụp xuống thành phế tích, chỉ chừa trung gian hãy còn đứng sừng sững cụt một tay Cự Nhân vương, đang tức giận rít gào!
 
 	Bất kể là quang minh thần sử kỳ sĩ Noel, vẫn là Cự Nhân vương Titan Rose, bọn họ đều không có thua, cũng không có thắng, chỉ có thể coi là lưỡng bại câu thương! Titan Rose không còn một cái cánh tay phải, bởi vì là quang minh thần sử sức mạnh chém đứt, vì lẽ đó dù cho là Titan Rose hướng về Ác Ma khẩn cầu thần lực, cũng không cách nào để cụt tay bề trên đi. Mà kỳ sĩ Noel thời khắc cuối cùng nổ tung Titan Rose Ác Ma thần lực ràng buộc, cũng tiêu hao trên người hắn bản nguyên Quang Minh thần rót vào sức mạnh. Loại này Quang Minh thần ban tặng thần lực, dùng một ít thiếu một ít, là không cách nào tu bù đắp lại, làm thần lực dùng hết, cũng là tính mạng hắn biến mất thời khắc. Cho nên nói, hắn bằng ở vừa nãy tiêu hao hơn mười năm sinh mệnh, có thể nào không cho hắn căng thẳng chạy trốn?
 
 	Hốt hoảng chạy ra Cự Nhân Tộc khu chiếm lĩnh, kỳ sĩ Noel mới từ từ bình phục căng thẳng tâm tình. Hắn cái này thần sứ thực sự có chút uất ức, thậm chí có thể nói là giáo đình từ trước tới nay vô dụng nhất thần sứ. Hay là điều này cũng có thể từ một khía cạnh chứng minh Thiên Khải nội bộ giáo đình xác thực xảy ra vấn đề, đã mục nát sa đọa nguy hại đến bọn họ căn bản!
 
 	Đương nhiên kỳ sĩ Noel chính mình là sẽ không thừa nhận, hắn đang suy nghĩ trở lại quang minh phía sau núi, nên làm sao bàn giao. Dù sao quang minh thần sử lần thứ nhất xuất hành, nếu như không có làm ra một ít đáng giá người ta gọi là sự, là sẽ làm hắn bị người sau lưng chế nhạo, đối với hắn thành lập uy tín cũng là to lớn trở ngại.
 
 	Một đường hướng Quang Minh núi trở về, hắn đều ở suy nghĩ cái vấn đề này, đi rồi mấy ngày cũng không có manh mối. Ngay khi ảo não trong lúc đó, đột nhiên, hắn nhìn thấy chính mình thân ở địa phương... ... Nơi này đã từng là Kapulin đế quốc tỉnh, chỉ là giờ khắc này đã bị Thú Nhân Bạch Lộc thị tộc chiếm cứ. Thống lĩnh những này Bạch Lộc Thú Nhân chính là Thú Nhân Kaiosi, kỳ sĩ Noel vừa lúc kiến văn rộng rãi quá Kaiosi cùng Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân đại chiến, hắn nhận thức hầu như hết thảy Bạch Lộc Thú Nhân lãnh tụ cùng những anh hùng!
 
 	Liền kỳ sĩ Noel đột nhiên phát hiện mình tìm tới biện pháp giải quyết vấn đề ————!
 
 	Bạch Lộc Thú Nhân chiếm cứ Kapulin đế quốc phương bắc tỉnh, tuy rằng hắn không lại vào xâm cái khác đế quốc tỉnh, nhưng bởi phần lớn đế quốc tinh nhuệ đều đi tới mặt đông chống lại Cự Nhân Tộc xâm lấn, là lấy chỉ có một ít phổ thông quân đội ở phòng bị Thú Nhân. Đối mặt dũng mãnh Thú Nhân quân đội, không nghi ngờ chút nào những này không có bao nhiêu sức chiến đấu hạng hai nhân loại quân đoàn rất là vất vả.
 
 	Ngay khi Kapulin người loại này lo lắng dưới cục diện, đột nhiên một ngày nào đó, đã vững vàng chưởng khống phương bắc tỉnh Bạch Lộc Thú Nhân, 70 ngàn đại quân không có dấu hiệu nào lui lại... Cùng với nói là lui lại, không bằng nói là hoảng loạn, sợ hãi tháo chạy.
 
 	Vừa bắt đầu Kapulin người rất kỳ quái, còn tưởng rằng là Thú Nhân quỷ kế, bọn họ nửa bước không dám bước ra phòng tuyến. Mãi đến tận quang minh thần sử kỳ sĩ Noel lấy một loại cực kỳ phong cách tư thái, giáng lâm ở biên cảnh chủ thành, đối với Kapulin người chủ soái cùng đông đảo chiến sĩ tuyên bố... Hắn đánh giết Bạch Lộc Thú Nhân đại tù trưởng Kaiosi, cùng dưới tay hắn mạnh mẽ nhất bảy, tám cái anh hùng, tạo thành Bạch Lộc Thú Nhân khủng hoảng. Nói cách khác Thú Nhân tháo chạy hoàn toàn là quang minh thần sử kỳ sĩ Noel gây nên!
 
 	Không có ai hoài nghi kỳ sĩ thân phận của Noel, bởi vì đời mới thần sứ tin tức, đã bị Thiên Khải giáo đình truyền khắp chỉnh cả nhân tộc quốc gia. Đế quốc thượng tầng các quý tộc đều từng trải qua đời mới thần sứ hội như, hơn nữa kỳ sĩ Noel trên người cái kia hơi thở thần thánh là không thể giả tạo.
 
 	Kapulin người chủ soái đại hỉ, vội vàng cung kính nghênh tiếp kỳ sĩ Noel tiến vào chủ thành, long trọng tiếp đón. Đồng thời lập tức phái ra đại quân, dốc toàn bộ lực lượng truy sát chạy tán loạn Thú Nhân!
 
 	Kỳ sĩ Noel không có nói dối, hắn dù sao cũng là một cái quang minh thần sử, hay là ám sát Ác Ma người phát ngôn Titan Rose có chút khó khăn, nhưng muốn ám sát một cái Thú Nhân phổ thông tù trưởng, vẫn là dễ như ăn cháo.
 
 	Kaiosi từ bị Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân sau khi đánh bại, liền chán chường rất nhiều, cho tới buổi tối thường thường sẽ uống say mèm. Sau đó trở lại chiếm cứ pháo đài bên trong, đi dằn vặt chà đạp những kia tù binh nhân loại quý tộc nữ nhân... Cũng chỉ có thể thông qua phương thức này phát tiết rồi!
 
 	Ở nằm trong loại trạng thái này, hắn làm sao có khả năng phòng bị được rồi kỳ sĩ Noel đánh lén ám sát, hầu như là đang ngủ, liền bị kỳ sĩ Noel cắt đứt yết hầu. Đã từng cùng Baroque nổi danh một cái Thú Nhân anh hùng, liền như thế cực kỳ uất ức chết rồi.
 
 	Cũng là bởi vì ám sát thuận lợi như thế, để kỳ sĩ Noel chưa hết thòm thèm, hắn lục tục lẻn vào cái khác có thể vào ở phủ thành chủ Thú Nhân gian phòng, liên tiếp tàn sát, hầu như đem Kaiosi hết thảy huynh đệ cùng tâm phúc đều cho ám sát đi. Trong một đêm, Bạch Lộc Thú Nhân chỉ huy tầng bị thanh hết rồi!
 
 	Mãi đến tận hừng đông, mới có hướng Kaiosi bẩm báo sự tình Thú Nhân đẩy thuê phòng, nhìn thấy chết thảm ở trên giường Kaiosi... Còn có xui xẻo bị kỳ sĩ Noel thuận lợi giết chết mấy nhân loại nữ tử ———— những nữ nhân này cam nguyện làm thú vật người đồ chơi, kỳ sĩ Noel cho rằng giết các nàng xem như là một loại tịnh hóa chủng tộc hành vi.
 
 	Liền như vậy, Kapulin đế quốc thuận lợi, hầu như không phí sức tức giận thu hồi mất đất, mà kỳ sĩ Noel cũng miễn cưỡng xem như là giết ra sự oai phong của chính mình!
 
 	Này chỉnh sự kiện bên trong, hay là chỉ có hào không biết chuyện Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mới thật sự là chiếm món hời lớn —————— rắn mất đầu Bạch Lộc thị tộc 70 ngàn quân đội, không có lựa chọn nào khác! Thú Nhân xưa nay đều là thần phục cường giả, bọn họ chỉ có thể đi đầu quân khu nuôi ngựa Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: