Lãnh nguyên vùng phía tây thú nhân đại quân ở khu nuôi ngựa thảo nguyên đại bại Nhân tộc 60 ngàn tinh nhuệ quân đội, càng mà lại giết vào Adriany cảnh nội, chiếm lĩnh một toà hơn mười vạn người đại thành. Tin tức này phảng phất cắm cánh rất nhanh truyền khắp toàn bộ phương bắc lãnh nguyên. Thú Tộc trăm vạn tộc nhân vì thế mà chấn động, tiến tới mừng rỡ như điên, đấu chí bộc phát. Baroque Shaman, thành vô số lòng thú nhân bên trong anh hùng. Những kia không chịu cô đơn, huyết tính chưa mất đi tuổi trẻ Thú Nhân, bắt đầu dồn dập trộm cách mình bộ lạc, hướng về lãnh nguyên vùng phía tây chạy đi, hi vọng gia nhập vào Baroque Shaman dưới trướng, cùng nhân loại tác chiến, đi thu được sự vinh quang của bản thân. Có thể nói, đây là người nào cũng không nghĩ tới vô tâm chi, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc chết trận 15,000 chiến sĩ, vẻn vẹn hơn ba tháng sau, liền bị lục tục mà đến thanh niên trai tráng Thú Nhân điền vào chỗ trống, hơn nữa còn không ngừng.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc thành công, rất lớn kích thích Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi. Hắn là một cái cực kỳ kiêu ngạo Thú Nhân, mặc dù đối với Baroque quan cảm cũng không sai, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ thích bị không khác mình là mấy đại tộc nhân áp đảo. Đối phương nhân loại đương thời Kapulin đế quốc phái ra gần mười vạn quân đội tiến công lãnh nguyên phía Đông, Kaiosi suất lĩnh Bạch Lộc thị tộc, liên hợp chu vi hết thảy đại bộ lạc nhỏ Thú Nhân, liều mạng chống lại. Bọn họ chém giết khốc liệt trình độ so với Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc nơi này còn có danh tiếng, cuối cùng miễn cưỡng chặn lại rồi Kapulin đế quốc gần như tình thế bắt buộc thế tiến công.
 
 	Khu nuôi ngựa trên thảo nguyên các thú nhân là ở rất nhiều ngày sau đó mới được tin tức này, lúc đó Bạch Lộc thị tộc còn ở cùng Kapulin đế * đội giằng co, trong thời gian ngắn không nhìn ra đại chiến dấu hiệu kết thúc. Baroque uyển chuyển hỏi dò Silo đại tế tự, đưa ra nếu như cần, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc có thể lập tức phái ra ba cái vạn người đội chiến sĩ đi phía Đông tiếp viện Bạch Lộc thị tộc. ———— Baroque có chút hiểu rõ quá Kaiosi tính cách, đây là một cái hết sức kiêu ngạo Thú Nhân. Mặc dù chính mình xuất phát từ lòng tốt. Nhưng nếu liền lỗ mãng như vậy suất lĩnh đại quân chạy đi tiếp viện, chỉ sợ sẽ làm cho Kaiosi cảm giác bị người xem thấp, thậm chí có thể lòng tốt làm chuyện xấu, bị người căm ghét đều có khả năng.
 
 	Silo đại tế tự thật cao hứng đề nghị của Baroque, hắn lập tức chuẩn bị phái người đi phía Đông tuân hỏi một chút nơi đó Shaman các tế tự. Nhìn bọn họ đến tột cùng có cần hay không trợ giúp. Chưa kịp hắn lính liên lạc rời đi, Bạch Lộc thị tộc phái ra thám báo ngược lại tới rồi nơi đây. Cái kia Thú Nhân thám báo binh, sắc mặt đỏ đậm, cũng không phải quá độ mệt nhọc gây nên, mà là bởi vì hưng phấn.
 
 	"Thắng... Chúng ta thắng... Kaiosi đại tù trưởng suất lĩnh chúng ta đánh bại Kapulin đế quốc mười vạn đại quân... Nhân loại lui lại... !" Cái này thám báo hô hô từ trên lưng ngựa ngã xuống đất, mệt mỏi ngất đi.
 
 	Nghe được tin tức này Thú Nhân không nhịn được phát sinh thán phục. Kapulin đế quốc mười vạn tinh nhuệ nhưng là không chút nào so với Adriany tinh nhuệ kém, mà mặc dù Bạch Lộc thị tộc nắm giữ trong thú nhân mạnh nhất 3 vạn ( cự lộc kỵ binh ), thêm vào toàn dân đều binh, triệu tập hết thảy bộ lạc mười lăm vạn Thú Nhân chiến sĩ. Nguồn sức mạnh này diện đối với nhân loại mười vạn tinh nhuệ, cũng là ở vào hạ phong. Không nghĩ tới Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc viện quân còn không lên đường (chuyển động thân thể). Bọn họ lại chiến thắng đại quân loài người, còn bức bách lui lại. Baroque cũng không thể không than thở Kaiosi đúng là một cái ưu tú Thú Nhân anh hùng.
 
 	Baroque danh tiếng trong lúc nhất thời bị Kaiosi đuổi theo, người khác không biết hai người bọn họ ý nghĩ, nhưng ít ra toàn bộ Thú Tộc đám người là hưng phấn. Bởi vì Thú Tộc ngàn năm qua rốt cục tiền đồ lộ ra một ít ánh rạng đông, hơn nữa lập tức xuất hiện hai cái ưu tú anh hùng, hay là Thú Nhân cực khổ liền muốn chung kết.
 
 	Tất cả mọi người đều chìm đắm trong sự hưng phấn, chỉ có Baroque trong lòng tình cờ nghĩ tới... Bạch Lộc thị tộc không có thú hóa áo giáp võ sĩ, chạy đi tiếp viện bọn họ chiến đấu Shaman cũng không có chính mình nơi này nhiều lắm. . Tuy rằng chỉ là đẩy lùi Kapulin đại quân đế quốc, mà không phải đem đánh tan đại bại, nói vậy phía Đông Thú Nhân trả giá đầy đủ đánh đổi nặng nề. Thậm chí cái kia đánh đổi sẽ làm một số bộ lạc thương gân động cốt.
 
 	Bất quá chuyện như vậy bất luận người nào cũng có thể đi hỏi dò, chỉ có mình không thể đi tắt tâm. Nếu không sẽ bị cho là mình đố kỵ Kaiosi thắng lợi, vạn nhất truyền tới Kaiosi trong tai, lấy cái kia kiêu ngạo gia hỏa tính cách, e sợ sẽ cùng hắn liền như vậy gây ra mâu thuẫn gì cũng chưa biết chừng. Là lấy Baroque cũng chỉ là cùng đi mọi người vui cười một thoáng, bắt đầu an tâm chuẩn bị chuyện của chính mình.
 
 	Trải qua một hồi đại bại. Nhị hoàng tử Booker Reid cũng từ đắc ý vênh váo bên trong tỉnh táo. Bé ngoan bảo vệ tốt chính mình chiếm cứ ba cái đại sự tỉnh, thêm vào tây bắc bộ hai cái Josephine gia tộc tỉnh cống hiến cho. Trong tay hắn thực lực cũng không kém. Đối diện Vitaseattle nữ hoàng hiển nhiên cũng là muốn muốn nghỉ ngơi lấy sức, liếm láp vết thương. Là lấy lẫn nhau ngầm thừa nhận đình chiến. Làm ầm ĩ hồi lâu này trận đại chiến dẹp loạn. Đương nhiên, bọn họ ai cũng sẽ không ngây thơ cho rằng liền như vậy hòa bình thế giới, sớm muộn lẫn nhau vẫn có một trận đại chiến muốn đánh. Trải qua lần kia đại bại, Booker Reid không phải không thừa nhận, tuy rằng hắn đã nắm giữ thực lực mạnh mẽ, nhưng muốn cùng đối diện Vitaseattle cùng thánh nữ chống đỡ được, vẫn là không thể rời bỏ Thú Nhân chống đỡ.
 
 	Thú Nhân càng là mạnh mẽ, hắn chiếm được chống đỡ cũng là càng nhiều. Booker Reid cũng là đầy đủ quả đoán, nghĩ thông suốt đạo lý này sau, hắn đại lực trợ giúp Tuyết Đốn thành các thú nhân, rất nhiều vật tư cuồn cuộn không ngừng cung cấp cho Thú Nhân... Ngược lại đối với thú nhân mà nói xem là bảo bối quý hiếm vải vóc, lương thực, bia, đồ sắt, thuốc, v.v..., nhân loại có thể rất lớn lượng sinh sản, không hề thiếu. Đối với Baroque đưa ra một ít yêu cầu, Booker Reid cũng không chút do dự đáp ứng, từ mỗi cái thành thị điều đến ưu tú quan chức, trợ giúp Thú Nhân huấn luyện học tập làm sao quản lý một toà thành. Đặc biệt là có mấy trăm học giả bị ép buộc thu thập, toàn bộ ép vào phương bắc lãnh nguyên Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, để bọn họ giáo sư trong tộc hết thảy hài tử trường học đại lục thông dụng ngữ văn tự.
 
 	Booker Reid có thể cảm nhận được Baroque dã tâm, nhưng hắn lúc này đã không có lựa chọn nào khác. Từ hắn hướng về Thú Nhân tìm kiếm che chở bắt đầu từ ngày kia, hắn rồi cùng Thú Nhân buộc cùng một chỗ. Lúc này mặc dù hắn đổi ý, Thiên Khải giáo đình cũng sẽ không bỏ qua hắn. Liền dường như Ma Pháp sư Savvati, Pahomy, còn có Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis như thế. Ở trong lòng, Booker Reid đã là một người gian.
 
 	Khu nuôi ngựa thảo nguyên nơi này đã triệt để ổn định, Baroque tù binh ba vạn nhân loại thanh niên trai tráng toàn bộ biến làm đầy tớ, để bọn họ chăn nuôi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc dê bò súc vật, làm các loại việc vặt. Mà hầu như có trẻ tuổi Thú Nhân bất luận nam nữ, đều bị hắn triệu tập lên, do M'uru phụ trách, đối với bọn họ tiến hành huấn luyện quân sự. Plotoa cũng dựa theo Baroque căn dặn, mang theo một số đông nhân loại nô lệ trở về cuồng bạo bộ lạc, vừa thúc đẩy chính mình Chiến Hùng thị tộc cùng Man Hùng thị tộc dung hợp, vừa liên lạc những kia tâm phúc, chuẩn bị tương lai thời cơ thích hợp. Cùng Baroque cùng phát động cái kia chuyện lớn.
 
 	Baroque bận rộn sứt đầu mẻ trán, Thú Nhân bộ lạc tản mạn quen rồi, muốn lập tức học được nhân loại như vậy quản lý thành thị, thậm chí thành lập quốc gia thức chính thể, rất cần một cái quá trình khá dài. Hơn nữa cũng không thể rập khuôn ngạnh bộ nhân loại cái kia một bộ. Có rất nhiều thứ cần dựa theo Thú Nhân tính cách đến cải biến. Oltu đại tộc trưởng cùng chư vị các trưởng lão vốn cho là trận này đại thắng sau, tuổi trẻ thú nhân đã trưởng thành, không cần lão gia hoả lộ diện, sau đó sẽ chờ an tâm hưởng phúc có thể. Ai biết Baroque một mực chiếm cứ nhân loại một toà đại thành, đối mặt cái kia hơn mười vạn nhân loại thành dân, cũng không thể đều giết chết. Liền mang theo hưng phấn cùng mới mẻ. Càng nhiều chính là thấp thỏm, dồn dập gia nhập quản lý trong đại quân, tràn đầy phấn khởi phát huy nhiệt lượng thừa.
 
 	Zayinzu vội vàng từ Kunduz Maya chân núi Duergar khu dân cư tới rồi khu nuôi ngựa, báo cho Baroque một cái tin. Baroque cũng không ngồi yên được nữa, ném tất cả mọi chuyện. Thậm chí không kịp đợi cùng Zayinzu cùng đi. Chính hắn hóa ra Lôi Ưng thú hóa áo giáp, bay lên trời, hướng về Duergar khu dân cư bay nhanh bay đi. Nguyên bản một tháng trước, Celine trong bụng hài tử liền hẳn là giáng sinh. Nhưng là thẳng tắp kéo thời gian dài như vậy, cùng nhân loại đại chiến đều kết thúc, vẫn không có động tĩnh. Nếu như không phải Kama đại thẩm nói Celine thân thể rất khỏe mạnh, không có bất cứ vấn đề gì, Baroque sẽ cho rằng xảy ra vấn đề gì. Cũng may hiện tại Celine rốt cục muốn sinh.
 
 	Đây là thứ hai hài tử. Susan sinh dưới con trai thứ nhất thời điểm, Baroque chính đang khu nuôi ngựa thảo nguyên suất lĩnh thú người với người loại quân đoàn đại chiến, không rảnh quan tâm chuyện khác. Hiện tại nguy cơ qua đi. Chí ít sẽ có ba thời gian hai năm vững vàng, Baroque chuẩn bị bù đắp đối với Celine thua thiệt, hắn muốn làm hết sức trước ở hài tử giáng sinh trước trở lại Celine bên người.
 
 	Rời đi Hansa công quốc thời điểm, Baroque liền dự liệu được ngày đó, vì lẽ đó hắn từ Hansa công quốc bắt được hơn mười nam nam nữ nữ thầy thuốc, toàn bộ giam cầm ở Duergar khu dân cư. Chuẩn bị vì là Celine phục vụ. Những người này vì mạng sống ngược lại cũng phi thường nghe lời, mấy ngày trước chẩn đoán bệnh Celine sắp sinh sản. Là lấy suất lĩnh ba ngàn Thú Nhân toàn diện bảo vệ khối này Baroque đất phần trăm, cùng tối bước ngoặt nguy hiểm đường lui Zayinzu. Lập tức chạy đi khu nuôi ngựa thông báo Baroque.
 
 	Dài mấy trăm dặm khoảng cách, Baroque vẻn vẹn bay một ngày liền đuổi theo, Lôi Ưng thú hóa áo giáp tan rã, Yivian trốn ở Baroque trên người, hầu như mệt chết. Baroque cũng thở hồng hộc, hướng về đối với hắn hành lễ Thú Nhân chiến sĩ vung vung tay, bước nhanh đi vào xây dựa lưng vào núi thành nhỏ bảo, thẳng đến một cái nào đó gian phòng, trước mặt vừa vặn nhìn thấy Kama đại thẩm bưng nước từ gian phòng đi ra, bên trong truyền đến từng trận uể oải tê gọi.
 
 	"Baroque? Quá tốt rồi!" Một mặt lo lắng cùng trầm trọng Kama nhìn thấy Baroque, phảng phất nhìn thấy cứu tinh, gấp gáp kêu lên: "Nhanh, mau vào đi, Celine phu nhân có chút khó sinh, đã qua hơn tám giờ còn không sinh ra đến, "
 
 	Baroque biến sắc mặt, vọt vào gian phòng. Celine sắc mặt tái nhợt đáng sợ, nằm ở trên giường đã thoi thóp, chỉ có trong miệng vô ý thức thân? Ngâm. Bên trong mấy nhân loại nữ thầy thuốc chính đang nóng nảy thất thố, các nàng đều là đỡ đẻ kinh nghiệm phong phú phụ nhân, rất rõ ràng tình huống này ý vị như thế nào... !
 
 	"Các ngươi kế tục." Baroque mặt âm trầm ném câu nói này, nhào tới bên giường, cầm thật chặt ý thức hoảng hốt Celine tay: "Không sao rồi, ta đến rồi, không sao rồi... ." Một đạo màu nhũ bạch quang từ Baroque bàn tay lan truyền tới chỗ ngồi lâm là trên người, ấm áp thư thích khí tức kiện hàng Celine, hầu như là trong nháy mắt chữa trị nàng sức cùng lực kiệt thân thể, Shaman Vu Y sức mạnh thần kỳ cực kỳ, mấy cái nữ thầy thuốc kinh hỉ phát hiện, phụ nữ có thai lần nữa khôi phục khí lực, mà hài tử cũng rốt cục thò đầu ra... ... !
 
 	Celine chậm rãi mở mắt ra, đập vào mắt chính là một tấm mang theo nhạt màu bạc nhạt lông thú, nhưng cực kỳ quen thuộc mặt."Baroque, ta còn tưởng rằng lại cũng không nhìn thấy ngươi rồi!"
 
 	"Ha ha, sẽ không, ngươi muốn từ bên cạnh ta đào tẩu không phải là như vậy dễ dàng. Ngươi thuộc về ta, tương lai còn thuộc về ta đứa con, tương lai hay là còn thuộc về ta tôn tử, có thể đừng nghĩ dễ dàng lười biếng chạy mất." Baroque hôn một cái Celine cái trán, ôn nhu cười nói.
 
 	Celine không có trả lời, hơi nhướng mày, bỗng nhiên dùng sức, nương theo một tiếng cao vút 'Oa oa' tiếng khóc, phảng phất từ cực khổ bên trong giải thoát giống như thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Sinh ra được, là cái... Ạch... Là cái... Nam hài... Thế nhưng... !" Đỡ đẻ phụ nhân ôm cái kia nho nhỏ trẻ con, mới vừa vui mừng hơn kêu to, đột nhiên phảng phất bị bấm cái cổ, vẻ mặt rất khủng bố nói không ra lời!
 
 	Baroque cùng Celine sững sờ, cùng nhau ló đầu nhìn về phía cái kia trẻ con —————— tuy rằng nhiều nếp nhăn, đỏ hồng hồng, có chút khó coi. Nhưng trẻ con hai mắt là mở, liền dường như hắn cái kia mỏng manh tóc như thế, màu đen!
 
 	Quả nhiên vẫn là như vậy!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: