Thú hóa áo giáp là thuộc về Thương Lang bộ lạc   tuyệt đối cơ mật, trừ bỏ Bỉ Mông hoạn thú sư Plotoa ngoài, thậm chí ở bộ lạc bên trong, cũng chỉ là Sa Lịch Hoang Nguyên thời kì   tộc người biết được này đó. Chẳng sợ đã muốn đạt được Baroque đầy đủ tín nhiệm   Sotho, cũng không rõ ràng lắm bí mật này.
 
 	Toàn thân kiện hàng ở màu đỏ sậm   tinh mịn vảy bên trong, toàn bộ cái đầu giống như đội đỉnh đầu thằn lằn dường như, kim loại kiểu mặt nạ, hai mắt giống như Ruby như chói mắt, sau lưng kéo một cái dài nhỏ   cái đuôi, toàn bộ thân hình tản ra kim loại   sáng bóng cùng nóng rực   khí tức. Barocalm ba người   bộ dáng căn bản làm người ta liên không thể tưởng được Thú Nhân, làm Tingha cùng Amo Shaman   đồ đằng trụ phát hiện  kẻ thù bên ngoài đánh bất ngờ, thậm chí chưa kịp làm ra phản ứng, thủ ở bên ngoài   Tọa Lang Kỵ Binh nhóm đã muốn phát ra liền phiến   kêu thảm thiết.
 
 	Ba cái đứng thẳng bước đi   thằn lằn quái vật, tựa như kim loại rèn   giết chóc máy móc, lấp lánh dày đặc sáng bóng   tay trảo ngon xơi   xuyên thấu Thú Nhân   trong ngực, đem trái tim bắt vỡ. Bẻ gảy Thú Nhân   cổ liền giống như bẻ gẫy một đoạn yếu ớt   nhánh cỏ, hơn nữa làm người ta tuyệt vọng   là bọn hắn hành động như gió   tốc độ. Mặc dù có Thú Nhân kịp phản ứng, đúng lúc nơi vung vẫy trọng kiếm công kích, cũng không có thể chém trúng bất luận cái gì một cái quái vật. Quái  vật  kia sau lưng cứng rắn như sắt   nhỏ sinh nhật như điện như đánh ra đến, đem công kích   Thú Nhân quét ngang ngã bay, ở ngực bụng lên lưu lại trí mạng   roi đánh cho bị thương ngân, nội tạng cơ hồ đều thối nát rụng, không sống nổi!
 
 	Tingha cùng Amo hoảng hốt, cho là mình gặp nhân loại   huyễn khải võ sĩ, không có...chút nào   dừng lại, xoay người liền hướng về phía tương phản   phương hướng chạy trốn. Đáng tiếc bọn họ   tốc độ căn bản không thể cùng thú hóa áo giáp chiến sĩ lẫn nhau, ở giải quyết rụng sở hữu hộ vệ võ sĩ sau, ba người rất nhanh liền đuổi theo  vẫn chưa chạy ra rất xa   hai cái Shaman tế tự.
 
 	Tingha cùng Amo ở bị vây trụ   một khắc kia, cũng tựu quăng đi  chạy trốn tính toán, bọn họ biết mình không thể may mắn thoát khỏi ! Chết cũng không sợ, mỗi một cái Shaman đều không sợ hãi tử vong. Nhưng là không có thể đem vừa mới phát hiện   trời đại tin tức đưa trở về, chân thực lòng có không cam lòng. Này trong khoảng cách Thương Lang bộ lạc   tụ cư nơi chỉ có một trăm dặm, hy vọng Baroque Shaman có thể đúng lúc phát hiện bọn họ   thi thể, mặt khác phái người đi về phía Shaman trưởng lão hội truyền lại tin tức.
 
 	Baroque cho Barocalm bọn họ   mệnh lệnh là giết chết mọi người, ba cái Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp chiến sĩ không do dự chút nào. Chẳng sợ biết rõ Tingha cùng Amo hai người   vô tội. Nhưng vì Thương Lang bộ lạc   ích lợi, chỉ có thể đối với hy sinh rụng bọn họ, vì biểu đạt đối Shaman tế tự   tôn kính, bọn họ không để cho hai người gặp nhiều lắm thống khổ.
 
 	Tingha phát ra rống giận, ở hắn quanh người hiện ra một mảnh dày đặc   Phong Nhận xoay tròn, thổi quét mà ra. Đây là hắn   đồ đằng thú 【 Tật Phong Chi Lang 】   ma pháp thuật. Amo   dưới chân mặt đất run run, cùng với  một tiếng tiếng trầm đục, măng đá địa thứ tại Barocalm ba người   dưới chân toát ra, Nham Tích Dã Trư   【 Địa Thứ Thuật 】 hung hăng   công kích thân thể của bọn họ hạ bộ... ...
 
 	Này không dùng, rất nhanh hết thảy đều tiêu tán . Vô luận là Phong Nhận cũng là địa thứ. Đều cuối cùng hóa thành  trụ cột nhất   nguyên tố lực lượng, biến mất vô tung. Tingha cùng Amo lẳng lặng   đứng thẳng , bọn họ đã muốn mất đi hô hấp. Mà ở từng người trong ngực trái tim vị trí, đều cắm một cái thằn lằn cái đuôi mâu thương kiểu mũi nhọn.
 
 	Anglet cùng Zayinzu nhẹ nhàng rút về Hỏa Liệt Tích cái đuôi, máu tươi rồi mới từ Amo cùng Tingha   khủng bố miệng vết thương phun tung toé mà ra, thân thể thong thả   hướng về sau cũng đi, nằm ở  băng thiên tuyết địa bên trong.
 
 	Hết thảy đều kết thúc, cho dù là hộ vệ chiến sĩ   Tọa Lang cũng không có thể may mắn thoát khỏi. Đều bị không chút do dự   giết chết, không có để lại bất luận cái gì manh mối. Cho đến lúc này, Baroque mới có chậm rãi đi vào cắm trại nơi. Mặt không chút thay đổi   nhìn quanh, xác nhận mọi người đã muốn mà chết. Này mới mở miệng: "Các ngươi đi về trước đi, để cho ta tới giải quyết tốt hậu quả."
 
 	Biết Baroque tâm tình không tốt, ai đều không nói gì, lặng yên   rút đi, cỡi từng người Tọa Lang phản hồi tụ cư nơi.
 
 	Nhìn chết không nhắm mắt   hai vị Shaman. Baroque mặt lộ vẻ chua sót tươi cười, lắc đầu... Thật có lỗi. Ta muốn lớn mạnh ta Thương Lang bộ lạc, nếu để cho Shaman trưởng lão hội biết được. Sẽ không còn chúng ta nhận sự . Hơn nữa một khi làm cho nhân loại cùng  Dwarf Tộc đã biết Duergar   tồn tại, bọn họ sẽ không tiếc đại giới hủy diệt diệt sạch này chủng tộc  , cho nên Duergar   bí mật không thể tiết lộ, bất luận kẻ nào cũng không thể cùng ta cướp đoạt... Đành phải, hy sinh các ngươi!
 
 	Thương cảm cũng chỉ là trong chốc lát, Baroque khôi phục tâm tình, nghĩ tới hủy diệt chứng cớ chuyện tình. Hiện trường di lưu  đại lượng Hỏa Liệt Tích huyễn thú   khí tức, mặc dù là nhất cơ trí   Thú Nhân Shaman đến xem xét, cũng chỉ có thể cho ra là nhân loại huyễn khải võ sĩ sở tạo thành   kết luận, làm sẽ không đoán được là Baroque thủ hạ gây nên. Nhưng thú hóa áo giáp   bí mật đã muốn bị Bỉ Mông hoạn thú sư Plotoa biết được, Hỏa Liệt Tích   mùi giấu diếm không ngừng hắn. Shaman tế tự bị giết là đại sự kiện, thành tựu chung quanh cường đại nhất   Thú Nhân bộ lạc, Chiến Hùng thị tộc   cuồng bạo bộ lạc tất nhiên sẽ phái người đến xem xét hiện trường, nếu như là Plotoa đến, hắn bằng vào mẫn tuệ-sâu sắc   xúc giác sẽ liếc mắt một cái nhìn ra ai là hung thủ. Cứ việc Baroque cứu Bỉ Mông Abbas   tánh mạng, nhưng ở loại này cực độ nghiêm trọng sự kiện trước mặt, Plotoa tuyệt đối sẽ không làm việc thiên tư, khi đó Thương Lang bộ lạc tựu hoàn toàn xong đời !
 
 	Baroque rất vì mình   dự kiến trước đắc ý, hắn lấy ra một viên màu tím   huyễn tinh, đó là Plotoa đưa cho hắn   【 Tulum Ma Hạt 】 huyễn tinh. Đối nhân loại mà nói có thể nói vật báu vô giá, nhưng đối Thú Nhân lại không bất cứ tác dụng gì, không thể sử dụng trong đó   lực lượng, chỉ có thể đối với tính là một không tồi   trang sức phẩm, cho nên ngày đó mới có thể tùy tay đưa cho  Baroque.
 
 	Màu bạc Tiểu Lang   hình xăm theo Baroque   cánh tay lên bóc ra, biến thành con mèo nhỏ lớn nhỏ, nhảy lên bả vai, vẻ mặt tham xem, hận không thể đi lên cướp đoạt, không ngừng   ồn ào: "Cho chúng ta, cho chúng ta, huynh đệ của ta cũng nhanh ấp trứng , chúng nó cần huyễn thú   tinh túy lực lượng... !"
 
 	"Này vốn chính là cho các ngươi huynh đệ chuẩn bị  , nhưng là các ngươi ở thôn tính rụng phía trước, cần phải giúp ta làm một chuyện." Baroque cò kè mặc cả   cùng Tiểu Lang nói chuyện với nhau.
 
 	"Làm cái gì đều được, nói mau nói mau, sau đó đem huyễn tinh cho chúng ta." Màu bạc Tiểu Lang khẩn cấp   kêu lên, Hebrew Dayton sói trong lúc đó có thần bí   liên hệ, nó có thể cảm giác được ba cái huynh đệ sẽ ấp trứng, nhưng thiếu một ít lực lượng phá tan trói buộc. Tuy rằng Tulum Ma Hạt cũng chỉ có thể xem như trung bình   huyễn thú, có thể chúng nó   huyễn tinh nếu có thể bị làm thành huyễn tinh áo giáp, bên trong ẩn chứa   lực lượng thế tất đặc biệt đầy đủ. Đầy đủ trợ giúp ba cái thú trứng ấp trứng.
 
 	Baroque nói khẽ với Tiểu Lang phân phó vài câu, màu bạc Tiểu Lang trừng mắt mắt nhỏ nhìn Baroque liếc mắt một cái, vẻ mặt   hưng phấn: "Hắc hắc, Baroque, ta phát hiện ngươi gian trá   xem cả nhân loại."
 
 	Ở Baroque tới kịp thẹn quá thành giận động thủ phía trước, Tiểu Lang kẹp chặt ma bò cạp huyễn tinh sôi nổi   chạy trốn tới một mặt, sau đó ùng ục một tiếng, đem huyễn tinh nuốt vào trong bụng, thậm chí đánh một cái ăn no cách. Kế tiếp chính là Hebrew Dayton sói   biểu diễn, nó thôn tính huyễn tinh   năng lực kinh người, trong bụng   Tulum Ma Hạt huyễn tinh đã muốn mềm hoá, đại lượng tinh túy lực lượng phát ra. Tiểu Lang ở mỗi một cổ thi thể lên nấn ná, thậm chí liếm liến một chút miệng vết thương, lưu lại Tulum Ma Hạt   mùi.
 
 	Bởi vì Tulum Ma Hạt chẳng những đuôi châm kịch độc, lại có khuynh hướng hỏa thuộc tính   mãnh thú, cho nên Tiểu Lang gieo rắc   khí tức, dễ dàng che lấp  Hỏa Liệt Tích   huyễn thú lực lượng. Lúc này cho dù là Plotoa tự mình đến coi, cũng chỉ sẽ cho rằng là nhân loại   huyễn khải võ sĩ hạ độc thủ.
 
 	Cuối cùng xử lý  Tingha cùng Amo   thi thể, xác nhận thanh trừ  hết thảy dấu vết, Baroque xoay người chuẩn bị rời đi.
 
 	Đột nhiên hắn trệ ở, vừa rồi có một loại rất cảm giác kỳ quái, hắn giống như nhận thấy được có cái gì ở hướng về phía này phương hướng mà đến. Rất vi diệu, cũng rất mơ hồ. Yên lặng  trong chốc lát, phát hiện một lần nữa dựa vào đến thân thể của mình lên, đang cùng huyễn thú trứng huynh đệ chia xẻ Tulum Ma Hạt huyễn tinh   màu bạc Tiểu Lang vẫn chưa cảnh báo, Baroque tưởng ảo giác, nhảy lên Lagram   phía sau lưng, mới vừa phải rời khỏi, đột nhiên cái loại cảm giác này tiếp hiện ra, hơn nữa khoảng cách rồi đột nhiên kéo gần lại rất nhiều, liền theo Kunduz Maya dãy núi chân núi   phương Tây truyền đến!
 
 	Một lần vẫn có thể nói là ảo giác, hai lần vậy có vấn đề ! Cái loại cảm giác này làm Baroque nghiêm nghị, tại đây trống trải   lãnh nguyên chung quanh, đã muốn không có gì thế lực hoặc Thú Nhân có thể làm cho hắn kiêng kị   !
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram cùng Baroque tâm linh tương thông, nó muốn đi phía tây tra xét một chút, bị Baroque ngăn lại. Loại này có thể làm hắn kiêng kị   lực lượng, không phải Lagram có khả năng ứng đối  . Đánh thức ở trên người lâm vào giấc ngủ   màu bạc Tiểu Lang, Baroque làm cho nó dùng Hebrew Dayton sói   mẫn tuệ-sâu sắc linh giác quan sát một chút chung quanh.
 
 	Tiểu Lang tựa hồ rất không kiên nhẫn, có chút bất mãn   kêu lên: "... Ta là vĩ đại   Hebrew Dayton sói, đều không có phát hiện chung quanh gặp nguy hiểm. Ngươi Shaman tế tự tra xét phạm vi còn không bằng ta linh giác   một nửa, Baroque, ngươi nhất định là hiện ra ảo giác !"
 
 	Cái loại cảm giác này lại một lần nữa truyền đến, Baroque càng phát ra tin tưởng, nghiêm nghị nói: "Không đúng, càng ngày càng gần , ngươi lần nữa cảm giác một chút, ngay tại phía tây   phương hướng!"
 
 	Màu bạc Tiểu Lang cũng nghiêm túc lên, nó biết Baroque lần này không phải hay nói giỡn. Chăm chú cảm giác phương Tây, kỳ quái... Nó cũng là không thu hoạch được gì! Đợi một chút... !
 
 	Đột nhiên, vô luận là màu bạc Tiểu Lang, Baroque cũng là Lagram, đều thân thể vừa động. Bọn họ đồng thời cảm giác được  mặt đất   rất nhỏ chấn động, giống như ở rất xa   phương Tây, có lực lượng nào đó ở oanh kích mặt đất! Lần này màu bạc Tiểu Lang   Hebrew Dayton sói linh giác đã trở lại, nó kinh ngạc   kêu lên: Đúng vậy đầu kia Bỉ Mông Abbas, hoạn thú sư Plotoa   Bỉ Mông, nó ở hướng về phía này phương hướng chạy như điên. Kỳ quái, hắn phải là ở truy kích cái gì vậy, chính là vì cái gì ta lại cảm giác không được?"
 
 	Baroque thầm nghĩ không xong, vạn nhất làm cho Plotoa nhìn đến chính mình bên cạnh   một nơi thi thể, kia thật sự là chui đầu vô lưới ! Chính là lúc này động đất di chuyển càng ngày càng lợi hại, hiển nhiên Bỉ Mông Abbas ở toàn lực truy kích tiếp cận, mặc dù Lagram mang  Baroque dùng đem hết toàn lực trốn tránh, cũng chạy không lại điên cuồng   Bỉ Mông. Không có cách nào, đành phải gần đây tránh né !
 
 	Baroque nhanh chóng quan sát chung quanh, chạy đến một chỗ tuyết đọng so sánh dày   lõm nơi, dùng Dayton sói   ẩn nấp bí thuật đem Lagram biến hóa thành chó nhà bộ dáng, trọn vẹn che lấp  Băng Sương Cự Lang   khí tức. Sau đó đem thân thể tiến vào tuyết đống, gần lộ ra hai mắt, dùng bí thuật trọn vẹn che đậy trên người   khí tức!
 
 	Trước một lần cùng các tộc nhân có thể tránh thoát Plotoa, lúc này đây không phải thế ngoại lệ. Baroque chợt phát hiện kỳ thật cục diện cũng không tính thật xấu, Plotoa sớm phát hiện Tingha cùng Amo bị giết, hơn nữa bọn họ trên người Tulum Ma Hạt   huyễn thú khí tức vẫn đậm úc, hẳn là sẽ một lần đã lừa gạt đi?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: