"Long tộc có Long tộc tín ngưỡng, bọn họ thờ phụng Long thần, vì lẽ đó Long tộc đoàn kết nhất trí, ở Hoàng Kim cự long vương dưới sự thống trị, tuy rằng bộ tộc ít ỏi, nhưng hoàn toàn xứng đáng là Solon đại lục mạnh nhất chủng tộc một trong. Tinh Linh thờ phụng Tinh Linh nữ thần, vì lẽ đó bọn họ có thể có được làm bất luận người nào không thể khinh thường sức mạnh, bất luận người nào muốn đối địch với bọn họ, đều cần thận trọng cân nhắc hậu quả. Nhân tộc thờ phụng được xưng mạnh nhất thần linh quang minh thần, bọn họ tuy rằng phân liệt thành từng cái từng cái đế quốc vương quốc, nhưng ở Thiên Khải giáo đình thống lĩnh dưới, nắm giữ bễ nghễ đại lục sức mạnh, thống trị mấy ngàn năm. Mà chúng ta Thú Nhân đây? Chúng ta chỉ là không rõ ràng sùng bái tổ tiên chi linh, sùng bái đồ đằng lực lượng. Thế nhưng... Ai có thể nói cho ta, đồ đằng lực lượng đến tột cùng là cái gì? Hắn có thể dành cho chúng ta ra sao ký thác tinh thần? Chớ nói chi là chúng ta mỗi cái bộ lạc đều có chính mình tổ tiên, cũng bởi vậy chúng ta sùng bái tổ tiên chi linh nhiều vô số kể. Này tạo thành chúng ta năm bè bảy mảng, vĩnh viễn vô pháp tụ hợp toàn bộ bộ tộc sức mạnh."
 
 	"Chúng ta có Shaman trưởng lão hội, có Kỳ Tích Chi Cốc... !" Một cái nào đó Thú Nhân trưởng lão không cam lòng lầm bầm một câu.
 
 	Baroque lập tức nhìn về phía cái kia lão Thú Nhân, ở cái này lão Thú Nhân cả người không dễ chịu, coi chính mình chọc giận Baroque thời điểm. Baroque nhưng khẽ mỉm cười, cũng không để ý lắm, mà là nói tiếp: "Đúng, chúng ta là có Kỳ Tích Chi Cốc Shaman trưởng lão hội. Bọn họ cũng xác thực dẫn dắt chúng ta đối kháng Nhân tộc xâm phạt. Thế nhưng nhiều năm như vậy, Shaman trưởng lão hội dẫn dắt chúng ta đi thế nào một con đường? Bọn họ suất lĩnh chúng ta hàng năm chống lại nhân loại càn quét, nhưng hàng năm thất lợi, hàng năm không thể không trốn rét căm căm phương bắc lãnh nguyên, tránh né nhân loại sắp sửa cho bằng vào chúng ta diệt tộc nguy cơ. Vào lúc ấy, chúng ta tin phụng đồ đằng chi linh đây? Bọn họ ở nơi nào? Bọn họ có từng hưởng ứng tộc nhân cầu xin, đem chúng ta từ nhân loại đồ đao dưới giải cứu? Mỗi cái Shaman sùng bái đồ đằng chi linh đều không giống nhau, nói trắng ra một ít, cái gọi là Shaman lực lượng, kỳ thực chính là mượn đồ đằng lực lượng, cùng tự nhiên bên trong mạnh mẽ thú linh đạt được câu thông, thu được bọn họ một ít sức mạnh. Chúng ta xác thực có thể chính mình trở nên mạnh mẽ, nhưng là căn bản là không có cách làm cho cả bộ tộc mạnh mẽ. Lẽ nào ít năm như vậy, các ngươi sẽ không có thâm nhập suy nghĩ một chút điểm này sao?"
 
 	Trầm mặc. Tất cả mọi người đều đang trầm mặc! Baroque làm bọn họ chấn động, bởi vì hắn là ở vạch trần Shaman tế tự bản chất, cũng là đang khiêu chiến vô số năm qua, Shaman tế tự đối với toàn bộ Thú Tộc quyền thống trị. Bọn họ mơ hồ biết rồi Baroque muốn làm gì. Từng cái từng cái hết sức kinh hãi... ... Đây là không thể!
 
 	"Chúng ta không thể như thế tiếp tục nữa, chúng ta hẳn là nắm giữ thuộc về chúng ta Thú Tộc tín ngưỡng của chính mình, thuộc về chúng ta chính mình thần linh... ... Dựa vào cái gì những chủng tộc khác có thần linh che chở, mà chúng ta Thú Tộc được xưng Solon lịch sử đại lục lâu dài nhất chủng tộc một trong, nhưng không chiếm được thần linh bảo vệ?"
 
 	Baroque chấn động tất cả mọi người. Tiếng nói của hắn cao vút một chút: "Lẽ nào sẽ không có thần linh bảo vệ chúng ta sao? Không thể, chân tướng không phải bộ dáng này, chúng ta bị che đậy quá lâu, chúng ta quên năm xưa Thú Tộc huy hoàng. Ở nhân loại thống trị đại lục trước, chúng ta Thú Tộc đã huy hoàng vạn năm, vào lúc ấy chúng ta thống trị toàn bộ Solon đại lục, nắm giữ hoàn toàn xứng đáng quyền thống trị. Vào lúc ấy nhân loại, Tinh Linh, Cự Long, bọn họ đồng dạng nắm giữ chính mình thờ phụng thần linh. Nhưng là bọn họ tại sao không thể áp chế chúng ta Thú Tộc, sớm vạn năm trở thành đại lục bá chủ? Các ngươi nghĩ tới tại sao không?"
 
 	Đúng đấy! Tại sao? Chúng ta Thú Tộc cũng từng huy hoàng quá, hơn nữa so với nhân loại còn muốn lâu đời nhiều lắm, mặc dù là được xưng không chết Tinh Linh cùng Cự Long, cũng không cách nào cùng chúng ta sánh ngang. Tại sao chúng ta sẽ sa đọa đến mức độ như vậy, tại sao chúng ta sẽ không có che chở chính mình thần linh tín ngưỡng?
 
 	Lão gia hoả nhóm mê man, bọn họ dù sao không giống những kia nhiệt huyết người trẻ tuổi, sống đủ lâu, cũng là bởi vì càng nhiều từng trải, có thể thâm nhập suy nghĩ vấn đề. Luôn cảm giác có cái gì không đúng! . Bọn họ nghĩ mãi mà không ra, sau đó cùng nhau chấn động... ... Baroque tại sao muốn nói tới chút nói, lẽ nào hắn biết rồi chút gì?
 
 	Hết thảy Thú Nhân các trưởng lão nhìn Baroque, có vẻ căng thẳng. Kích động. Bọn họ linh cảm, Baroque có lẽ sẽ nói ra kinh động thiên hạ đến. Đúng như dự đoán... ... !
 
 	Baroque có thể nói suy nghĩ cái vấn đề này đã suy nghĩ rất nhiều năm, từ hắn mới vừa đến Solon đại lục, trở thành không có tín ngưỡng Thú Nhân bắt đầu, liền đang suy tư cái vấn đề này. Dĩ vãng hắn là cho rằng Thú Nhân quá thô bỉ, trí tuệ hạ thấp. Còn không tiến hóa đến sùng bái thần linh trình độ. Nhưng khi hắn trở thành Shaman tế tự, tiếp xúc được Thú Tộc bí ẩn càng ngày càng nhiều, hắn từ từ hiểu rõ đến... Hay là chân tướng cũng không phải bộ dáng này.
 
 	Đặc biệt là khi hắn gặp phải ẩn thân lòng núi mấy ngàn năm Duergar bộ lạc, lần thứ nhất biết được ( Sochi chữ tự ), này một thuộc về riêng Thú Tộc thần thánh văn tự sau, càng là xác nhận ý nghĩ của chính mình ———— Thú Nhân từng có chính mình huy hoàng, như vậy tất nhiên cũng từng từng có chúc cho bọn họ tin phụng thần linh. Chỉ có điều không biết bởi vì nguyên nhân gì, bọn họ thần linh biến mất rồi... Hoặc là vứt bỏ Thú Tộc con dân, lúc này mới để Thú Tộc suy rơi xuống, cuối cùng bị người tộc thế thân trở thành đại lục bá chủ.
 
 	Liên quan với Thú Tộc đã từng sùng bái thờ phụng không biết thần linh, bởi vì qua đi thời gian quá lâu, quá dài dằng dặc, Baroque đã không thể tìm tới đáp án. Nhưng hắn nhưng có những khác thay thế biện pháp, liền từ hắn ở Sa Lịch Hoang Nguyên di tích, được Maodun vương ( thần cách mảnh vỡ ) cùng ( long da quấn ) bắt đầu.
 
 	Vĩ đại Maodun vương chỉ rõ một con đường! Hắn năm đó kỳ thực đã tìm tới chấn chỉnh lại Thú Tộc phương pháp, thậm chí hắn đã vô hạn tiếp cận thành công. Chỉ tiếc bước ngoặt cuối cùng sắp thành lại bại. Trên trời thần linh nhóm hiển nhiên cũng không muốn gặp lại lại xuất hiện những khác tân thần. Cho nên mới hạ xuống tám vị thần sứ, đem Maodun vương bóp chết ở thành thần trên đường!
 
 	Baroque kế thừa Maodun vương tất cả, hắn đương nhiên cũng phải ở trên con đường này bính lấy hết tất cả thử một lần. Dù cho cuối cùng rơi vào cùng Maodun vương kết quả giống nhau, nhưng là... ... Thành thần mê hoặc quá làm người không thể chống cự, Baroque đồng ý thử một lần.
 
 	Nhưng ở bước lên con đường kia trước, có một cái trụ cột nhất, cực kì trọng yếu, cũng là ắt không thể thiếu điều kiện. Vậy thì là thu được Thú Tộc sùng bái, hoạch đến tín ngưỡng của bọn họ lực lượng. Năm đó Maodun vương được xưng dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ, không chỉ là Thú Tộc cao nhất lãnh tụ, liền ngay cả bao quát nhân loại, Tinh Linh, Cự Long chờ những chủng tộc khác, cũng có bao nhiêu thần phục ở tại dưới chân tồn tại. Mượn chế tạo ( đại Tinh Thần Đồ Đằng trận ), Maodun vương thu được Tín Ngưỡng Chi Lực. Cuối cùng bước lên đường thành thần. Tuy rằng dã tràng xe cát, nhưng phương hướng là đúng, Baroque cũng tất nhiên muốn làm như thế.
 
 	Chỉ có điều bây giờ cục diện là, Thú Tộc năm bè bảy mảng, tứ tán phân liệt thành to to nhỏ nhỏ bộ lạc, tín ngưỡng vô cùng hỗn loạn. Baroque muốn chiếm được Thú Tộc tín ngưỡng, nhất định phải thống hợp toàn bộ Thú Tộc. Vì lẽ đó hắn mới sẽ bỏ qua công đánh nhân loại đế quốc cơ hội tốt, đi chiếm đoạt Bạch Lộc thị tộc.
 
 	Vì lẽ đó lão thú nhân này ở nhìn Baroque, chờ đợi Baroque thế tất yếu nói ra một phen kinh động thiên hạ ———— mặc dù bọn hắn cũng không biết Baroque muốn nói gì!
 
 	"Ở ta bị quang minh thần sử truy sát cái kia đoạn thời kỳ, ở thời khắc nguy cấp nhất, ta cơ hồ bị quang minh thần sử đánh giết!" Baroque âm thanh không nhanh không chậm, vẻ mặt hờ hững, nhưng trong biên chế dệt một cái chém gió thấu trời.
 
 	"Ngay khi ta tự nhận hẳn phải chết một khắc đó, ta thấy thần tích... Thuộc về chúng ta Thú Tộc che chở thần linh thần tích!"
 
 	Quả nhiên là kinh động thiên hạ, lão các thú nhân cùng nhau hoắc thoan lên, tỏ rõ vẻ khiếp sợ trừng mắt Baroque. Lão Oltu thở hồng hộc, hầu như là điên cuồng hét lên nói: "Cái gì... Thần linh, chúng ta Thú Tộc thần linh? Sao có thể có chuyện đó? Mấy ngàn năm qua, chúng ta thú nhân này không có thần linh che chở, hiện tại làm sao có khả năng sẽ xuất hiện một cái Thú Tộc che chở thần linh? Baroque, ngươi nhất định là hoa mắt rồi!"
 
 	"Ta lúc đó cũng coi chính mình hoa mắt, nhưng sự thực là... Thần linh hiển hiện thần tích cứu vớt ta, đồng thời dễ dàng đánh giết quang minh thần sử, liền như cùng chúng ta giẫm chết một con kiến. Ta không nhìn thấy thần linh dáng dấp, ta chỉ nghe được tiếng nói của hắn, nhìn thấy hắn phái ra dưới trướng đồ đằng thần thú ở trước mặt ta hiển hiện."
 
 	"Thần linh... Nói gì với ngươi?" Lão gia hoả nhóm không cho là Baroque là đang nói láo, bởi vì chuyện như vậy cuối cùng là cần nghiệm chứng, chỉ dựa vào hắn, sẽ không ai tin tưởng cả, nhưng nếu như Baroque có thể chứng minh cái gì, vậy thì... ... !
 
 	"Thần linh nói với ta: Thú Tộc con dân a! Các ngươi cách ta mà đi đã quá lâu, khó được các ngươi đã không cần ta che chở sao? Nhưng là hiện tại các ngươi tình cảnh là như vậy thê thảm, hiếm thấy này vẫn chưa thể gây nên các ngươi dáng vóc tiều tụy niềm tin sao? Còn muốn ta thất vọng mà đi, để cho các ngươi kế tục chịu đựng càng nhiều cực khổ sao?"
 
 	Baroque có thể nói ảnh Đế cấp biểu diễn. Hắn biết mình có thể không thành sự, liền xem có thể hay không đã lừa gạt lão các thú nhân. Chỉ có đã lừa gạt bọn họ, mới sẽ xác lập chính mình bị tín ngưỡng, tiến tới ở thống nhất toàn bộ Thú Tộc sau, để dù sao uy vọng không giảm lão gia hoả nhóm vì hắn lan truyền. Chờ ngày sau tìm cơ hội bày ra một thoáng 'Thần tích' . Tiến vào mà thu được toàn bộ Thú Tộc Tín Ngưỡng Chi Lực.
 
 	"Thần linh dưới trướng đồ đằng thần thú như là một ngọn núi, đứng sừng sững ở trước mặt ta, đó là một con sinh cánh dài màu trắng cự lang, vẻn vẹn là nó thần uy, liền để ta không thể không dáng vóc tiều tụy nằm rạp trên mặt đất. Trong lòng ta không tự chủ được hướng về thần linh dâng ra tín ngưỡng. Ta cầu xin thần linh, cầu hắn không muốn vứt bỏ Thú Tộc. Mặc dù năm đó khả năng chúng ta Thú Tộc tổ tiên đã làm gì độc thần sự tình, cho tới để thần linh cách chúng ta mà đi. Nhưng này cực khổ không nên để chúng ta những này đời sau đến gánh chịu. Chúng ta đồng ý vì tổ tiên sai lầm hướng về thần linh ăn năn, nhưng chỉ cầu thần linh không muốn vứt bỏ chúng ta."
 
 	"Ta cầu xin rốt cục đánh động thần linh, tiếng nói của hắn ở trong thiên địa vang lên: Các ngươi đúng là vô tội, ta có thể cho các ngươi thêm một cơ hội, nhưng điều này cần chính các ngươi đi tranh thủ. Như vậy... Ta xác lập ngươi là ta ở trên đại lục sứ giả, thay thế ta làm việc, một như nhân loại Thiên Khải giáo đình Giáo hoàng. Ta ban tặng ngươi thần một phần sức mạnh, mà ngươi thì cần nên vì ta thống hợp Thú Tộc, để hết thảy thú nhân này đến bái ta, hướng về ta dâng ra tín ngưỡng. Làm ta thấy các ngươi thành ý, ta sẽ lần thứ hai hướng về các ngươi tung xuống che chở ánh sáng!"
 
 	Đoạn này lời nói dối rốt cục nói xong, Baroque nhìn thấy lão các thú nhân đều nhìn chằm chặp hắn! Đúng rồi, muốn để bọn họ tin tưởng, hiện tại là bày ra thần linh ban tặng sức mạnh của hắn thời điểm, chỉ có như vậy, mới có thể triệt để để Thú Nhân khăng khăng một mực.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: