Ở xác nhận Kaiosi suất lĩnh đại quân giết hướng về phía Kapulin đế quốc, vẫn chưa tìm đến Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc phép thuật sau khi, M'uru cũng thanh tĩnh lại.
 
 	Trong thời gian ngắn đi không được, Oltu đại tù trưởng cùng hai cái Thủ tịch trưởng lão bởi vì các loại nguyên nhân, xuất phát từ tự nguyện hoặc bị ép, nói chung là không tưởng quyền lợi, cuối cùng thẳng thắn buông tay mặc kệ. M'uru có thể không tin tưởng bọn hắn sẽ liền như thế từ bỏ quyền lợi, có thể đừng hắn đi rồi sau khi, những lão gia hỏa kia lại rục rà rục rịch gây sóng gió. Là lấy hắn cần phải cố gắng chỉnh đốn một thoáng.
 
 	Có cái nhóm này đắc lực lão huynh đệ trợ lực, chỉnh đốn hành động có thể nói sấm rền gió cuốn. Hay là những kia bị giết trưởng lão cùng người thân quá khốc liệt, sợ rồi tất cả mọi người. Thêm vào đồ tể sát thần Turalyon cùng Atete ở một bên mắt nhìn chằm chằm, ai cũng không có lộ đầu, bé ngoan tiếp nhận rồi M'uru sắp xếp.
 
 	Thuộc về bộ lạc rất nhiều súc vật cùng vật tư, bị nghiêm ngặt dựa theo công lao, phân cho trong quân đội binh lính, thu được có trẻ tuổi Thú Nhân hoan hô. Mà những kia dĩ vãng ngồi không ăn bám, nhưng chiếm cứ lượng lớn súc vật cùng vật tư lão Thú Nhân, trưởng lão, thủ lĩnh các loại, tuy rằng không có cướp đoạt bọn họ vốn có tài sản, nhưng cũng đừng nghĩ phân đến cái gì. Mặc dù có lời oán hận, đang đối mặt phần lớn tộc nhân hoan hô ủng hộ sau khi, cũng lựa chọn sáng suốt nhận mệnh.
 
 	Thu được Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc lòng người, M'uru đón lấy chính phải tiếp tục sắp xếp tộc vụ, nhưng nhận được Tuyết Đốn thành truyền lệnh. Lính liên lạc mang đến Baroque trở về tin tức, cũng cho hắn một tấm Baroque tự viết quyển da thú.
 
 	Toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc oanh chuyển động, mặc dù là M'uru thú hóa áo giáp chiến sĩ, trong lòng biết rõ Baroque không có chết, nhưng là giờ khắc này cũng hưng phấn hoan hô. Một cái có thể ở quang minh thần sử dưới sự đuổi giết sống sót trở về lãnh tụ, uy danh đã vượt trên áo bào trắng đại Shaman, hoàn toàn xứng đáng Thú Tộc thứ nhất.
 
 	M'uru nhìn Baroque cho hắn quyển da thú đưa thư, mặt trên vẫn chưa nói cái gì quá việc trọng yếu. Chỉ là dặn dò hắn tập kết quân đội, chuẩn bị lương thảo vật tư, đồng thời phái Lôi Ưng thú hóa áo giáp võ sĩ lập tức bay đi Kunduz Maya chân núi Duergar khu dân cư, truyền lệnh để Zayinzu mang một nhóm Duergar chế tạo vũ khí áo giáp lại đây.
 
 	M'uru vẫn chưa suy nghĩ nhiều,
 
 	Dưới cái nhìn của hắn. Baroque khẳng định là bị Bạch Lộc thị tộc huy hoàng chiến công kích thích đến, chuẩn bị trang bị quân đội, cũng giết nhập nhân loại đế quốc làm một vố lớn. Vừa vặn cái này cũng là hết thảy khát vọng quân công cùng vinh quang các thú nhân nguyện vọng, M'uru phát ra mệnh lệnh sau khi, toàn bộ đại bộ lạc hành động lên, tất cả mọi người cũng bắt đầu bận rộn đại chiến chuẩn bị công tác.
 
 	Đường phân cách
 
 	Chiến Hùng thị tộc đại tù trưởng Plotoa tâm tình rất tồi tệ
 
 	Thú Nhân tam đại thị tộc. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Chiến Hùng thị tộc, Bạch Lộc thị tộc trong đó Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc như sao chổi giống như quật khởi xuất hiện Baroque cái này lãnh tụ, hầu như là một tay đem toàn bộ thị tộc phân tán bộ lạc dung hợp đồng thời, trở thành một đại bộ lạc. Thực lực của bọn họ rất lớn tăng cường. Đồng thời dùng sự thực đánh bại diệt nhân loại đại quân tinh nhuệ, đoạt lại mất đi mấy trăm năm khu nuôi ngựa thảo nguyên, để chứng minh sức mạnh của bọn họ.
 
 	Làm Baroque bạn tốt cùng huynh đệ, Plotoa ở bên cạnh hắn học được rất nhiều. Baroque cũng tận lực trợ giúp hắn bày mưu tính kế, thậm chí phái người giúp hắn hung hăng dung hợp Chiến Hùng thị tộc rất nhiều bộ lạc. Có thể nói Chiến Hùng thị tộc lúc này cũng so với trước đây mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng còn chưa đủ, Plotoa cũng không hài lòng. Bởi vì đã từng Chiến Hùng thị tộc phân liệt quá, có một phần Thú Nhân thành lập cái gọi là Man Hùng thị tộc. Nếu như muốn phù hợp tam đại Thú Nhân thị tộc một trong tên gọi cùng thực lực. Hắn nhất định phải đem Man Hùng thị tộc một lần nữa nhét vào Chiến Hùng thị tộc bên trong.
 
 	Lúc sớm nhất, Plotoa mượn Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc chống đỡ, mắt hí là hung hăng áp bức. Mắt hí là chân thành yêu đàm luận. Lại tăng thêm Man Hùng thị tộc rít gào bộ lạc tộc trưởng Nortega là hắn biểu đệ, cũng ở bên trong liên hợp sức mạnh hướng về Man Hùng thị tộc tù trưởng các trưởng lão tạo áp lực. Làm cho Man Hùng thị tộc tù trưởng không thể không đáp ứng cùng Plotoa trao đổi hai đại thị tộc dung hợp vấn đề.
 
 	Ngay khi năm ngoái, làm Baroque suất lĩnh Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc một lần đánh tan diệt giáo đình thánh nữ trong tay sáu cái tinh nhuệ quân đoàn, không chỉ cướp đoạt khu nuôi ngựa thảo nguyên, càng là giết vào nhân loại địa vực chiếm lĩnh một toà đại thành. Bọn họ danh tiếng nhất thời có một không hai, uy chấn toàn bộ Thú Tộc. Lúc đó Plotoa là suất lĩnh Chiến Hùng thị tộc quân đoàn trợ chiến quá. Baroque cho hắn ra một ý kiến để hắn mang đại chiến thắng lợi uy thế, trở về cùng Man Hùng thị tộc người kế tục đàm luận bộ lạc dung hợp. Khẳng định làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Kết quả cũng xác thực như vậy, Man Hùng thị tộc tù trưởng các trưởng lão. Quả thật bị sợ rồi, bọn họ nhìn thấy Chiến Hùng thị tộc trải qua huyết chiến dũng mãnh quân đội, thêm vào ở Plotoa sau lưng chống đỡ cái kia làm hết thảy Thú Nhân ngước nhìn Baroque Shaman, cuối cùng, Man Hùng thị tộc tù trưởng gật đầu đáp ứng, chính thức mở ra cùng Chiến Hùng thị tộc cùng Man Hùng thị tộc dung hợp đàm phán.
 
 	Nếu là không chảy máu dung hợp, như vậy rất nhiều cãi cọ sự tình liền rất phức tạp, cần một hạng một hạng đàm luận, như là quyền lợi phân phối, lợi ích giao hàng, thị tộc đại tù trưởng cùng Thủ tịch trưởng lão nhân tuyển xác nhận, còn có quân đội tạo thành vân vân, bận bịu Plotoa sứt đầu mẻ trán, cho tới qua đi tốt mấy tháng, mới vẻn vẹn tiến triển một nửa.
 
 	Nhưng cũng chính là vào lúc này, xuất hiện một cái to lớn bất ngờ Baroque ở từ Kỳ Tích Chi Cốc trở về thời điểm, gặp phải quang minh thần sử truy sát, sống chết không rõ
 
 	Làm Baroque huynh đệ tốt, Plotoa dưới sự kinh hãi, cũng không cố trên cùng Man Hùng thị tộc trò chuyện, lập tức lửa vội vã chạy đi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc vừa nhìn đến tột cùng. Cuối cùng xác nhận Baroque xác thực tung tích không rõ, cũng may M'uru cũng biết Plotoa cùng Baroque quan hệ, lúc ẩn lúc hiện trong lời nói nói ở ngoài để lộ ra một ít ý tứ nói cho hắn hay là Baroque vẫn chưa gặp bất trắc.
 
 	Làm thị tộc tù trưởng, Plotoa cũng không ngu ngốc, trong lòng hắn có chút để, thoáng thả lỏng, liền chuẩn bị trở về phản bộ lạc tiếp tục cùng Man Hùng thị tộc đàm phán. Thế nhưng Man Hùng thị tộc người cũng không biết Baroque nội tình, bọn họ cho rằng Baroque khẳng định chết rồi, Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc muốn liền như vậy rơi vào hỗn loạn. Sau đó thái độ của bọn họ đại biến, trở nên không lại phối hợp, thậm chí có một số ngông cuồng trưởng lão trực tiếp tuyên bố: Muốn chiếm đoạt Man Hùng thị tộc để Chiến Hùng thị tộc nhãi con nằm mơ đi thôi
 
 	Plotoa là lấy rất lớn sự nhẫn nại, mới không có lập tức dẫn quân hướng về Man Hùng thị tộc khai chiến. Nhưng thị tộc dung hợp sự tình xem như là triệt để bị nhỡ, điểm này mặc dù là Baroque cũng không thể sớm dự liệu được. Không cam lòng Plotoa đem mấy vạn quân đội trưng bày ở Man Hùng thị tộc lãnh địa biên giới nơi,, mà Man Hùng thị tộc không cam lòng yếu thế, cũng tập kết đại quân đối lập.
 
 	Liền như thế giằng co qua đi mấy tháng, trên thảo nguyên cũng truyền ra Bạch Lộc thị tộc tập kích Kapulin đế quốc, chiếm lĩnh một toàn bộ tỉnh hơn mười toà đại thành tin tức. Hết thảy Thú Tộc bộ lạc vì đó sôi trào, Plotoa tâm tình khỏi nói có bao nhiêu gay go. Nếu như Baroque ở đây, nếu như đã dung hợp Chiến Hùng thị tộc, như vậy giờ khắc này vinh quang đem sẽ thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Chiến Hùng thị tộc, mà sẽ không để cho mặt đông Bạch Lộc thị tộc làm náo động
 
 	Ngay khi Plotoa lo được lo mất thời điểm, ngày nào đó ban đêm, một bóng người lặng yên không một tiếng động đi tới hắn tù trưởng lều lớn
 
 	Chiến Hùng thị tộc tập kích phi thường đột nhiên, cho tới để gặp công kích Man Hùng thị tộc quân đội có chút không ứng phó kịp. Khi bọn họ phục hồi tinh thần lại thời điểm, ở biên giới nơi đối lập mấy vạn Thú Nhân quân đội đã bị Plotoa dẫn quân đánh tan. Man Hùng thị tộc tù trưởng vừa giận vừa sợ, hắn không nghĩ tới Plotoa lại dám thật sự đối với Man Hùng thị tộc ra tay, càng không có nghĩ tới Chiến Hùng thị tộc quân đội sẽ cường hãn như vậy, cho tới quân lực bằng nhau tình huống dưới, Man Hùng thị tộc căn bản không có bất luận sự chống cự nào lực liền bị đánh tan.
 
 	Man Hùng thị tộc tù trưởng hốt hoảng triệu tập Man Hùng thị tộc hết thảy bộ lạc quân đội, chuẩn bị chống lại Plotoa hùng hổ doạ người công kích, đồng thời lập tức phái người đi hướng về Kỳ Tích Chi Cốc, hướng về áo bào trắng đại Shaman cùng Shaman trưởng lão hội khống cáo Plotoa làm ác. Hắn cũng không biết chính là, làm thám báo du kỵ vội vã chạy đi Kỳ Tích Chi Cốc, điểm này bị Plotoa trạm gác tham dò thăm, sau đó Plotoa lập tức trì hoãn thế tiến công, sẽ chờ Kỳ Tích Chi Cốc người đến điều giải
 
 	Mặc dù nói là trì hoãn thế tiến công, nhưng đối với Man Hùng thị tộc tới nói cũng không dễ chịu. Đối diện Chiến Hùng thị tộc Thú Nhân chiến sĩ, hầu như người người đều nắm giữ tinh xảo vũ khí, thậm chí hơn một nửa người đều có một thân áo giáp hoặc mũ giáp. Mà Man Hùng thị tộc chiến sĩ thậm chí có người còn ở dùng thô bổng gỗ làm vũ khí, có thể tưởng tượng được giao chiến kết quả làm sao. Hình thức miễn cưỡng đem nguy, Man Hùng thị tộc tù trưởng không thể không liên tiếp phái ra mấy nhóm du kỵ hướng đi Kỳ Tích Chi Cốc cầu cứu.
 
 	Hay là bởi vì Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quật khởi, Kỳ Tích Chi Cốc Shaman trưởng lão hội quyền thế đã bị rất lớn suy yếu. Điểm này bọn họ không thể làm gì, bởi vì Baroque quá hung hăng. Thêm vào hắn đã cùng Kỳ Tích Chi Cốc làm ra chữa trị quan hệ thái độ, mà thôi Silo áo bào trắng đại Shaman cầm đầu một phần Shaman, cùng Baroque quan hệ vô cùng mật thiết. Vì lẽ đó mặc dù những người khác có bất mãn, cũng không cách nào làm cái gì.
 
 	Nhưng khi Baroque bị quang minh thần sử truy sát, sống chết không rõ sự tình phát sinh, Shaman trưởng lão hội một ít người lại bắt đầu lại từ đầu rục rịch ngóc đầu dậy, trù tính chuẩn bị lần thứ hai tuyên kỳ Shaman nhóm quyền uy. Cũng vừa lúc đó, Man Hùng thị tộc cầu cứu kỵ binh liên tiếp đi tới Kỳ Tích Chi Cốc, lên án Plotoa đối với cùng tộc Thú Nhân công kích.
 
 	Shaman trưởng lão hội các trưởng lão giận dữ, thậm chí nắm lấy Silo đại tế ty nghiên cứu sâu Tinh Thần Đồ Đằng trận, rất ít quan tâm chính vụ cơ hội, bọn họ mang theo hầu như hết thảy 50 ngàn tinh nhuệ Shaman tế tự quân hộ vệ,  chuẩn bị đi điều giải Chiến Hùng thị tộc cùng Man Hùng thị tộc nguy cơ. Đương nhiên, càng nhiều chính là dùng 50 ngàn Shaman tế tự chỉ huy mạnh mẽ quân đội, đi thị uy cùng áp đảo Chiến Hùng thị tộc.
 
 	Plotoa rất nhanh biết rồi Kỳ Tích Chi Cốc phản ứng, Shaman trưởng lão hội các trưởng lão suất lĩnh 50 ngàn tinh nhuệ đến điều giải Chiến Hùng thị tộc nội loạn. Này năm vạn người là Kỳ Tích Chi Cốc tinh nhuệ nhất mạnh mẽ nhất chủ lực liền như vậy bị hắn lôi ở lãnh nguyên vùng phía tây.
 
 	Mà lúc này Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, Baroque rốt cục đi tới khu dân cư, lúc này 70 ngàn đại quân toàn bộ chuẩn bị xong xuôi, phụ trách bảo vệ Kunduz Maya Duergar cùng nguyên Thương lang bộ lạc khu dân cư, cùng cùng nơi đó mực ngọc trai hồ phơi muối tràng Zayinzu, cũng tự mình áp giải một nhóm vũ khí cùng áo giáp trở về.
 
 	Cũng nhưng vào lúc này, Baroque triệu tập hết thảy quân đội các thủ lĩnh, nói ra trận chiến này mục đích
 
 	Không nghi ngờ chút nào, tất cả mọi người đều hết sức kinh ngạc cùng khiếp sợ ai cũng không nghĩ tới Baroque sắp sửa mục tiêu công kích, lại cũng không phải là loài người đế quốc Adriany, mà là mặt đông bộ lạc trống vắng Bạch Lộc thị tộc         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: