Baroque mất tích ba tháng, thêm vào lại đi tới phía nam cùng Cự Long, Tinh Linh kết minh, lại trì hoãn mấy tháng. Khi hắn trở lại Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc, lúc này vừa vặn là sáu tháng, trên thảo nguyên băng khí hậu ấm áp thời điểm.
 
 	Ngoại trừ lưu thủ ở Tuyết Đốn thành, Barocalm suất lĩnh 10 ngàn thú nhân đại quân. M'uru tập kết bộ lạc tinh nhuệ nhất 70 ngàn đại quân, Baroque toàn bộ đều sẽ đưa vào chiến trường, chuẩn bị một lần là xong, triệt để một lần diệt Bạch Lộc thị tộc, đem chiếm đoạt.
 
 	Kaiosi mang đi Bạch Lộc thị tộc hết thảy mười lăm Vạn Thanh tráng Thú Nhân binh sĩ, lúc này bộ lạc của bọn họ hết sức trống vắng, thậm chí Baroque cho rằng dù cho phái ra 3 vạn quân đội, liền có thể triệt để san bằng Bạch Lộc thị tộc đông đảo bộ lạc.
 
 	Hắn cũng là làm như vậy, Lornehan, Sotho, thêm vào Balinta, này ba cái vạn phu trưởng bị hắn ủy nhiệm, phụ trách dẫn dắt 3 vạn Thú Nhân, đi công hãm Bạch Lộc thị tộc khu dân cư. Bởi vì bọn họ ba người đều là tính khí trầm ổn, tính cách ôn hòa, là Baroque thủ hạ ở trong thích hợp nhất làm chuyện này. ———— Baroque là muốn chiếm đoạt Bạch Lộc thị tộc, mà không phải muốn hủy diệt Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân. Thử nghĩ một hồi, nếu như phái Turalyon hoặc là Atete hai người này đồ tể đi, cuối cùng có thể sống Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân, vẫn đúng là sẽ không quá nhiều... ... !
 
 	Lấy Lornehan dẫn đầu, lần này tập kích Bạch Lộc thị tộc, Baroque chỉ căn dặn bọn họ một chuyện: Tất cả lấy tốc độ chưa tiến lên! Không nên bị hạn chế trụ, muốn dùng như bẻ cành khô tư thế, ở tại bọn hắn không ứng phó kịp dưới, công phá Bạch Lộc thị tộc chủ khu dân cư, tận lực thiếu giết người tình huống dưới, tiêu diệt hoặc khống chế trưởng lão của bọn họ, thủ lĩnh, đặc biệt là Kaiosi gia tộc. Khi này chút làm được sau khi, lại một chút càn quét chu vi những kia nhỏ bé khu dân cư Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân.
 
 	Lornehan ba người vẫn là lần thứ nhất chỉ huy trọng đại như thế chiến dịch, đều có chút sốt sắng. Baroque cười an ủi: "Đừng lo lắng, chúng ta quân đội các ngươi còn chưa tin? Bạch Lộc thị tộc phần lớn quân đội đều bị Kaiosi mang đi tấn công Kapulin đế quốc, trong bọn họ bộ khẳng định trống vắng, các ngươi chịu đến lực cản không sẽ rất lớn. Nhớ kỹ, là chiếm đoạt Bạch Lộc thị tộc, không phải để cho các ngươi đi giết nhiều người. Nếu như là muốn triệt để tiêu diệt bọn họ, ta đã sớm phái Turalyon đi tới!"
 
 	Chu vi lão các anh em cười ha ha, Turalyon gãi gãi đầu. Tựa hồ bởi vì Baroque trêu chọc mà cảm giác thật không tiện... ... Bây giờ cũng chỉ có Baroque có thể làm cho hắn có cái cảm giác này, chỉ huy quân đội giết chóc vô số lần, trên người hắn dũng mãnh mùi máu tanh, dù cho là M'uru các lão huynh đệ. Cũng có chút không tự nhiên lên. Mơ hồ nhiên, tựa hồ mới lạ rất nhiều ———— đúng đấy, theo bọn họ từ từ lớn tuổi, tất cả mọi người đều thành thục lên rồi! Nghĩ tới cũng hơn nhiều, không còn nữa năm đó vui cười đùa giỡn không nghi kỵ thời điểm rồi! Này hay là chính là trưởng thành đánh đổi chứ?
 
 	Bất quá thật giống Baroque vui với nhìn thấy tình huống như thế. Dù sao... ... Thủ hạ quá thân mật cũng không được, một đời trước Hoa Hạ lịch sử bên trong, Hán cao tổ, Chu Hồng Vũ lưu lại sự tích để hắn rõ ràng. Thủ hạ quan hệ quá mật thiết... Sẽ nguy hiểm cho quyền thống trị. Hắn cũng không muốn con trai của chính mình nhóm tương lai bị người áp chế thậm chí... , dù sao, thế giới này đã biết cùng không biết kẻ địch còn có rất nhiều, nguy hiểm tùy ý có thể thấy được, Baroque khi còn sống còn không cái gì, nhưng nếu là hắn chết sớm, cũng không ai biết đám lão già này nhóm sẽ làm cái gì. Có lúc, người là thân bất do kỷ!
 
 	Bỏ rơi suy nghĩ lung tung, Baroque âm thầm bật cười tự mình nghĩ quá nhiều, hắn mục tiêu theo đuổi là cái kia thành thần con đường, tuy rằng xa vời cùng nguy hiểm, nhưng cũng mang ý nghĩa thu hoạch lớn . Còn ở Solon trên đại lục tranh bá hoặc là nói là cầu sinh tồn cũng được, đều chỉ là hắn đi tới trên đường nhạc đệm thôi... ... Tối đa là ắt không thể thiếu nhạc đệm.
 
 	Sớm đem cần phải làm tốt chuẩn bị đều làm ổn thỏa, Baroque đưa đi Lornehan bọn họ ba cái vạn người đội, mắt nhìn bọn họ biến mất ở dưới bầu trời đêm. Phía sau Anglet không nhịn được hỏi: "Baroque, chúng ta đón lấy nên làm như thế nào?"
 
 	"Ồ. Các ngươi hẳn là tự mình nghĩ, hoặc là đi hỏi M'uru, hắn là quân đội thống soái, các ngươi là vạn người đội tướng quân. Nên làm như thế nào chẳng lẽ còn cần ta đến dặn dò sao?" Baroque nhưng ngoài dự đoán mọi người thân một duỗi người, nụ cười nhạt nhòa nói: "Cái này cũng là một lần đối với các ngươi thử thách, nếu như các ngươi có thể thu được lần này chiến tranh thắng lợi, như vậy ta cũng có thể yên tâm mở rộng thế lực, để cho các ngươi người người đều có một mình chống đỡ một phương cơ hội. Nhưng làm sao các ngươi liền Thú Tộc bên trong chiến tranh đều giải quyết không được, vậy ta làm sao có khả năng sẽ thả tâm mang theo các ngươi đi cùng người mạnh mẽ tộc khai chiến? Còn không bằng cứ thế từ bỏ khu nuôi ngựa thảo nguyên. Oa về phương bắc lãnh nguyên, để cầu tránh né nhân loại chắc chắn đến trả thù đi!"
 
 	Baroque nói xong, xoay người lại lười biếng rời khỏi, lưu lại Anglet bọn họ hai mặt nhìn nhau. Bây giờ sẽ bắt đầu tuyên chiến, chẳng lẽ còn muốn bọn họ lại bắt đầu lại từ đầu cân nhắc chiến tranh tỉ mỉ bước đi? Không có chuẩn bị a?
 
 	"Khặc, ân, chúng ta rút quân về lều thương lượng một chút đi!" M'uru lên tiếng trước nhất nói: "Lornehan bọn họ đi công hãm Bạch Lộc thị tộc khu dân cư, sẽ không có vấn đề quá lớn. Mà chờ Bạch Lộc thị tộc cầu viện chạy đi hướng về Kaiosi báo tin, chờ chờ Kaiosi suất quân về cứu viện, trong thời gian này có ít nhất nhiều nửa tháng thời gian, chúng ta có nhiều thời gian cùng cơ hội mưu tính cùng bố trí."
 
 	Nha! ! Có thể trở thành vạn phu trưởng, bọn họ đều sẽ không đứa ngốc. Có lẽ có sắp có chậm, nhưng rất nhanh tất cả mọi người cũng đều nghĩ tới đón lấy nên làm gì. Kỳ thực Baroque đã đem chiến lược cho bọn họ đặt tại trước mặt ———— vậy thì là Baroque đã từng cho bọn họ giảng giải quân lược thời điểm, nhắc tới một cái chiến thuật... ( chọn đánh viện binh ).
 
 	Có chiến thuật tổng thể phương châm, như vậy đón lấy chính là tỉ mỉ phân tích cụ thể bước đi, đã dễ dàng rất nhiều. Bọn họ cũng đều là trong chiến tranh lịch luyện ra, vẫn đúng là không cần Baroque thời khắc đề điểm. Nếu Baroque đem trận này chiến dịch cho rằng đối với bọn họ thử thách, như vậy tất cả mọi người đều nóng lòng muốn thử, khát vọng ở Baroque trước mặt triển hiện năng lực của chính mình. Dù sao, ai đều muốn trở thành một quân thống soái, ai cũng không cam lòng đều là quy về M'uru chỉ huy bên dưới. Tuy rằng bọn họ cũng đều tôn kính cùng kính phục M'uru cái này thống soái, thế nhưng có thể chính mình nắm giữ một phương quân quyền, đều là tốt, không phải sao?
 
 	... ... ... ...
 
 	Baroque bỏ lại chiến tranh cuồng nhóm, để bọn họ nhìn đi đánh đi, ngược lại hắn rất tin tưởng. Từ đầu đến cuối, hắn đều không có đem Kaiosi cho rằng sinh tử đại địch, có thể làm cho hắn giới sợ cẩn thận, chỉ có loài người!
 
 	Trở lại đại bộ lạc tụ cư khu, tiến vào tù trưởng lều lớn. Lấy Oltu, Vittorio, Saoosu cầm đầu hết thảy bộ lạc trưởng lão thủ lĩnh, tất cả đều tụ tập cùng nhau, chờ đợi hắn đến. Cái này cũng là Baroque sớm triệu tập, vì thế thậm chí ngay cả có chút không dám đối mặt hắn Oltu, cũng không thể không từ bỏ ở bên ngoài du liệp, vội vã chạy về. Bởi vì từ Baroque ở quang minh thần sử trong tay sống sót trở về, bọn họ liền ý thức được, Baroque địa vị đã không phải bọn họ có thể dao động. Dù cho là Kỳ Tích Chi Cốc lúc này cũng đối với Baroque không được chút nào khiên trệ, làm Baroque sống sót tin tức truyền ra. Toàn bộ Thú Tộc đều sẽ đem hắn cho rằng sùng bái đối tượng, hắn uy vọng sẽ trong nháy mắt đạt đến ngày xưa áo bào trắng đại tế ty Radaman cấp độ.
 
 	Vào lúc này, Oltu vừa là thấp thỏm lại là may mắn, hắn vui mừng con gái của chính mình Hilda kiên trì niềm tin của chính mình. Mà không có luồn cúi ý chí của hắn. Bằng không một khi Baroque trở về, phát hiện vị hôn thê của hắn gả cho người khác... ... Không dám nghĩ, quá mức khủng bố. Nhìn vẻn vẹn là Baroque bọn thủ hạ làm những kia sự đi! Phải biết Baroque tuy rằng nhìn ôn hòa hòa ái, tựa hồ chưa từng có đối với Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc các tộc nhân nổi giận, nhưng là ai cũng biết. Hắn lãnh khốc không hơn hắn cái nhóm này thủ hạ, thậm chí còn có danh tiếng!
 
 	"Chư vị, rất xin lỗi đem bọn ngươi đều triệu tập lại đây!" Baroque đã chưởng khống thị tộc quyền to, hắn vẫn là như vậy ôn hòa, lộ ra nụ cười hiền hòa, đặc biệt ánh mặt trời. Nhưng ai cũng sẽ không đại ý, bởi vì bọn họ chợt phát hiện, Baroque khí tức trên người thay đổi, trở nên sâu không lường được, mặc dù ở lúc trước áo bào trắng đại tế ty Radaman trước mặt. Đều không từng có quá loại này áp bức cảm giác.
 
 	Baroque nói chuyện, hắn không chút nào đề chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, trong bộ lạc phát sinh những kia gay go sự, mà là nói chuyện khác: "Tại quá khứ cái kia thời gian mấy tháng bên trong, ta rất chăm chú cân nhắc chúng ta Thú Tộc tiền đồ cùng tương lai phải đi con đường, hoặc là nói là chúng ta đem làm sao tiếp tục kéo dài... Ở nhân loại uy hiếp bên dưới kéo dài, đồng thời lớn mạnh. Thế nhưng thật đáng tiếc, ta phát hiện lấy hiện tại loại cục diện này, chúng ta tiền đồ xa vời."
 
 	"Chỉ sợ chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đã đoạt lại khu nuôi ngựa thảo nguyên, thậm chí chiếm cứ nhân loại Tuyết Đốn thành. Mà Bạch Lộc thị tộc càng là thôn chiếm nhân loại Kapulin đế quốc một cái tỉnh hơn mười toà đại thành. Nhìn như... Chúng ta Thú Tộc đã nằm ở quật khởi trên đường. Tiền đồ huy hoàng. Nhưng là này vẻn vẹn là biểu tượng, chỉ là chúng ta bị thắng lợi chặn lại rồi mắt biểu tượng. Một khi nhân loại dù cho đánh bại chúng ta một lần, chúng ta sẽ trong nháy mắt bị đánh về nguyên hình. Tại sao? Bởi vì chúng ta không có niềm tin!"
 
 	Hết thảy lão các thú nhân ánh mắt nghi hoặc, không biết Baroque đến tột cùng muốn nói điều gì. Baroque tiếp tục nói: "Bạch Lộc thị tộc vì sao lại đạt được như vậy huy hoàng chiến tích? Chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc vì sao lại một lần nữa đoạt lại mất đi mấy trăm năm khu nuôi ngựa thảo nguyên. Đồng thời trọng thương diệt Adriany sáu cái tinh nhuệ quân đoàn? Không phải là bởi vì chúng ta Thú Tộc mạnh mẽ, cũng không phải là bởi vì chúng ta đoàn kết, vẻn vẹn là bởi vì... ... Bạch Lộc thị tộc ra một cái anh hùng Kaiosi, mà chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ra một cái ta... Baroque!"
 
 	Baroque không chút nào cảm giác khoe khoang tự lôi, hắn nói cũng đúng là sự thực: "Nếu như không có ta, nếu như Bạch Lộc thị tộc không có Kaiosi. Các ngươi cho rằng còn ai vào đây có thể có như thế năng lực, thống hợp nhất toàn bộ thị tộc, ngưng tụ một luồng sức mạnh mạnh mẽ, đi chiến thắng nhân loại cường địch? Không có ai, chí ít hiện tại toàn bộ Thú Tộc mấy triệu người bên trong, không có bất cứ người nào có thể thế thay chúng ta, dù cho đã từ trần áo bào trắng đại Shaman Radaman, cũng không có loại năng lực này."
 
 	Ai cũng không có phản bác, bởi vì Baroque mặc dù có chút ngông cuồng, lại nói phải là sự thực, lấy về phần bọn hắn không lời nào để nói. Dù sao... Nếu như bọn họ có năng lực này, đã sớm làm được điểm này.
 
 	"Thế nhưng, đây là Thú Tộc may mắn, cũng là Thú Tộc bất hạnh. Ta cùng Kaiosi sống sót, tự nhiên có thể kế tục dẫn đường Thú Tộc hướng đi mạnh mẽ, nhưng là nếu như chúng ta một khi chết cơ chứ? Nhân loại Thiên Khải giáo đình Tài Phán Sở bên trong, có chính là mạnh mẽ người ám sát, nếu như bọn họ muốn muốn ám sát một cái nào đó Thú Nhân, là cũng không chuyện quá khó khăn. Một khi ta cùng Kaiosi đều bị ám sát. Các ngươi cảm giác Thú Tộc sẽ xuất hiện ra sao tình huống? Lại như ta lần này bị quang minh thần sử truy sát, mất tích mấy tháng, chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc không phải là thiếu một chút nháo phân liệt sao?"
 
 	Lão gia hoả nhóm đều không thể không cúi đầu, tình huống xác thực như vậy, nếu như Baroque thật sự chết rồi, như vậy mặc dù M'uru dẫn dắt đại quân trở về càn quét một lần, cũng không thể nào làm được áp đảo bất ổn, trừ phi đem tất cả mọi người đều sát quang, bằng không tan vỡ phân liệt là chuyện sớm hay muộn. Bởi vì dù cho M'uru đã có kiệt xuất thống soái uy danh, cũng cùng Baroque cách nhau rất xa.
 
 	"Baroque, chúng ta biết chúng ta phạm vào một cái sai lầm, cũng vì này trả giá đánh đổi. Nói một chút mục đích của ngươi chứ? Vì Thú Tộc, chúng ta sẽ tận một phần sức mạnh!" Oltu rốt cục mở miệng, hắn cũng không thể không làm ra biểu thị, bởi vì Baroque triệu tập mục đích của bọn họ vốn là vì thế. Nếu như hắn không phù hợp Baroque, ai biết có thể hay không cho Hilda tạo thành cái gì không tốt quấy nhiễu, còn có hắn cái kia không nghe lời, nhưng đối với Baroque khăng khăng một mực nhi tử Silenato, hắn không được không vì mình đời sau cân nhắc!
 
 	Ân, cũng không tệ lắm, chí ít lão Oltu thấy rõ tình thế. Baroque nhỏ bé không thể nhận ra gật gù, sau đó rốt cục nói ra mục đích của hắn ————
 
 	"Chúng ta Thú Nhân sở dĩ năm bè bảy mảng, tất cả đều là bởi vì... Chúng ta không có tín ngưỡng của chính mình!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: