Khu nuôi ngựa thảo nguyên một nơi nào đó hội tụ rất nhiều Thú Nhân, đều là Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân tù binh, bọn họ khí thế ngất trời bận rộn, đem đào bới đánh bóng tốt hòn đá từ hơn mười dặm ở ngoài nham thạch khu chuyển chở tới đây, lúc này trên đất phạm vi mấy trăm mét đường kính tế đàn đã hoàn công phần lớn.
 
 	Cố ý mời tới Duergar chủ trì xây dựng nham tế đàn đá, những này đã tốt muốn tốt hơn gia hỏa hợp trình có có thể nói nghiêm khắc yêu cầu, bất kỳ một chỗ không bằng phẳng đều sẽ bị bọn họ lệnh cưỡng chế làm lại. Cho tới dù cho là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc giám công giả, đều đối với Duergar xoi mói oán thầm không ngớt. Bất quá bọn hắn đương nhiên sẽ không có bất kỳ làm trái cùng phản đối, dù sao, nơi này sắp sửa cấu trúc tế đàn, là muốn dùng đến tế tự Thú Thần, đối với liên lụy đến thần linh sự, như thế nào đi nữa nghiêm khắc cũng không quá đáng!
 
 	Thú Thần, cỡ nào làm người xa lạ mà kích động tồn tại a! Dù cho là ở đây ra cu li bận rộn Bạch Lộc Thú Nhân tù binh, đều lúc ẩn lúc hiện nghe nói cái này tế đàn mục đích, bọn họ vốn là hay là còn có một chút mâu thuẫn chống cự, thậm chí cho rằng là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thú nhân ở cố làm ra vẻ bí ẩn. Nhưng khi bọn họ một ngày nào đó đột nhiên nhìn thấy rất nhiều Shaman tế tự đi tới tế đàn trước, cầm một ít thần bí kỳ quái cột Đồ Đằng hoặc các loại dụng cụ bắt đầu bận túi bụi, thật giống ở trên tế đàn phác hoạ khắc hoạ bọn họ xưng là ( đồ đằng trận ) đồ vật thời điểm, Bạch Lộc thị tộc thú nhân này tin!
 
 	Hết thảy Thú Nhân đều đang bận rộn, bọn họ đem này cho rằng một loại vinh quang! Mà ở Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc khu dân cư nơi đó, Oltu cầm đầu lão các thú nhân cũng bận tối mày tối mặt, bọn họ ở tiếp đón từ phương bắc lãnh nguyên các nơi lục tục tới rồi mỗi cái bộ lạc tộc trưởng cùng các trưởng lão. Liên quan với tế tự Thú Thần đại điển đã truyền khắp toàn bộ lãnh nguyên. Hay là mới bắt đầu có một ít bộ lạc sẽ cho rằng hoang đường, còn ở quan sát. Nhưng khi lấy Silo đại tế ty cầm đầu Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ đi tới khu nuôi ngựa thảo nguyên sau, không còn bất luận cái nào bộ lạc Thú Nhân chần chờ.
 
 	Toàn bộ Thú Tộc gần trăm cái to to nhỏ nhỏ bộ lạc, tộc trưởng đều mang theo từng người bộ lạc trưởng lão những anh hùng tới rồi. Mênh mông cuồn cuộn gần vạn người, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc làm địa chủ, muốn cho bọn họ phân chia trụ sở, cũng chuẩn bị đồ ăn lương thảo. Hơn nữa còn phải chú ý chớ đem những kia đối địch bộ lạc cho tới đồng thời, miễn cho không cẩn thận cho lửa cùng nổi lên đến, vậy thì không đẹp rồi!
 
 	Những này phức tạp sự vụ khiến người ta đầu óc choáng váng. Lornehan các cái Thú Nhân thống soái thực đau đầu. Tùy tiện tìm cái cớ, kéo thủ hạ quân đoàn tuyên bố đi ra ngoài huấn luyện, đem việc vặt đều ném cho bộ lạc trưởng lão cùng Silenato những kia thế hệ tuổi trẻ Frostwolf ( Sương Lang ) các trí giả. Tức giận Silenato mắng to không ngớt , nhưng đáng tiếc hắn là Baroque chỉ tên bàn giao phụ trách cụ thể sự vụ nhân tuyển. Muốn chạy trốn đều không trốn được. Cũng may chuyện như vậy làm người bận rộn thời gian, cũng cảm thấy tinh thần phấn chấn, có thể nói thống cũng vui sướng!
 
 	M'uru những này khác một đám quân đoàn các Thống soái có khác nhiệm vụ! Baroque từ Kỳ Tích Chi Cốc trở về bộ lạc không lâu, ở khu nuôi ngựa thảo nguyên ngoại vi dò xét Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ liền phát hiện rất nhiều Thú Nhân quân đội xâm lấn, hơn nữa bọn họ đến từ phương hướng chính là Kapulin đế quốc phương bắc tỉnh. Baroque còn tưởng rằng Kaiosi không kiềm chế nổi này liền muốn đến cọ rửa chiến bại sỉ nhục. Liền lập tức phái M'uru mang binh đi nghênh địch. Vừa vặn một lần giải quyết mầm họa mới được! Bởi vì đời mới quang minh thần sử kỳ sĩ Noel giết chết Kaiosi sự còn không truyền ra, vì lẽ đó vào lúc này ai cũng không biết những Bạch Lộc đó đại quân tới đây mục đích.
 
 	Baroque lúc này cũng không ở trong bộ lạc, hắn lần thứ hai chạy đi Kunduz Maya chân núi. Silo đại tế ty đã đáp ứng rồi yêu cầu của hắn, vì lẽ đó Baroque đi cùng Duergar thương lượng di chuyển công việc.
 
 	Ở Kỳ Tích Chi Cốc bên ngoài thời điểm, Baroque cùng Hebrew Dayton sói Thần Tinh cùng Vĩnh Dạ hội hợp, cũng nhìn thấy cái kia mười tám con thể trạng khổng lồ cấp cao huyễn thú ( Amos Băng Hùng ). Hắn để Thần Tinh trước tiên mang theo Băng Hùng bộ tộc đến nơi này, đồng thời cũng làm cho Dayton sói Viêm Nhật cùng dải cực quang tìm được ( cừu aga ), ( màu xanh lam hồ ) hai cái huyễn bầy thú tộc đều ở Kunduz Maya chân núi hội hợp, đây là một cái có tính lẫn lộn sức mạnh, nếu như toàn bộ đem những này huyễn thú cùng Thú Nhân dung hợp thú hóa áo giáp. Phải nhận được gần trăm cấp cao thú hóa áo giáp võ sĩ. Không nghi ngờ chút nào, Thú Tộc thực lực sẽ một lần vượt quá Cự Nhân Tộc cùng Tinh Linh tộc, hay là cùng Cự Long tộc, còn có sâu không lường được Nhân tộc có chút chênh lệch, nhưng đã đủ để làm Thú Tộc đứng ở thế bất bại.
 
 	Duergar thực sự là một loại đơn thuần mà cố chấp chủng tộc! Bọn họ tin tưởng Baroque hữu nghị, đem hắn cho rằng có thể tin bằng hữu. Vì lẽ đó cũng không nghi ngờ Baroque, nếu hắn nói Kỳ Tích Chi Cốc nơi đó có phong phú quần sơn mỏ quặng, như vậy Duergar liền lựa chọn tin tưởng, đồng thời lập tức chuẩn bị di chuyển.
 
 	Baroque cùng Hillrussius có Minh Ước tại người, hai tháng kỳ hạn liền muốn đến. Hắn cần muốn mở ra phong ấn. Mà vì Duergar lý do an toàn, bọn họ khẳng định cần sớm tách ra. Dù sao ai cũng không biết hoàn toàn mở ra Tinh Thần Đồ Đằng trận phong ấn sau, sẽ phát sinh ra sao dị thường sự tình. Baroque yêu cầu Hillrussius đến thời điểm làm ra chọn động tĩnh lớn đến, tốt nhất có thể kinh động Thiên Khải giáo đình thậm chí là trên trời tồn tại. Hắn đây là có chính mình tư tâm. Là hi vọng đến thời điểm dựa vào hắc ám sức mạnh đột nhiên xung kích, để che dấu Thú Tộc tế tự đại điển sẽ tạo thành một ít gợn sóng.
 
 	Cùng Saatin tộc trưởng thương lượng một phen, mời Duergar bộ tộc toàn bộ đều đi tham gia Thú Tộc tế tự điển lễ... ... Làm Thú Tộc tốt nhất minh hữu thân phận, cũng là lần thứ nhất cùng toàn bộ Thú Tộc gặp mặt. Chuyện như vậy không thể cự tuyệt, dù cho là không thích náo nhiệt tình cảnh, Saatin cũng cân nhắc một phen sau. Đồng ý.
 
 	Để đóng tại Thương lang bộ lạc địa chỉ cũ năm ngàn binh sĩ hộ tống, Saatin chờ hết thảy hơn ba ngàn Duergar tộc nhân tất cả đều chạy đi khu nuôi ngựa thảo nguyên.
 
 	Lúc này cũng chỉ còn sót lại Baroque cùng cái nhóm này huyễn thú rồi! Cũng là lần thứ nhất cẩn thận mà nhìn mới tìm tới huyễn bầy thú tộc! Mười tám con uy mãnh khổng lồ Amos Băng Hùng, bọn họ cũng là Baroque nhìn thấy thể trạng to lớn nhất huyễn thú. Bất quá những này hẳn là rất cuồng bạo gia hỏa, ở Hebrew Dayton sói trước mặt, ngoan ngoãn dường như con mèo nhỏ, huyễn thú chi hoàng giai cấp uy thế để bọn họ không dám có chút lỗ mãng.
 
 	Ba mươi con đầu sừng cong như đĩa cừu aga huyễn thú, 32 con nắm giữ màu xanh lam lông thú, dường như tinh vi tác phẩm nghệ thuật Foxsilan hồ huyễn thú. Những này xem ra tao nhã sinh vật, nhưng đều nắm giữ thực lực mạnh mẽ, mà một khi cùng Thú Nhân dung hợp thú hóa áo giáp, thực lực của bọn họ càng sẽ tăng lên dữ dội.
 
 	Thần Tinh bọn họ đã sớm ở huyễn thú trước mặt khoe quá Baroque sức mạnh thần bí, hơn nữa Lôi Ưng tộc trưởng Mondello cùng Tuyết Báo tộc trưởng Taze lấy thân làm mẫu. Để khát vọng tự do sinh tồn, mà không cần đều là tránh né nhân loại truy sát đi săn huyễn thú nhóm, đều tràn ngập chờ mong. Baroque muốn nói với bọn họ chút gì, bởi vì những này huyễn thú là tương lai Thú Nhân thân mật nhất huynh đệ cùng chiến hữu, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó tuyệt đối không thể có ngờ vực cùng ngăn cách!
 
 	Baroque lời chót lưỡi đầu môi làm sao có khả năng sai lầm? Hắn vì là huyễn thú nhóm miêu tả một loại tươi đẹp tương lai, nắm giữ tự do, không lại lo lắng sợ hãi, không cần lại chung quanh trốn hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Quang minh chính đại hô hấp dưới ánh mặt trời không khí, tùy ý ở bên trong trời đất du lịch. Mà hết thảy này chỉ cần cùng Thú Nhân cùng chiến đấu, trở thành chiến hữu là có thể!
 
 	Phút cuối cùng, Baroque đương nhiên không quên biểu thị một phen làm sao dung hợp thú hóa áo giáp. Làm Thần Tinh bám vào ở Baroque trên người, hình thành một bộ uy vũ thần kỳ áo giáp màu bạc, rung động bừng bừng khí tức mạnh mẽ, đơn giản phất tay, liền có thể đánh nát cự thạch ngàn cân. Hết thảy cao cấp huyễn thú đều động lòng rồi!
 
 	Baroque rất hài lòng chính mình biểu diễn, chuyện như vậy hắn không ngại nhiều đến mấy lần. Đáp ứng rồi huyễn thú nhóm, sẽ làm chính bọn hắn đi chọn sắp sửa dung hợp Thú Nhân dũng sĩ sau, Baroque chợt nghe đồ đằng thú Lagram lan truyền tin tức.
 
 	Lagram không có ** ràng buộc, nếu như muốn ẩn giấu, có thể trở nên vô ảnh vô hình, ở trong dãy núi du đãng. Kunduz Maya cao to ngọn núi ngăn cản không được thân hình của hắn, hắn thậm chí dễ như ăn cháo liền có thể ở dãy núi hai bên qua lại lui tới, mà không cần lại từ lòng núi nham huyệt thông đạo cất bước.
 
 	Lúc đó, Baroque biết Lagram chính đang dãy núi mặt khác... Cũng chính là mấy trăm dặm ở ngoài, Hansa công quốc cái kia một mặt du đãng, tuần tra. ———— tức cũng đã không chuẩn bị cùng Hansa công quốc lại có thêm cái gì liên lụy, nhưng nên có cảnh giác hay là muốn có.
 
 	Lagram đột nhiên đưa tin, để Baroque cảnh giác lên. Bởi vì Lagram nói cho hắn... ... Hắn ở dãy núi một bên khác nhìn thấy một đội rất đặc thù người, chính đang dưới chân núi tìm kiếm bốn phương cái gì!
 
 	Ở trong biển hồn  cùng Lagram câu thông, Baroque thần thức trong nháy mắt mượn Lagram ánh mắt, sau một khắc, Baroque tận mắt đến đối diện tình hình!
 
 	Đúng là một đội đặc thù người, bọn họ khoảng chừng hơn năm trăm người, có tráng kiện thể trạng, cái đầu nhưng thấp bé cực kỳ, to lớn mũi, tỏ rõ vẻ màu xanh lam, màu nâu, màu đen hoặc là màu đỏ Đại Hồ tử. Ăn mặc tinh mỹ áo giáp, trong tay nắm chặt búa hoặc chiến chuy. Ngay khi khoảng cách nham huyệt thông đạo lối vào không xa ngọn núi kia chu vi tìm kiếm. Đây là Dwarf(Người Lùn), trên đất bằng thuần khiết tộc người lùn!
 
 	Tộc người lùn lãnh địa hẳn là ở Solon đại lục vị trí trung ương, khoảng cách Thiên Khải giáo đình quang minh núi không xa lắm. Bọn họ làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Baroque bỗng nhiên ý thức được, Duergar sự tình khẳng định là tiết lộ ra ngoài, lấy đến với tử địch của bọn họ tộc người lùn tinh binh bôn ba mấy ngàn dặm, tới nơi này tìm kiếm Duergar tung tích. Đến tột cùng sẽ là ai?
 
 	Hầu như không cần suy nghĩ nhiều, Hansa công quốc người phụ nữ kia là tri tình, nàng có khả năng nhất tiết lộ Duergar bí mật. Thế nhưng Baroque lý trí suy đoán, Susan tựa hồ sẽ không như thế làm, tuy rằng hào không có lý do, nhưng hắn chính là như vậy cảm giác! —————— lại một lần nữa nhớ tới đi Sa Lịch Hoang Nguyên thăm dò di tích trước, hắn trợ giúp Susan khôi phục thần trí tình cảnh. Người phụ nữ kia ánh mắt ở rất ngắn một chốc lộ ra một loại cực kỳ phức tạp tâm tình! Kinh hỉ, khát vọng, hổ thẹn, cầu xin, oán giận... ! Người phụ nữ kia vẫn là đối với Baroque có rất cảm giác sâu sắc tình.
 
 	Bỏ rơi suy nghĩ lung tung, Baroque nhìn những người lùn kia càng ngày càng tới gần đã giam giữ chết đường nham thạch lối vào. Không nghi ngờ chút nào, đối với Dwarf(Người Lùn) tới nói, mặc dù phá hỏng đường nham thạch, bọn họ cũng có thể dựa vào manh mối đem lối vào đào ra.
 
 	Hay là ở một số những nơi khác tiết lộ bí mật, dù sao biết Duergar tồn tại người có rất nhiều, thậm chí lúc trước Barocalm suất lĩnh ba trăm thú nhân ở Hansa công quốc đóng quân thời điểm, trong lúc vô tình nói nói lộ hết cũng không phải không thể. Nhưng coi như là tiết lộ vậy thì như thế nào? Hiện tại này đã sẽ không đối với Baroque tạo thành quá nhiều quấy nhiễu rồi!
 
 	Hắn nhìn những kia tráng kiện Dwarf(Người Lùn), trong lòng đột nhiên bắt đầu sinh một cái ý nghĩ, sau đó hài lòng cười cợt, căn dặn Lagram kế tục giám thị, chính mình thần thức lặng yên lui về.
 
 	Chuyện như vậy liền không cần nói cho Duergar bộ tộc, miễn cho những người này nghe nói tử địch trước mặt, từng cái từng cái gào gào gọi muốn qua đi chém giết, vậy thì quấy rầy Baroque kế hoạch rồi! ———— lấy Duergar bản tính, việc này là mười phần có thể!
 
 	Ai tới thu thập những người lùn kia đây? Đương nhiên là hắc ám người phát ngôn Hillrussius các hạ rồi! Baroque lần thứ hai đi tới phong ấn đồ đằng trận vị trí nham huyệt phòng khách, hướng về Tinh Linh Đại Vương tử đưa ra một đạo tin tức ———— thân ái Hillrussius các hạ, ta có một cái lễ vật nho nhỏ muốn tặng cho ngươi, chúng ta nói chuyện đi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: