Đồ đằng thú Lagram tồn tại chỉ có Baroque tự mình biết hiểu, cho nên khi Lagram được Baroque chỉ thị, trong nháy mắt tập kích Owalio đại não, cũng thành công dành cho đả kích. Plotoa cùng Zayinzu tuy rằng không biết kẻ địch vì sao lại thân thể chậm lại, nhưng cơ hội tốt như vậy há sẽ bỏ qua cho? Mang theo rừng rực hỏa diễm Hỏa Liệt Tích huyễn áo giáp công kích, cùng nửa cái Behemoth lực lượng Plotoa cự quyền, cùng nhau rơi vào phòng ngự rơi xuống thung lũng Owalio trên người, kết quả có thể tưởng tượng được... !
 
 	Baroque miễn cưỡng bò lên, che ngực không ngừng mà ho ra máu, nghiêng người dựa vào ở gãy lìa thân cây bên, nhìn bên cạnh thêm ra một cái làm bạn gia hỏa. Đáng thương Owalio, thân thể của hắn đã không hoàn toàn, bên trái vai liền với cánh tay, bị Zayinzu Hỏa Liệt Tích Xích Viêm trực tiếp đốt cháy khét, lúc này vặn vẹo héo rút dáng vẻ làm người buồn nôn. Mà Plotoa một quyền khinh khủng trực tiếp nổ nát Moisés mãnh hổ huyễn áo giáp suy yếu nhất thời điểm phòng ngự, thuận tiện ở Owalio trên bụng phá tan một cái trong suốt hang lớn, nội tạng tung toé đồng thời, Owalio thân thể cũng sụt giá đi ra ngoài, rơi vào Baroque bên cạnh, hai người thành nan huynh nan đệ!
 
 	Nặng như thế thương, Owalio lại không chết, Baroque thực sự là thán phục không ngớt... ... Nhưng không nghĩ một thoáng hắn lúc này xương ngực toàn bộ đánh nứt, ói ra gần như một nửa huyết, nội tạng thậm chí đều lệch vị trí, thương thế có thể không có chút nào so với Owalio kém!
 
 	Cũng may Baroque ưu thế là bất luận người nào đều đỏ mắt nhưng không cách nào so với. Shaman Vu Y cũng không có ( trị người khác mà không trị được mình ) quái lạ truyền thống, Baroque đã sớm đối với cho mình trị liệu thương thế thuận buồm xuôi gió, ngâm tụng Vu Y chú văn, hắn cả người thậm chí ngay cả cốt khe trong đều lộ ra hơi vệt trắng, mắt thường tốc độ rõ rệt chữa trị cường điệu sang. Vẻn vẹn mấy phút sau, Baroque thậm chí có thể miễn cưỡng đứng dậy.
 
 	Baroque hạ thấp thân, đem Moisés mãnh hổ huyễn áo giáp đai lưng từ Owalio đã tàn tạ không thể tả trên người kéo xuống đến, đáng thương đai lưng đã gãy vỡ, nhẹ nhàng dùng sức liền đem kim khối giống như huyễn tinh khu hạ xuống. Chịu đựng Zayinzu cùng Plotoa song trọng đả kích. Mãnh hổ huyễn tinh vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, không thể không nói là đồ tốt. Từ trên người rụng xuống màu bạc tiểu lang ngồi xổm ở Baroque vai, kêu gào âm thanh sẽ không có dừng lại quá: "Baroque. Cho chúng ta, chúng ta cho tới bây giờ chưa từng ăn Moisés mãnh hổ huyễn thú huyễn tinh. Nó cấp bậc xem như là không sai. Có thể làm cho huynh đệ chúng ta nhóm ở ấp sau ngay lập tức sẽ ủng có nhất định thực lực, đối với ngươi cũng mới có lợi."
 
 	Huyễn tinh vốn là cho chúng nó, Baroque tiện tay nhét vào tiểu lang trong miệng, ngăn chặn nó kêu la. Owalio còn chưa có chết, Baroque thậm chí phát hiện hắn bụng trong suốt thương động đã đình chỉ chảy máu, thậm chí có từ từ khép lại xu thế, cái kia thối nát không được dạng ruột cùng xương cốt, lại mắt trần có thể thấy ở từng điểm từng điểm sinh ra. Khép lại. Baroque đột nhiên nghĩ tới điều gì, hắn duỗi ra chân đạp ở Owalio tay phải, quả nhiên thấy ở trong tay nắm một cái chỉ có to bằng ngón cái bình thủy tinh! Đáng chết!
 
 	Baroque hối hận hận không thể nện đầu của chính mình, không nghĩ tới Owalio trên người lại còn có Tinh Linh tộc tôn sùng là chí bảo ( nước suối sinh mệnh ), loại này bảo bối nghịch thiên dù cho chỉ có vài giọt liền có thể làm cho Owalio khủng bố thương thế rất nhanh phục hồi như cũ, cùng Shaman Vu Y bí thuật đồng dạng liệt vào Solon đại lục biến thái nhất trị liệu chữa trị thủ đoạn một trong. Tuy rằng Baroque cũng không phải quá cần thứ này, nhưng không có nghĩa là cùng hắn quan hệ thân mật người không cần. Có thể làm cho hắn lo lắng một ít, cũng chỉ có Celine nữ nhân này, thậm chí hắn đối với Susan cũng không có quá nhiều cảm tình. Phải biết hắn không thể đều là ở lại Celine bên người, vạn nhất Celine gặp phải nguy hiểm mà hắn lại không tại người bờ. Nếu như có một bình nước suối sinh mệnh, tuyệt đối có thể bảo mệnh.
 
 	Hắn thô bạo ném xuống đã không mảy may còn lại bình thủy tinh, không cam lòng đem Owalio trên tay nhẫn tuốt hạ xuống. Màu tím điện lực lượng phá tan cấm chế. Tiến vào không gian chứa đồ kiểm tra. Đáng tiếc nước suối sinh mệnh quá quý trọng, Owalio cũng chỉ có này một bình nhỏ bảo mệnh, không còn càng nhiều. Cứ việc trong nhẫn chứa đồ đựng lượng lớn quý giá item đạo cụ, cùng đếm không hết châu báu kim tệ, nhưng đối với Baroque tới nói vẫn cứ cảm giác thiệt thòi!
 
 	"Đáng chết, ngươi không có cơ hội khôi phục, ta sẽ để ngươi khắc sâu ấn tượng." Tới tay bảo vật trốn, Baroque 'Thẹn quá thành giận' . Ngắt lấy Owalio cái cổ đem hắn ném lên, để hắn ặc ặc thè. Nhưng không phát ra được thanh âm nào, lạnh lẽo nhìn kỹ con mắt của hắn: "Có người nói người của giáo đình tín ngưỡng thành kính. Đều không sợ hãi cái chết. Ta đối với này có một ít không quá tin tưởng, chúng ta đến thử xem." Baroque Shaman lực lượng vận chuyển. Từ cánh tay chậm rãi rót vào Owalio đầu óc!
 
 	Baroque cho tới nay muốn làm một cái thí nghiệm! Lúc trước hắn Shaman lực lượng có thể chữa khỏi Susan con gái nhỏ Claire tinh thần hải Tiên Thiên thiếu hụt, làm cho nàng khôi phục khỏe mạnh, hắn thì có một cái suy đoán... ... Nếu hắn có thể chữa trị tinh thần hải, như vậy có thể hay không ngược lại phá hỏng hoàn chỉnh không tổn hại nhân loại tiềm lực đây? Tinh thần hải to nhỏ quyết định tiềm lực của một người, lại như vại nước ngắn bản như thế. Hắn có thể chữa trị Claire ngắn bản, làm cho nàng thu được cực cao tiềm lực, như vậy nếu như hắn cho người khác dỡ xuống ngắn bản, có phải là liền có thể đem thiên tài giống như nhân loại biến thành bình thường giả?
 
 	Baroque lập tức động thủ... ... Owalio không phải Ma Pháp sư, tinh thần của hắn hải một bãi nước đọng, nhưng vẫn như cũ có một vòng vòng sáng bao phủ lại tinh thần hải, nếu như không có cái kia quyển vòng sáng bao phủ, Owalio sẽ tinh thần tan vỡ! Baroque màu tím điện lực lượng phá hỏng một điểm vòng sáng, ngay lập tức sẽ phát hiện Owalio thân thể run run liên tục, hai mắt trở nên trắng, trong miệng lại phun ra bọt mép. Đem hắn tiện tay ném mất, phù phù một tiếng, Owalio ngã xuống đất, sau đó lại ôm đầu oa oa khóc lớn lên: "Oa oa... Ngươi làm thương ta rồi!"
 
 	Baroque chấn kinh rồi, không chỉ hắn khiếp sợ, ở một bên xem trò vui Plotoa cùng Zayinzu cũng trợn mắt ngoác mồm, không biết hắn đến tột cùng đối với Owalio làm cái gì!
 
 	Owalio dường như một kẻ ngu ngốc giống như trên đất oa oa khóc lớn, hoàn toàn không còn một tia cao quý phong độ, dù cho vết thương trên người hắn khẩu đã khôi phục, cái bụng trở xuống hoàn toàn *, cũng không chút nào xấu hổ cảm. Baroque phía sau lưng không nhịn được chảy ra mồ hôi lạnh... ... Hắn lần thứ nhất ý thức được màu tím điện lực lượng khủng bố, một cái Thiên Không Kỵ Sĩ cấp bậc nhân loại đấu khí võ sĩ, vẫn là mạnh mẽ huyễn tinh áo giáp võ sĩ, lại bị hắn vẻn vẹn một tia sức mạnh liền phá hỏng tinh thần hải, thành ngớ ngẩn. Việc này quá nghịch thiên, dù cho là thân mật nhất người cũng không thể nói cho, bằng không còn không định người khác làm sao đem hắn làm quái vật!
 
 	"Há, đầu của hắn bị va chạm, khả năng bị hao tổn đi!" Baroque thản nhiên nói, nhìn Plotoa một chút.
 
 	Zayinzu tuy rằng không biết nói chuyện, nhưng bọn họ Thương lang bộ lạc Thú Nhân đối với Baroque khăng khăng một mực trung thành, Baroque tộc trưởng càng thần bí mạnh mẽ, bọn họ liền càng cao hứng, không có một chút nào ý tưởng khác, chỉ là lên tiếng không hề có một tiếng động cười. Mà Plotoa vượt qua mới bắt đầu khiếp sợ sau, cũng không có ý niệm khác. Hắn ghi nhớ phụ thân tạ thế trước căn dặn... Cống hiến cho Baroque, vĩnh viễn không muốn phản bội! Hắn tối kính phục chính mình cơ trí phụ thân Krutu, chuẩn bị khác giữ.
 
 	"Được rồi, đem hắn mang về đi, chúng ta để Cklyotolan cùng đại gia đều nhìn, một kẻ loài người lại ẩn núp ở Thú nhân tộc trường bên người, Thú Nhân tương lai chết như thế nào cũng không biết! Hắc, ai biết trong bóng tối còn có bao nhiêu người như thế?" Nói lời này, Baroque để lại quỷ tâm tư. Hắn muốn dựa vào lý do này, ở chiến Hùng thị trong tộc triển khai đại tắm rửa... Liền lấy tìm kiếm nội gian vì là do, bài trừ dị kỷ, để Plotoa đem chiến Hùng thị tộc nắm giữ trong lòng bàn tay! Như vậy hắn chỉ bằng không nắm giữ hơn mười vạn Thú Nhân!
 
 	Baroque được toại nguyện ở Owalio trên mặt tìm tòi, đem một tấm trong suốt gần như cánh ve giống như đơn bạc huyễn thần mặt nạ hái xuống, người này vô cùng trẻ tuổi, cũng cũng coi như là rất anh tuấn, chỉ có điều lúc này một mặt ngớ ngẩn như, thậm chí còn ở chảy nước miếng. Không để ý tới hắn, yên tâm thoải mái thu vào chiếc nhẫn chứa đồ, đái ở trên ngón tay của chính mình. Hắn từ Paddington vương quốc thời điểm bắt đầu, trải qua nhiều lần chiến đấu, đã lục tục đánh cướp cướp đoạt không ít chiếc nhẫn chứa đồ. Ngoại trừ phân cho Susan cùng Celine từng người hai viên ở ngoài, hai tay của hắn cơ hồ bị chiếc nhẫn chứa đồ đái mãn. Tuy rằng không dễ nhìn dường như nhà giàu mới nổi , nhưng đáng tiếc cái khác Thú Nhân dùng không được, cũng chỉ có chính hắn có thể sử dụng, không thể làm gì khác hơn là dường như khoe khoang giống như giữ lại rồi!
 
 	Đồ đằng thú Lagram trở lại băng sương cự lang trong thân thể, lung lay lúc lắc chạy tới. Baroque phát hiện Lagram bây giờ tựa hồ đã rất không thích mình nguyên lai băng sương cự lang thân thể, hắn phảng phất càng yêu thích không bị ràng buộc đồ đằng thú trạng thái. Bởi vì ở đồ đằng thú trạng thái, Lagram hầu như không có thiên địch, nó thậm chí có thể chuyển qua đến trêu đùa màu bạc tiểu lang, mà màu bạc tiểu lang nhưng bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào!
 
 	Plotoa kéo kẻ ngu si giống như Owalio hướng phía sau đi, Baroque như vậy ung dung giải quyết đi giáo đình người giật dây , khiến cho hắn cao hứng sau khi thả lỏng cảnh giác. Hắn vạn lần không ngờ, Owalio lại còn có đồng bạn ở trong bóng tối, hơn nữa là cực kỳ giỏi về ẩn náu hành tung khí tức giáo đình thiên phạt võ sĩ!
 
 	Owalio cha mẹ đều là giáo đình nguyên lão, bọn họ tuy rằng tán thành con trai của chính mình thiên tài ý nghĩ, nhưng tổng sẽ không yên tâm để một mình hắn tiến vào phương bắc lãnh nguyên hành động. Vì chăm sóc nhi tử lòng tự ái, bọn họ gạt Owalio, trong bóng tối phái ra một cái thiên phạt võ sĩ theo dõi bảo vệ. Lúc này cái kia thiên phạt võ sĩ ngay khi Baroque bọn họ trở về con đường bên ẩn nấp.
 
 	Thiên phạt võ sĩ thuộc về giáo đình khá là hạt nhân sức mạnh, chức trách của bọn họ là ám sát bất kỳ đối với nhân loại tạo thành uy hiếp tồn tại... Bất luận bất kỳ chủng tộc! Làm phát hiện cái này tuổi trẻ Thú Nhân lại có thể sử dụng huyễn tinh áo giáp, hơn nữa còn là Shaman Vu Y, cái này thiên phạt võ sĩ lập tức đem Owalio quăng ở sau gáy, không thèm quan tâm sự sống chết của hắn! Hắn lúc này chỉ có một ý nghĩ, giết chết trước mắt uy hiếp!
 
 	Công kích tới như vậy đột ngột! Màu bạc tiểu lang được Moisés mãnh hổ huyễn tinh, chính đang nuốt chửng tan rã, cũng không có kiểm tra chu vi. Cho tới khi công kích kéo tới, hắn phát sinh cảnh cáo đã hơi trễ! Một đạo lục um tùm u quang từ bên cạnh một thân cây bắn ra, thẳng đến Baroque đầu lâu mà đến!
 
 	Thiên phạt võ sĩ lo lắng Shaman Vu Y khủng bố sức khôi phục, vì lẽ đó muốn một đòn trí mạng trực tiếp công kích đầu! Nương theo một tiếng oành tiếng vang, Baroque đầu bị ánh sáng xanh lục bắn trúng, hắn không nhịn được phát sinh một tiếng thê thảm rên lên!
 
 	Thiên phạt võ sĩ đại hỉ đắc thủ, nhưng hắn cao hứng quá sớm! Baroque đầu lâu vẫn chưa như dự liệu giống như nổ tung, mà là đang bị đánh bay sau khi, đột nhiên bùng nổ ra màu tím lượng mang, như ruồi bâu lấy mật ngược lại tập kích Hướng Thiên phạt võ sĩ! Ở thiên phạt võ sĩ kinh hãi đến biến sắc tới kịp chạy trốn trước, bị màu tím điện quang mạnh mẽ bắn trúng, sau đó hắn phát sinh trong cuộc đời cuối cùng kêu thảm thiết... ... Cả người hầu như thành một bãi thịt nát, dù cho là hắn huyễn tinh áo giáp cũng không mảy may lưu bị hủy!
 
 	Baroque bị thương nặng, ngã xuống đất, rơi vào hôn mê!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: