Mặc dù Thú Nhân chiếm cứ có lợi địa hình, có phòng bị, Davenport cũng có chuẩn bị. Đánh đổi một số thứ là khẳng định, nhưng nơi này còn không ngăn cản nổi hắn.
 
 	Ở hà nam bờ nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai Davenport liền phát sinh mệnh lệnh, hết thảy quân đội dốc toàn bộ lực lượng, vượt qua nhấn chìm đến bắp đùi nước sông, hướng về bờ bên kia xông tới giết. Dựa vào khủng bố như vậy số lượng, Thú Nhân khó lòng phòng bị. Mà một khi có quân đội ở bờ bên kia đứng vững bước chân, như vậy Thú Nhân ngăn cản hành động cũng là thất bại.
 
 	Baroque suất lĩnh Thú Nhân xưa nay đều không nghĩ tới ở đây ngăn cản lại đại quân loài người bước tiến, bọn họ chỉ là kéo dài, cũng cho bọn họ đầy đủ sát thương mà thôi.
 
 	Được lợi từ Duergar dọn nhà, bọn họ ở lại Kunduz Maya trong lòng núi hết thảy tồn kho đều bị Baroque phái người chuyển không. Ngoại trừ vũ khí vũ trang thú nhân đại quân, những kia có thể nói lượng lớn đầu mâu, ngắn chuôi rìu, phi phủ, ở chỗ này rực rỡ hào quang. Dường như không cần tiền tự, mưa rơi bay ra, hầu như không cần nhắm vào, nhắm ngay lòng chảo ném ra liền nhất định có thể quá giết hại nhân loại binh sĩ.
 
 	Các thú nhân khi nào hậu từng có xa xỉ như vậy phương thức chiến đấu? Bọn họ đứng ở cao cao bắc bờ bờ sông, hô to gọi nhỏ ném mạnh, sát thương rất nhiều binh sĩ.
 
 	Trước đội chiến sĩ loài người tổn thất nặng nề, mà Davenport nhưng mặt không biến sắc, hào không lay được, kế tục gần như lãnh khốc mệnh lệnh xông về phía trước, dù cho giẫm chết trận binh sĩ thi thể cũng không cho phép trì trệ không tiến. Ai dám lùi về sau, hậu phương đốc chiến đội sẽ đem đao kiếm chém tới ai trên cổ!
 
 	Có thể nói, Davenport loại này tàn khốc hành vi trước hết để Thú Nhân không chịu được. Hai triệu người thực sự là rất nhiều, dựa vào hơn 20 vạn Thú Nhân, đứng ở độ dốc cũng không phải quá đột ngột bắc bờ, cũng không thể ngăn cản kẻ địch quá lâu. Dù cho trên đất chất đầy thi thể, nhân loại hàng ngũ vẫn là một chút đẩy mạnh, thậm chí nhân loại cung tiến thủ bắt đầu liên miên bắn ra mũi tên nhọn, sát thương trên bờ sông Thú Nhân binh sĩ. Loại này bính tiêu hao chiến đấu, Baroque chỉ có thể bất đắc dĩ đầu tiên lùi bước. Đem trên trận địa chất đống cuối cùng một nhóm đầu mâu ném ra sau, các thú nhân xoay người lại lên ngựa, gào thét lui lại mà đi, chỉ để lại trước mắt khắp nơi bừa bộn.
 
 	Tiền quân trả giá tử thương mấy vạn người đánh đổi. Chiếm lĩnh bắc bờ, sau đó lập tức bố phòng củng cố, bảo vệ mặt sau đại quân chủ lực qua sông. Cuộc chiến đấu này đến cùng xem như là nhân loại thắng lợi, sĩ khí có tăng lên không nhỏ. Davenport hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười. Liếc mắt một cái lòng chảo bờ phía nam đại hậu phương Dương Trần. Ở nơi đó, đang có Thú Nhân theo đuôi quân đội tìm kiếm cơ hội đánh lén, hắn cũng sẽ không để Thú Nhân dễ dàng thực hiện được. Thậm chí hắn đã sái một chút thủ đoạn nhỏ, sẽ chờ Thú Nhân đưa tới cửa! ... Nói đến sái quỷ kế, Thú Nhân vĩnh viễn cũng không sánh được nhân loại
 
 	Nhân loại chủ lực đại quân qua sông. Đã qua hơn nửa, hậu phương chỉ còn dư lại mấy trăm ngàn người đuôi. Turalyon cùng Atete nhìn trúng rồi cơ hội, chỉ huy thủ hạ quân đội từ nơi kín đáo đột nhiên giết ra, dán vào nhân loại sau đội qua lại tiễu giết. Mới bắt đầu bọn họ đột nhiên xuất hiện làm cho nhân loại không ứng phó kịp, tổn hại mấy ngàn người, hơn nữa toàn bộ sau đội đều rơi vào hỗn loạn, đâu đâu cũng có chạy tứ phía nhân loại binh sĩ. Phảng phất toàn bộ sau đội đều hỏng mất.
 
 	Cái khác mấy chi Thú Nhân đội ngũ cũng nhìn thấy cơ hội, bọn họ dồn dập từ các loại phương hướng lao ra, gia nhập tiễu giết hàng ngũ. Anglet ngăn cản kích động Hubertus, hắn có chút cảm giác xấu. Vì là nhân loại cái này kẽ hở quá rõ ràng, người chưởng khống Davenport khẳng định không phải ngớ ngẩn, như vậy hắn làm sao sẽ không biết sau đội những người này dễ dàng nhất chịu đến công kích, nhưng trái lại không làm phòng bị đây?
 
 	Trong này khẳng định có quỷ! Anglet tuy rằng không rõ ràng Davenport đang đùa cái gì quỷ kế, nhưng vẫn là cẩn thận một chút một ít cho thỏa đáng. Ngược lại cơ hội đều sẽ có, cũng không kém trước mắt điểm này!
 
 	Anglet nghĩ như vậy, sẽ không có hành động. Cũng nhưng vào lúc này, những kia chung quanh xung phong, vô cùng phấn khởi có chút đã quên hình các thú nhân, đột nhiên gặp phải trở lực. Khi bọn họ toả nhiệt đầu óc khôi phục lý trí. Turalyon cùng mặt khác vài con đội ngũ thống lĩnh đột nhiên phát hiện, chẳng biết lúc nào, bọn họ nhân loại chung quanh binh sĩ thêm ra gấp đôi. Hơn nữa những binh sĩ này toàn bộ dọn xong tháp thuẫn trận, đem bọn họ đường lui phá hỏng.
 
 	Nhìn những kia phá tán trên đất lều vải. Xe cộ, những vật này tư, Turalyon thầm mắng mình một tiếng... Đáng chết, giảo hoạt nhân loại chồng ở nơi đó vật tư cũng không phải phổ thông đồ vật, mà là cất giấu rất nhiều tháp thuẫn cùng trường mâu. Ở đem Thú Nhân dẫn vào trung tâm sau khi, sớm người có chuẩn bị loại binh sĩ liền phía bên ngoài bố trí tháp thuẫn trường mâu trận. Đem bọn họ đường lui phá hỏng.
 
 	Đối với kỵ binh tới nói, loại này tháp thuẫn cùng trường mâu chính là bọn họ ác mộng. Không trả giá đánh đổi nặng nề đừng nghĩ đột xuất vòng vây! Sông bờ bên kia đã qua sông Davenport sau khi thấy phương truyền đến yên hỏa đưa tin, biết trong thú nhân kế. Cười ha ha, phát sinh mệnh lệnh! Rất nhanh, một đội huyễn khải võ sĩ cấp tốc rời đi. Chức trách của bọn họ chính là trở lại bờ bên kia, đi tìm Thú Nhân thống soái đánh giết. Davenport suy đoán trong thú nhân ưu tú thống soái chắc chắn sẽ không quá nhiều, chỉ cần giết đi một cái liền có thể làm cho Thú Nhân giảm thiểu một phần thực lực.
 
 	Thú Nhân rơi vào khổ chiến, đối với kỵ binh tới nói, khi bọn họ bị tháp thuẫn binh nhốt lại, mất đi tốc độ, như vậy cũng là đến nguy cấp thời khắc. Chỉ dựa vào trên người đơn giản liên giáp cùng đao kiếm, căn bản nắm kẻ địch trường mâu cùng tháp thuẫn không thể làm gì. Turalyon cùng Atete còn có thể mang theo đội ngũ ở rất một khối to sân bãi tuần trước toàn. Nhưng là cái khác một ít Thú Nhân thống lĩnh quân đội, đã không có xê dịch chỗ trống, bọn họ tất cả đều chen ở cùng nhau, mặt đối với nhân loại trường mâu toàn đâm đánh giết, tuyệt vọng bị một chút tiêu hao hết.
 
 	Hậu phương tự do phát huy hơn 20 vạn Thú Nhân, có một nửa người giống như Turalyon, bị nhốt rồi bờ phía nam bờ sông trên đất bằng. Cái kia dài không tới hơn mười dặm trong phạm vi, thành Thú Nhân bãi tha ma. Từ khi Baroque dẫn quân cùng nhân loại giao chiến tới nay, Thú Nhân liền chưa bao giờ từng gặp phải tàn khốc như vậy thời khắc. Quân đội loài người bắt đầu phát uy, bọn họ bày ra quân trận, dường như giết chóc cơ khí, một loạt bài tiễu giết Thú Nhân. Các thú nhân nhưng không có bao nhiêu hữu hiệu phản kháng đối sách, chỉ có đầy người máu dũng, nhưng không cách nào công phá nhân loại lít nha lít nhít trường mâu cùng mai rùa giống như tháp thuẫn! Càng nhiều chính là chết thảm ở nhân loại dưới chân!
 
 	Thú Tộc thống hợp thời gian vẫn là quá ngắn, vẫn chưa có đầy đủ thời gian lẫn nhau rèn luyện. Mà những thú nhân kia thống lĩnh nhóm, trước đây tuy rằng đều là từng người bộ lạc tộc trưởng hoặc dũng sĩ, Baroque để cho công bằng, không thể không bổ nhiệm bọn họ vì là quân đội thống lĩnh hoặc là vạn phu trưởng. Nhưng kỳ thực năng lực của bọn họ rất có hạn, thậm chí ngay cả Baroque trước đây Thương lang bộ lạc những kia binh lính bình thường cũng không sánh nổi. Thuận buồm xuôi gió thời điểm có thể, một khi gặp phải bất lợi cục diện, chính bọn hắn trước tiên phát điên rồi!
 
 	Turalyon cùng Atete đã ổn định chính mình trận tuyến, chỉ cần bọn họ về phía sau chậm rãi lui lại, nhân loại khẳng định không ngăn được hắn. Nhưng là liền ở tại bọn hắn thở phào nhẹ nhõm thời điểm, đột nhiên phát hiện ở bên ngoài tứ tán chạy trốn Thú Nhân loạn binh!
 
 	Không được, cái khác Thú Nhân đội ngũ bị giết tản đi! Hai người giật nảy cả mình! Bọn họ tuy rằng chia làm ba năm vạn người khác nhau đội ngũ, từng người chiến. Nhưng là ở trận này đánh lén thời điểm, bọn họ cũng biết chắc sẽ có người theo bọn hắn như thế phát động đánh lén. Chỉ là bây giờ nhìn lại, không chỉ là chính bọn hắn bị nhốt lại trúng mai phục, những người khác tình cảnh cũng không ổn.
 
 	Không thể làm gì, Turalyon cùng Atete không thể thấy chết mà không cứu, mặc dù hắn đã muốn giết ra ngoài, có thể không có lựa chọn nào khác. Trước mắt có thể đều là Thú Tộc huynh đệ, từ Baroque dung hợp toàn bộ Thú Tộc lên, bọn họ liền không thể lại có thêm hẹp hòi ánh mắt. Bất luận cái nào thú nhân này là huynh đệ của chính mình, nhất định phải cứu!
 
 	Miễn cưỡng muốn thoát thân Thú Nhân lại giết trở lại, nhân loại các tướng quân tất cả đều đại hỉ, cười ha ha nhìn đi tìm cái chết Thú Nhân. Lúc này Davenport phái tới được huyễn khải võ sĩ cũng đều đến, bọn họ ở trong chiến loạn, sưu tầm Thú Nhân dũng sĩ bóng người. Mỗi khi phát hiện một cái nào đó mạnh mẽ Thú Nhân suất lĩnh một đám binh sĩ xung phong, bọn họ liền lập tức xông tới, phía bên ngoài đại quân loài người hiệp trợ dưới, lấy cuồng bạo tư thế đem đánh giết. Trong thời gian rất ngắn, đã có ít nhất ba cái Thú Nhân vạn phu trưởng bị giết hại, chết Thiên phu trưởng, Bách phu trưởng càng là nhiều vô số kể.
 
 	Có thể nói, hơn mười vạn Thú Nhân, lúc này đã tử thương quá nửa, còn lại cũng đều bị nhốt rồi!
 
 	Turalyon cùng Atete không cách nào triệu tập tán loạn Thú Nhân, bởi vì bọn họ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, mấy cái huyễn khải võ sĩ nhìn chằm chằm hai người bọn họ, để bọn họ không cách nào thoát thân. Bọn họ quân đội cũng có bất ổn trạng thái, đối mặt bốn phía vi tới được nhân loại binh sĩ, lảo đà lảo đảo.
 
 	Cũng nhưng vào lúc này, cứu binh rốt cục xuất hiện, vẫn ở chiến trường ở ngoài Anglet đã sớm phát hiện trên chiến trường bất lợi cục diện. Nhân loại rõ ràng là thiết cạm bẫy, mà Thú Nhân nhưng vừa vặn bước vào trong đó. Anglet cũng muốn lập tức qua cứu viện, nhưng là hắn lý trí ý thức được, trong tay mình chỉ không đủ ba vạn người, đối mặt mấy trăm ngàn nhân loại binh sĩ, căn bản là không có cách đưa đến tác dụng gì, thậm chí một cái không tốt còn có thể ngay cả mình cũng rơi vào đi.
 
 	Liền hắn liền liên lạc triệu tập chu vi không có tiến vào vòng chiến Thú Nhân đội ngũ. May mà, những kia đội ngũ cũng đều ở phụ cận kiểm tra động tĩnh, nhận được Anglet khẩn cầu, đều lập tức hướng về hắn áp sát qua đi. Rất nhanh, bọn họ tập hợp hơn mười vạn Thú Nhân.
 
 	Tuy rằng mặt đối với nhân loại vẫn như cũ không chiếm ưu thế, có thể đã cố không được nhiều như vậy, lúc này vào bẫy Thú Nhân tràn ngập nguy cơ, không kịp đợi. Anglet cùng Hubertus suất lĩnh Ohno heo chiến đội vì là tiên phong, thống tạo thành chữ thập vạn thú người như một cái lợi kiếm, hướng về nhân loại vòng vây nỗ lực qua đi!
 
 	Khoan hãy nói, Anglet đột nhiên xuất hiện cứu lại Turalyon bọn họ. Nhân loại cố nhiên ở phòng bị ngoại vi Thú Nhân, nhưng là bọn họ cũng không ngờ tới Thú Nhân lại trước tiên thống hợp lại cùng nhau mới phát động công kích, chuẩn bị cái kia mấy vạn dự bị đội căn bản không ngăn cản được Thú Nhân xung phong. Ngàn con Ohno heo xung phong, lại như một đạo di động tường thành, trong nháy mắt nghiền ép chặn đường kẻ địch, dù cho là tháp thuẫn trận, cũng ở lúc sớm nhất mất đi tác dụng.
 
 	Anglet không cầu những khác, chỉ cần gõ mở nhân loại mai rùa, cứu ra Turalyon bọn họ là được rồi! Hắn cũng làm được điểm này.
 
 	Giáo đình huyễn khải võ sĩ giết chết lượng lớn Thú Nhân dũng sĩ, nhưng bọn họ đối mặt điên cuồng Thú Nhân sắp chết phản công, cũng tổn hại mấy người. Turalyon cùng Atete tất cả đều bị thương không nhẹ, tốt ở tại bọn hắn kiên trì đến Anglet viện quân đến. Xé rách nhân loại vây nhốt, Thú Nhân tàn binh theo lỗ thủng chật vật chạy ra!
 
 	Thu được lớn như vậy thắng, nhân loại sĩ khí tăng cao, bọn họ đều muốn theo sát không nghỉ, nhưng là Davenport mệnh lệnh nhưng vào lúc này đến. Không cho phép bọn họ xuất kích, liền như vậy thu nạp quân đội, hơi sự nghỉ ngơi sau lập tức qua sông!
 
 	Lần chiến đấu này chỉ là đề chấn sĩ khí, Davenport cố nhiên cao hứng, cũng không phải quá coi trọng. Mục đích của hắn rất kiên định, chính là giết tới Kỳ Tích Chi Cốc, hoặc là buộc Baroque suất lĩnh Thú Nhân chủ lực xuất chiến!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: