U Ảnh Khô Lâu Vương ở ( Kevinsa chi quả ) bên trong động chân động tay, đây là khẳng định. Baroque cũng vững tin tuy rằng không rõ ràng đến tột cùng có dị thường gì, nhưng Kevinsa chi quả dược hiệu sẽ không mất đi, biến đổi sẽ không làm thương tổn đến người dùng sinh mệnh. Dù sao vô duyên vô cớ đắc tội một cái đỉnh cao bán thần, chuyện như vậy chỉ có ngớ ngẩn mới sẽ làm được. Cũng là bởi vì này, Baroque mới sẽ thả tâm nhường Lôi Ưng Yivian làm chuột trắng nhỏ.
 
 	Nuốt lấy Kevinsa chi quả sau, Lôi Ưng Yivian ở Baroque, Dayton sói Thần Tinh còn có Lagram nhìn kỹ, lẳng lặng ở lại một hồi, đột nhiên đánh cái cách, xoạch xoạch mỏ chim, đột ngột nói câu: "Có chút đau, ăn không ngon."
 
 	"Khốn nạn, chúng ta muốn biết này viên trái cây có hiệu quả hay không." Bởi vì không có phân đến ăn ngon mà đầy bụng oán khí Dayton sói, mạnh mẽ một Trảo Tử đem hắn quay cũng, mắng: "Vui vẻ cảm giác một thoáng, có hay không cái gì đau bụng, muốn thổ huyết, tiêu chảy, ngất, buồn nôn... Cái gì phản ứng?"
 
 	Baroque cùng đồ đằng linh thú Lagram liếc mắt nhìn nhau, đều cảm giác thấy hơi phát tởm, phảng phất một lần nữa nhận thức Dayton sói Thần Tinh. Mà tỏ rõ vẻ oan ức Yivian, ở Dayton sói ** uy bên dưới không dám có bất kỳ phản kháng, bé ngoan nhắm hai mắt, cảm thụ biến hóa trên người.
 
 	Qua hồi lâu, Lôi Ưng Yivian đột nhiên mở mắt ra, kêu to: "Không có thay đổi, này phá trái cây nên không phải là giả chứ?"
 
 	Baroque nghi hoặc không thôi, hắn vững tin U Ảnh Khô Lâu Vương chắc chắn sẽ không lừa người, Kevinsa chi quả sẽ không giả bộ. Chẳng lẽ nói loại này trái cây đối với loài chim tới nói vô hiệu?
 
 	Dù như thế nào, ở loại này ít dấu chân người địa phương cũng đến không ra kết luận, Baroque không thể làm gì khác hơn là mang theo bọn họ tiếp tục lên đường về nhà. Hay là chờ trở lại Paddington vương quốc sau, tìm một người đến ăn thử xem.
 
 	Dù sao cũng hơi ủ rũ, cuối cùng vẫn là một lần nữa bay lên trời, hướng về Paddington vương quốc trở về. Nhưng sau một ngày, liền ở tại bọn hắn rời đi vùng rừng rậm kia dãy núi, đã tiến vào Paddington phía nam tỉnh biên cảnh vị trí thời điểm, đi theo Baroque bên cạnh Lôi Ưng Yivian, đột nhiên rên lên một tiếng, cả người kịch liệt rung động, không khống chế được cánh. Ngã đầu hướng về trên đất tài đi, đã là rơi vào hôn mê.
 
 	Baroque lập tức xoay người hướng phía dưới lao xuống, trước ở Yivian rơi xuống đất trước đem hắn nâng đỡ, nhẹ nhàng để dưới đất. Mới vừa rút ra tay. Không ngờ phát hiện, trong tay nắm lấy một đám lớn bóc ra lông chim. Lại nhìn trên đất Yivian, thân thể càng xoã tung, hơi một cơn gió thổi qua, tảng lớn lông chim theo gió thổi chạy. Lộ ra một con ( gà thịt ). Cũng may Yivian tuy rằng hôn mê, nhưng cũng không lo ngại, tựa hồ là rơi vào ngủ say bên trong.
 
 	Baroque cùng đuổi tới Dayton sói Thần Tinh lập tức ý thức được... Kevinsa chi quả hiệu lực hiển hiện. Thế nhưng... !
 
 	"Chẳng lẽ nói Kevinsa chi quả là chuyên môn dùng để cho chim rụng lông? Lôi Ưng Yivian dáng dấp như vậy cũng quá khó nhìn." Dayton sói Thần Tinh một bên tự lẩm bẩm, mặt lộ vẻ may mắn vẻ mặt... ... May mà hắn không có ăn trái cây, bằng không cả người trơn nên là hắn... Nghĩ một hồi đều cảm giác khủng bố!
 
 	Bộ dáng này cũng tạm thời đi không được, Baroque nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, là ở một cái đường lớn bên cạnh, nơi này nhất định sẽ có người? Di chuyển động. Liền ôm Yivian tách ra đường lớn, trốn đến nửa dặm ở ngoài một chỗ rừng cây vờn quanh gò núi nhỏ trên.
 
 	Hai ngày sau, Baroque xem như là đã được kiến thức ( Kevinsa chi quả ) thần kỳ. Cả người lông chim bóc ra. Thành gà thịt Yivian, vẫn chưa liền như vậy đình chỉ biến hóa. Cái kia thân mập nộn thịt lần lượt bành trướng, sau đó dường như vảy kết giống như vỏ ngoài nứt toác bóc ra, lộ ra bên trong tân sinh da thịt, tiếp theo sau đó vảy kết bóc ra... Như vậy vòng đi vòng lại, đầy đủ đạt đến năm lần sau khi, mới cuối cùng dừng lại. Sau đó từ cái kia thân mập nộn gà thịt trên thân thể, bắt đầu sinh trưởng ra mới lông chim.
 
 	Làm ba ngày qua đi, Yivian rốt cục tỉnh lại! Lúc này Lôi Ưng đã hoàn toàn thoát thai hoán cốt, càng thêm thần tuấn phi phàm. Chỉ bất quá hắn lông chim không còn là màu xanh lam. Mà là dường như buổi tối giống như thâm thúy màu đen, hai mắt của hắn lại đã biến thành cùng Baroque con mắt như thế màu sắc, duy nhất không đổi, là hắn trong lúc lơ đãng thả ra màu xanh lam điện quang. Biểu thị hắn vẫn như cũ là một con Lôi Ưng.
 
 	"Ngốc chim, có cảm giác gì?" Dayton sói Thần Tinh lần thứ hai không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	Lần này Lôi Ưng Yivian không có trả lời ngay, mà là nhắm mắt suy nghĩ một chút, quá rất lâu sau đó, hắn mới có chút không biết làm sao, mang theo do dự nói rằng: "Không có thay đổi. Ngoại trừ trên người nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, đẹp đẽ màu xanh lam lông chim đã biến thành màu đen, không có thay đổi."
 
 	Dayton sói lại một lần không nhịn được mở mắng, bất quá Baroque đúng là nghĩ thông suốt... Cũng là, nếu U Ảnh Khô Lâu Vương ở Kevinsa chi quả bên trong gian lận, khẳng định là hết sức bí ẩn, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy phát hiện? Ngược lại hiện tại cũng không vội sử dụng ( Kevinsa chi quả ), trước hết để ở một bên, chờ phát hiện trong đó âm mưu sau, làm tiếp xử lý đi!
 
 	Yivian khôi phục, bọn họ liền muốn lần thứ hai ra đi. Đột nhiên Dayton sói Thần Tinh lỗ tai hơi động, nhìn chằm chằm nửa dặm ở ngoài con đường lớn kia một phương hướng nói rằng: "Có một đội người hướng về nơi này chạy tới, sau lưng bọn họ còn giống như có quân đội truy đuổi."
 
 	Dayton sói lỗ tai có thể nghe được mấy dặm ở ngoài âm thanh, cho nên mới phải như vậy rõ ràng. Baroque không chuẩn bị nhiều chuyện, dù sao hiện tại Ác Ma thế lực cùng đại lục liên minh trong lúc đó chiến tranh khí thế hừng hực, theo Adriany phía nam tỉnh cùng Eberron vương quốc bị chiếm đóng, Chiến Hỏa đã có lan tràn ra xu thế. Lúc này Adriany phía nam tỉnh đồ vật bên ngoài địa phương, có rất nhiều Nhân tộc chung quanh thoát thân di chuyển, rất sợ bị chiến loạn lan đến. Mà Ác Ma một phương hy vọng nhất thu được ngoại trừ thổ địa chính là nhân khẩu, vì lẽ đó bọn họ phái ra quân đội, chung quanh cướp bóc bắt lấy chạy nạn đám người, đến phong phú sức mạnh của chính mình. Trước mắt này hai nhóm người, hẳn là chính là Ác Ma thế lực quân đội bắt lấy hành động. Việc không liên quan tới mình, Baroque không chuẩn bị đi thanh.
 
 	Nếu Baroque cũng không muốn để ý tới, Dayton sói bọn họ tự nhiên cũng sẽ không đi quá độ thiện tâm, bọn họ nhảy lên không trung, chuẩn bị kế tục về nhà. Lôi Ưng Yivian có chút mới mẻ khống chế lại chính mình thoát thai hoán cốt thân thể, mặc dù nói là không có quá đại biến hóa, dù sao nội bộ thay đổi, ngoại trừ tinh thần sảng khoái, cái khác chư như lôi điện cùng ánh mắt đều có tăng mạnh. Ôm chơi vui tâm tư, hắn quay đầu lại nhìn về phía đã từ từ tới gần tới được cái kia ba thoát thân đám người, đột nhiên mắt ưng ngưng lại, phát hiện một cái nào đó bóng người quen thuộc.
 
 	Ưng con mắt vốn là được xưng loài chim bên trong tối sắc bén, bọn họ thậm chí có thể ở mấy ngàn mét trên không thấy rõ trên đất một con thỏ. Thoát thai hoán cốt Yivian càng là có thể rõ rõ ràng ràng nhìn thấy, những kia chạy nạn trong đám người một cái nào đó bóng người chật vật dáng dấp. Mà ở tại bọn hắn đám người kia phía sau, là một nhánh cả người hắc giáp, khôi giáp trên có ( Samoan Huyết Sắc đế quốc hoa văn ) trăm người đội kỵ binh. Tinh nhuệ kỵ binh rất nhanh phóng ngựa chạy đến đằng trước, ở những này chạy nạn người tới kịp trốn vào rừng cây trước, đem bao quanh vây nhốt. Mấy cái muốn chạy trốn, lập tức bị loạn kiếm chém chết.
 
 	"Baroque, người kia, người phụ nữ kia, ngươi còn nhớ nàng này?" Yivian đối với Baroque kêu lên, lúc này Baroque đã bay ra ngoài rất xa.
 
 	Nghe được Lôi Ưng, Baroque nghi hoặc quay đầu lại, nhớ không nổi mình còn có cái gì người quen sẽ ở tại Adriany phía nam. Hắn hai mắt nhìn chăm chú, bán thần lực lượng nhường ánh mắt của hắn đột nhiên cùng xa, ở đám kia thấp thỏm lo âu chạy nạn người trong tìm kiếm.
 
 	Đang lúc này, hắn nhìn thấy một cái nắm giữ màu vàng cuộn lại tóc, trên mặt dính đầy tro bụi bùn ô, thiếu một chút không nhìn ra khuôn mặt nữ nhân... Lại là nàng, Ivona hầu tước phu nhân!
 
 	Ở Adriany Đỗ Long hoàng đô, Baroque đã từng cùng Ivona hầu tước phu nhân ở chung một quãng thời gian. Cứ việc hai người hẳn là đều là ôm một loại đối xử tình tâm tình của người ta đối xử đối phương, nhưng không thể phủ nhận, Baroque tình cờ thời điểm vẫn là sẽ dư vị lên Ivona cái kia phong? Du? Mỹ? Diệu thân thể. Hơn nữa ở cuối cùng mấy ngày đó, Baroque vững tin, Ivona thậm chí đối với hắn sinh ra một loại gọi là 'Yêu' cảm tình. Chỉ có điều chút tình cảm này theo Adriany nội loạn mà im bặt đi, Baroque sau khi rời đi, quan hệ giữa bọn họ cũng là không nhanh mà kết thúc.
 
 	Không nghĩ tới hôm nay ở đây lại sẽ gặp phải Ivona, hơn nữa còn là như thế loại dưới cục diện. Hơi hơi suy nghĩ một chút, Baroque nhưng cũng thoải mái.
 
 	Nhớ tới lúc trước nghe Ivona đã nói, nàng hầu tước trượng phu chính là Adriany phía nam tỉnh Tổng đốc. Theo phía nam tỉnh luân hãm nhập Ác Ma thế lực tay, đại nhân tổng đốc tự nhiên sẽ thấy tình thế không ổn sớm mang theo gia quyến chạy trốn. Chỉ bất quá bọn hắn vận may khẳng định không được, lại không nghĩ rằng sẽ bị Samoan Huyết Sắc đế quốc kỵ binh truy sát. Ngẩng đầu nhìn hướng về xa xôi hơn trên đại đạo, mấy chiếc xe ngựa từ lâu tan vỡ, kéo xe ngựa cũng bị loạn tiễn bắn chết. Mà đổ nát trong xe ngựa, mấy hòm Kim Tệ châu báu rải xuống một chỗ. Xem ra là lòng tham gây ra họa a!
 
 	"Tha ta, đừng có giết ta, ta hết thảy Kim Tệ châu báu đều cho các ngươi, nhường ta đi thôi!" Một cái người đàn ông trung niên kinh hoàng thất thố kêu to, đối với từng bước ép sát kỵ binh giáp đen cầu xin. Đáng tiếc những kia kỵ binh giáp đen không hề bị lay động, bọn họ là muốn bắt người, nếu như dám phản kháng vậy thì không chút lưu tình giết chết . Còn những kia châu báu... Chẳng lẽ còn sẽ chạy này?
 
 	"Van cầu các ngươi, đừng có giết ta, ta... Của cải của ta đều cho các ngươi, còn có... Ta, thê tử của ta, nàng là phía nam tỉnh tối mỹ nữ nổi danh, cho các ngươi, đưa cho các ngươi... Tha ta, thả ta đi!" Cái kia cái người đàn ông trung niên hết sức ác liệt đột nhiên xoay người, đem trốn ở phía sau Ivona đẩy ra ngoài, hét lớn.
 
 	Ivona tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi, căn bản không thể tin được chồng mình lại sẽ làm ra chuyện như vậy! Cái kia một chốc, trái tim của nàng trở nên lạnh lẽo!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: