Khoảng cách năm đó chúng thần đại chiến đã qua hơn mười vạn năm, đừng nói là người bình thường, liền ngay cả bán thần nhóm đều không rõ ràng ngày xưa Ác Ma thế lực thủ đoạn. Mà hắc ám thế lực quật khởi tốc độ quá nhanh, nhường đại lục chúng tộc chỉ có thể luống cuống tay chân chuẩn bị kháng địch, ai lại có lúc cùng tâm tình đi lật xem cổ lão điển tịch, tra tìm liên quan với Ác Ma thế lực những kia giảo hoạt ác độc thủ đoạn đây?
 
 	Lòng đất bốc lên khói đen, cũng không phải cái gì khói đen, mà là oán linh. Là U Ảnh Khô Lâu Vương đến đại lục thời điểm, mang đến một ít nho nhỏ lễ vật chi  — —————— những kia phổ thông hắc ám chiến sĩ hóa thân võ sĩ giáp đen thủ đoạn, cũng là hắn mang đến. Ẩn giấu nghiêm mật như vậy, chính là vì ngày hôm nay một lần trọng thương giáo đình huyễn khải võ sĩ.
 
 	Khô lâu vương làm là tối cường Ác Ma bán thần, cũng là cần người hầu. Tuy rằng không thể tự mình nhúng tay phàm giới chiến tranh, nhưng không trở ngại hắn chỉ dẫn chính mình người hầu.
 
 	Từ vực sâu đến oán linh bị khô lâu vương đánh tan, hóa thành màu đen sương đoàn. Sau đó giao cho hắn một cái Ma Pháp sư người hầu, dùng thủ đoạn đặc thù luyện hóa, trước đó chôn ở mấy cái pháo đài ở ngoài gò đất bên dưới. Chờ cần thời điểm, chỉ cần khô lâu vương người hầu đọc tụng thần chú, liền có thể trong nháy mắt kích phát. Vực sâu bên dưới oán linh lực lượng, căn bản không phải trên đại lục phổ thông Vong Linh có khả năng sánh ngang. Bọn họ căm hận tất cả, có hủy diệt tàn phá tất cả **. Đang bị kích phát sau, lập tức xâm nhập ở khói đen trong phạm vi Ma Pháp sư cùng binh lính bình thường thân thể, linh hồn. Làm những người này con mắt biến thành màu xanh lục, đã đại biểu bọn họ nguyên lai linh hồn bị thôn phệ, thay vào đó chính là một bộ bị oán linh xâm chiếm Zombie ( Cương Thi ). Bất kỳ sinh vật đang sống, đều là kẻ thù của bọn họ!
 
 	Ngay khi bị võ sĩ giáp đen dây dưa kéo lại không cách nào thoát thân huyễn khải võ sĩ phía sau, nguyên bản là đến cứu viện cứu bọn họ quân đội bạn, quỷ dị đã biến thành cách trở bọn họ đường lui trí mạng uy hiếp. Ánh mắt u lục Ma Pháp sư cùng hộ vệ của bọn họ chiến sĩ, tất cả đều hóa thành không biết sợ hãi, đau đớn là vật gì Zombie ( Cương Thi ). Thân thể của bọn họ cứng ngắc, lực lớn vô cùng. Lấy một loại vặn vẹo quỷ dị tư thái hình thành một bức tường, ngăn trở huyễn khải võ sĩ đường lui, đồng thời cũng đem đại lục liên quân lần thứ hai đến cứu viện đuổi.
 
 	Chỉ huy lần chiến đấu này người chưởng khống phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, hắn biết nếu như không thể đem phần lớn huyễn khải võ sĩ giải cứu ra, như vậy này trận đại chiến cũng không có kế tục cần phải. Bởi vì mặc dù hắn cuối cùng thắng lợi. Cũng không cách nào bù đắp huyễn khải võ sĩ toàn quân bị diệt tạo thành tổn thất nặng nề. Phải biết, phàm là có thể trở thành huyễn khải võ sĩ người, đều là giáo đình tinh nhuệ, xuất thân của bọn họ phần lớn đều đến từ Nguyên Lão viện mỗi cái nguyên lão gia tộc. Xem như là một đám thái? Tử? Đảng, lần này tới tham dự đại chiến, lại tăng thêm trong bóng tối còn có bán thần nhóm ở nhìn kỹ, hầu như đều cho rằng sẽ không gặp nguy hiểm. Bởi vậy các gia tộc các nguyên lão rõ ràng là để cho bọn họ tới mạ vàng... ... . Tưởng tượng một chút nếu như bọn họ xuất hiện bất trắc, người chưởng khống hầu như đã thấy tương lai mình kết cục ———— mặc dù không chết. Cũng sẽ cùng ở phương bắc lãnh nguyên bị thiệt lớn Davenport như thế, triệt để đang giáo đình bên trong thất thế, bị tất cả mọi người lãng quên ở một cái nào đó hẻo lánh bên trong thần điện, cô tịch già đi.
 
 	Tuyệt đối không cho phép xuất hiện tình huống như thế, người chưởng khống lập tức hướng về các chi quân đoàn các tướng quân phát sinh quân lệnh, sớm phát động quy mô lớn tiến công. Chỉ có chế tạo ra quy mô lớn hỗn loạn, hắn mới có cơ hội đi giải cứu vào bẫy huyễn khải các võ sĩ.
 
 	Xem tới đây, Baroque đã mất đi hứng thú, khóe miệng mang theo một tia trào phúng xoay người rời đi. Hắn cũng không cần mất công sức đi đoán, cuộc chiến đấu này đại lục liên quân bại cục đã định. Cái kia chỉ huy giáo đình người chưởng khống. Năng lực có hạn, thậm chí còn không bằng Davenport một nửa. Lại dễ dàng như vậy liền bị làm rối loạn trận tuyến, như loại này mấy trăm ngàn người quy mô lớn chiến đấu, một khi phát động tổng tiến công, liền rất khó làm tiếp ra thay đổi. Chỉ có thể do mỗi cái quân đoàn tướng quân chỉ huy bộ đội, đến có hạn điều khiển, hoàn thành chiến trước phân công nhiệm vụ.
 
 	Nhưng là làm như vậy là có một cái tiền đề, cái kia là mới bắt đầu bố cục hoàn toàn dựa theo chính mình phương thức đến tiến hành. Một khi xảy ra sai sót, liền có thể sẽ khiến cho phản ứng dây chuyền. Điều này cần một cái trầm ổn nhạy cảm người chỉ huy chưởng khống đại cục. Trước mắt vị này người chưởng khống làm nhưng là liều mạng quy mô lớn ùa lên, quả thực không biết mùi vị.
 
 	Cố nhiên. Người chưởng khống là đang lo lắng bị Ác Ma một phương võ sĩ giáp đen cuốn lấy huyễn khải võ sĩ, sợ bọn họ tổn hại quá nhiều, không có cách nào trở lại hướng thiên khải giáo đình bàn giao. Nhưng huyễn khải võ sĩ mặc dù bị cho rằng trung tâm tinh nhuệ sức chiến đấu, hầu như là cùng phép thuật cự nỏ như thế chiến lược vũ khí. Chính là ở bọn họ cường hãn sức chiến đấu. Mà trước mắt những này huyễn khải võ sĩ lại bị cho rằng mèo khen mèo dài đuôi cục cưng quý giá, tổn gãy một cái nửa cái liền đau lòng không được, như vậy còn đánh như thế nào trượng? Nanh vuốt sớm đã bị làm hao mòn không còn con cọp, còn không bằng một con nhe răng nứt răng chó hoang. Huống chi huyễn khải võ sĩ đối mặt vẫn là dũng cảm không sợ chết võ sĩ giáp đen!
 
 	Ở Baroque rời đi, hướng về Eberron vương quốc chạy đi không bao lâu, quả nhiên dường như sở liệu nghĩ tới như vậy. Quen sống trong nhung lụa quá lâu huyễn khải võ sĩ ở mới bắt đầu cái kia cổ khí tiêu mài đi sau. Tạo thành vòng chiến từ từ bất ổn, bị võ sĩ giáp đen nắm lấy cơ hội.
 
 	Có hơn hai mươi cái võ sĩ giáp đen dùng gần như tự sát phương thức, trước khi chết, miễn cưỡng một lần phá tan huyễn khải võ sĩ chiến trận. Làm chiến trận sụp đổ, huyễn khải võ sĩ cũng thuận theo triệt để hoảng loạn, bọn họ lại có thể có người lập tức quay đầu chạy trốn, liền cùng võ sĩ giáp đen đối chiến dũng khí đều đánh mất.
 
 	Làm sao có khả năng chạy trốn đi? Võ sĩ giáp đen liền như thế hàm theo sau giết, mà phía sau oán linh ăn mòn Ma Pháp sư Zombie ( Cương Thi ) nhóm chặn lại rồi đường lui, hay là vẻn vẹn là mấy cái ** thời gian, liền nhất định chấm dứt cục không giống.
 
 	Giáo đình người chưởng khống cuối cùng cũng không thể giải cứu thành công, hắn thậm chí liền như thế tận mắt từng cái từng cái huyễn khải võ sĩ bị Ác Ma võ sĩ giáp đen vây quét giết chết. Khắp nơi là huyễn khải võ sĩ thê thảm gào khóc, thậm chí còn có lớn tiếng cầu xin xin tha. Đều không ngoại lệ, võ sĩ giáp đen lãnh khốc vô tình tàn sát đi.
 
 	Bầu trời đột nhiên âm u, quát nổi lên gió to, gió từ đại lục liên quân hậu phương thổi tới, gào thét có chút quá mức cuồng bạo, không phải tự nhiên hình thành. Mà ở hắc ám thế lực thủ ngự pháo đài hậu phương, thản nhiên truyền đến toàn bộ chiến trường tất cả mọi người đều có thể nghe được, mang theo một loại uy hiếp cùng trào phúng châm biếm: "Thần tuyển chiến sĩ, nếu như các ngươi dám nhúng tay trong đó, ta lấy Ác Ma chủ nhân danh nghĩa xin thề, các ngươi hết thảy ở đây liên quân binh sĩ đều phải chết."
 
 	Cuồng phong gào thét thổi một lúc, đột nhiên bình ổn lại, sau đó bầu trời cũng trời quang mây tạnh. Thần tuyển các chiến sĩ bất đắc dĩ dừng tay, bởi vì bọn họ biết U Ảnh Khô Lâu Vương tuyệt đối nói được là làm được ———— bi ai chính là, U Ảnh Khô Lâu Vương cùng đói bụng Thôn Phệ Giả sẽ không cần thiết chút nào thủ ngự pháo đài đám kia hắc ám đại quân, mặc dù bị bầu trời thần hệ bán thần nhóm trả thù tính sát quang, bọn họ đều sẽ không đau lòng vì, chỉ cần một lần nữa trưng binh là được rồi. Có ác Ma Thần điện, bọn họ có thể đủ đặc thù phương thức nhanh nhất huấn luyện ra dũng cảm không sợ chết binh lính.
 
 	Nhưng là thần tuyển các chiến sĩ thì lại không phải vậy, bọn họ không thể mặc cho mấy chục vạn đại quân chết ở U Ảnh Khô Lâu Vương trong tay, sợ ném chuột vỡ đồ bên dưới, chỉ có thể làm bàng quang.
 
 	Ác Ma bán thần bị tất cả mọi người nghe được, tạo thành đối với sĩ khí ảnh hưởng lập tức hiển hiện. Võ sĩ giáp đen vốn là hung mãnh vây công càng Phong Cuồng, lục tục có huyễn khải võ sĩ chết thảm ở tại trong tay, có thể chạy trốn rất ít không có mấy. Trái lại đại lục liên quân, từng cái từng cái nhát gan không ngớt, thậm chí thành công đội binh lính ở lùi bước.
 
 	Vừa bắt đầu rơi vào bị động, sau khi liền từng bước bị động, này trận đấu không có cách nào đánh.
 
 	Dù cho người chưởng khống như thế nào đi nữa không cam lòng, cũng biết thích hợp nhất biện pháp chính là lui binh trở lại chỉnh đốn, sau đó tìm cơ hội một lần nữa tiến công , nhưng đáng tiếc hắc ám đại quân liền ngay cả cơ hội này cũng không cho bọn họ lưu.
 
 	Từ U Ảnh Khô Lâu Vương đến , khiến cho hắc ám đại quân sức lực sung túc sau, Hillrussius trù tính hồi lâu, chỉ huy lần chiến đấu này sảng khoái tràn trề, thắng cũng sảng khoái tràn trề. ———— nếu như đối diện đại lục liên quân người biết, bọn họ đối mặt pháo đài mặt sau, ngoại trừ mấy vạn người đánh chiến kỳ sung tình cảnh, còn lại đều là người rơm ăn mặc áo giáp bày ra giả quân đoàn, nơi đây hầu như chính là thành trống không, e sợ còn có thể sớm một ít phát hiện âm mưu. Đáng tiếc có võ sĩ giáp đen, giáo đình biết bay Phong Ngữ thám báo căn bản không thể tới gần quan sát, cũng là phát hiện không được dị thường.
 
 	Bán thần sức chiến đấu khủng bố mạnh mẽ, nhưng bọn họ dù sao không phải chân thần, lại càng không là Chủ thần. Cũng không cách nào xuyên thấu qua tường thành đi sau khi thấy phương tình huống, rất nhiều nhân tố bên dưới, đại lục liên quân một phương còn tưởng rằng pháo đài mặt sau hắc ám đại quân chính đang trận địa sẵn sàng đón quân địch, bất cứ lúc nào cũng sẽ mở cửa thành ra giết ra đến.
 
 	Hơn 300 huyễn khải võ sĩ, cuối cùng chạy trốn không đủ năm mươi người. Đồng dạng số lượng võ sĩ giáp đen nhưng ngược lại con chết trận hơn năm mươi người, thắng bại vừa xem hiểu ngay. Người chưởng khống ở đại lục liên quân trả giá mấy lần đánh đổi, bất đắc dĩ mà đau lòng tiễu giết hóa thành Zombie ( Cương Thi ) các ma pháp sư sau, thành công đem này năm mươi cái may mắn còn sống sót huyễn khải võ sĩ tiếp trở về. Sau đó lập tức thổi lên rút quân kèn lệnh, đại quân bắt đầu chậm rãi lùi lại!
 
 	Nơi đây chu vi không an toàn, cần lui trở về mấy chục dặm ở ngoài chủ trong doanh địa nghỉ ngơi. Đại quân cẩn thận phòng bị hậu phương khả năng đến truy kích hắc ám đại quân, hữu kinh vô hiểm ở nửa đêm trở về chủ nơi đóng quân. Nhưng là khi bọn họ đi tới nơi đóng quân ở ngoài theo ngựa hàng rào ở ngoài thời điểm, nghênh tiếp bọn họ cũng không phải hậu quân đồ quân nhu cùng hỏa đầu quân, mà là gào thét tê gọi, từ đại doanh bên trong xung phong đi ra hắc ám đại quân ———— đại lục liên quân hậu phương bị người ăn cắp!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: