Kẻ ngu si Owalio nhìn thấy Lôi Ưng bay ở trên trời, lập tức vỗ tay cười ha hả kêu lên: "Đại ưng đến rồi, đại ưng đến rồi... Ngươi đại ưng bay trở về, ngươi lúc nào trở mặt a?" Hắn lời nói này là đối với Dennis bên cạnh một cái khác Thiên Tuần Chiến Sĩ nói.
 
 	Quay lưng Etengbona nguyên bản sự chú ý đều ở trên trời Lôi Ưng trên người, nghe vậy đầu tiên là kinh ngạc, đột nhiên bắt đầu sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đột nhiên dùng sức vọt lên phía trước ra, sau một khắc liền bắt đầu kích phát trên người ( Quang Huy Hổ Vương ) huyễn tinh áo giáp!
 
 	Chết tiệt, Baroque không kịp oán giận, không nghĩ tới thời khắc sống còn để một cái kẻ ngu si hỏng rồi đại sự! Cũng may hắn đã tích trữ đầy đủ sức mạnh, trên người Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ từ lâu thủ thế chờ đợi. Sắc bén công kích lấy nhanh hơn Etengbona nháy mắt tốc độ công kích mà ra!
 
 	Oành một tiếng vang trầm thấp, Thiên Khải giả Etengbona đến cùng muộn một chút, Baroque công kích vẫn chưa tránh thoát, phía sau lưng bị mạnh mẽ bắn trúng. Mang theo hơi màu tím lượng mang, cả người chỉ một thoáng bị màu bạc thú hóa áo giáp bao vây lấy Baroque, hắn cú đấm kia không phải là dễ chịu. Etengbona lúc này 'Oa' phun ra một ngụm máu lớn, mấy cái lảo đảo miễn cưỡng giữ vững thân thể, huyễn tinh áo giáp tốc độ rõ ràng chầm chậm rất nhiều bắt đầu bao trùm toàn thân.
 
 	Baroque cũng không muốn cho hắn đầy đủ thời gian, như gió gấp tập qua đi, lần thứ hai bạo phát một đòn. Etengbona hai tay đã bao trùm hoàng kim giống như huyễn áo giáp, giao nhau đón đỡ Baroque đánh mạnh. Kim loại chói tai tiếng va chạm truyền đến, chịu đựng trùng kích cực lớn lực, Thiên Khải giả hai chân hầu như một nửa rơi vào bùn đất ở trong.
 
 	Dường như đánh như sắt thép, Baroque oanh kích mưa rơi hạ xuống, hắn không chuẩn bị cho Etengbona cơ hội thở lấy hơi, ai biết hoàn toàn bạo phát thực lực Thiên Khải giả đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu. Baroque lần thứ nhất cùng Thiên Khải giả chiến đấu, hắn không chuẩn bị mạo hiểm, ổn thỏa cho thỏa đáng.
 
 	Liên tiếp tấn công dữ dội, Etengbona thương thế càng ngày càng nghiêm trọng. Hắn thậm chí mới bắt đầu đều không có phục hồi tinh thần lại. Làm Quang Huy Hổ Vương huyễn tinh áo giáp rốt cục hoàn toàn kích phát, Thiên Khải giả hét lớn một tiếng, trên người tuôn ra một con hoàng kim giống như mãnh hổ ảo giác. Tạm thời đem Baroque xông ra, vội vàng chợt lui. Cuối cùng từ bị động bên trong thoát thân.
 
 	Miệng lớn thở dốc, miệng mũi không ngừng mà chảy máu, đã nhớ không rõ có bao nhiêu năm không có gặp nặng như thế sáng tạo ra. Etengbona lửa giận ngút trời: "Chết tiệt, ngươi đến tột cùng là ai? Adriany đế quốc trả giá bao nhiêu đời giới để ngươi đến giết một cái giáo đình Thiên Khải giả?"
 
 	Baroque Dayton sói thú hóa áo giáp đem toàn thân bao vây, liền khuôn mặt đều bao trùm một tấm màu bạc kim loại mặt nạ, vì lẽ đó từ bên ngoài căn bản không nhìn ra dáng dấp của hắn, tự nhiên cũng sẽ không biết trước mặt cái này kẻ địch cũng không phải là loài người, mà là một cái Thú Nhân.
 
 	Baroque mới lười nói chuyện với Etengbona. Chỉ có ngớ ngẩn mới sẽ ở sinh tử thời điểm chiến đấu kỷ kỷ méo mó. Lúc này sấn Thiên Khải giả gặp đánh lén trọng thương, chính là công kích tuyệt hảo thời cơ. Không cam lòng yếu thế uy thế bạo phát, một con màu xám bạc to lớn Thương lang ảo giác tại người chu hiển hiện, cao vút sói gào rung khắp thiên địa, Baroque hóa thành một đạo ánh bạc, xông thẳng hướng về Etengbona!
 
 	Etengbona đến cùng là giáo đình cao tầng, làm màu bạc cự lang ảo giác hiển hiện, hắn lập tức ý thức được cái gì, không nhịn được kêu sợ hãi: "Hebrew Dayton sói... Ngươi nắm giữ Hebrew Dayton sói huyễn tinh áo giáp? ... Cái này không thể nào, chỉ có Giáo hoàng cùng thần sứ mới nắm giữ... Lẽ nào ngươi là..."
 
 	Dù cho là cao quý Thiên Khải giả. Cũng bị loại này chuyện khó mà tin nổi chấn kinh rồi! Thậm chí hắn còn tưởng rằng là Giáo hoàng hoặc vị nào thần sứ tự mình đến giết hắn. Mặc dù ở đón đỡ công kích, cũng có chút kinh hãi hoảng loạn lên!
 
 	Baroque bão tố giống như điên cuồng tấn công, nhưng là hắn cũng rốt cục ý thức được. Sức mạnh của chính mình đến cực hạn, cũng chỉ có thể cùng Thiên Khải giả ngang hàng, muốn đánh giết rất khó. Cũng may, hắn còn có đòn sát thủ cuối cùng... !
 
 	Tích trữ mạnh mẽ nhất một đòn, Baroque đang công kích ra trước khi đi, trong đầu đối với tâm linh tương thông đồ đằng thú Lagram rống to: "Lagram, chính là hiện tại!"
 
 	Etengbona cũng đã phát hiện sức mạnh của kẻ địch đạt đến cực hạn, hắn sức lực từ từ đủ bị ———— quản hắn có phải là Giáo hoàng hoặc thần sứ phái tới người, cục diện bây giờ chỉ có xuất thủ trước làm thịt kẻ địch mới được.
 
 	Ngay khi hắn cũng tích trữ sức mạnh. Chuẩn bị ngăn trở kẻ địch này một điên cuồng công kích, sau đó sẽ phản kích thời điểm. Đột nhiên... Một luồng lạnh lẽo cảm giác tập nhập đầu óc! Tinh thần hải lại như đột nhiên ngã vào kẽ băng nứt, lập tức bị ngàn vạn đem lợi kiếm cắt chém. Lạnh lẽo, đau nhức, hoảng hốt... Tất cả mặt trái cảm giác hiện lên, dù cho tinh thần hải vẫn chưa tan vỡ, nhưng là loại này tập kích cũng làm hắn tích trữ sức mạnh thất lạc đi, làm đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nhưng sợ hãi phát hiện, sự công kích của kẻ địch đã đến chính mình lồng ngực... ... Không nghi ngờ chút nào, phòng ngự sức mạnh thất lạc đi, đòn đánh này không thể nghi ngờ trí mạng!
 
 	Không còn Etengbona sức mạnh gia trì, Quang Huy Hổ Vương huyễn áo giáp vẫn chưa ngăn cản Baroque đòn mạnh nhất, trước ngực áo giáp trực tiếp đổ nát, hóa thành một mảnh quang điểm tản ra. Con kia nắm đấm màu bạc thế đi không giảm mạnh mẽ xen vào Thiên Khải giả lồng ngực!
 
 	Etengbona có thể cảm nhận được cái tay kia ở trong lồng ngực đưa ra, một nắm chắc nhảy lên trái tim. Trong mắt lộ ra tuyệt vọng, khóe miệng mang theo một nụ cười khổ, Etengbona nhắm chặt mắt lại, sau một khắc, Baroque bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm!
 
 	Nhu nhược trái tim trong nháy mắt thành một bãi thịt băm, Etengbona ngửa đầu ngã trên mặt đất. Trên người huyễn tinh áo giáp như thủy triều lui bước, lộ ra thân thể của hắn, trên lồng ngực khủng bố lỗ máu rõ ràng trước mắt.
 
 	Thiên Khải giả sức sống ngoan cường gần như biến thái, mặc dù trái tim nát tan nát vẫn không có lập tức chết đi. Etengbona khặc huyết, gấp gáp hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? Ta liền muốn chết rồi, không để cho ta mang theo mê hoặc đi gặp Quang Minh thần... ."
 
 	Baroque trên người thú hóa áo giáp tiêu tan, Thần Tinh Tứ huynh đệ hóa thành tiểu sói từ trên người hắn nhảy xuống, tuy rằng Dayton sói nhóm vẻ mặt uể oải một ít, nhưng vẫn như cũ hứng thú bừng bừng lẻn đến Etengbona trên người, đem cái kia huyễn áo giáp đai lưng kéo xuống đến. Mặt trên to bằng nắm tay Quang Huy Hổ Vương huyễn tinh, dường như hoàng kim giống như óng ánh, Dayton sói Tứ huynh đệ không nhịn được gào gào thét lên ———— phát tài, phát tài rồi!
 
 	Khi thấy Baroque dung, Etengbona triệt để chấn kinh rồi. Thú Nhân, đúng là Thú Nhân, hắn có thể sử dụng huyễn tinh áo giáp, không đúng, hắn có thể dung hợp sống huyễn thú ———— xưa nay đến phương bắc lãnh nguyên bắt đầu, hắn liền nghe nói rồi cái này nghe đồn, nhưng là đều bị cho rằng chuyện cười! Etengbona căn bản không tin tưởng Thú Nhân có thể sử dụng huyễn tinh áo giáp, trước mắt tình cảnh này triệt để đánh nát hắn nhận thức!
 
 	"Thú Nhân... Thú Nhân có thể sử dụng huyễn áo giáp... Quang Minh thần ở trên... Này đến tột cùng làm sao?"
 
 	"Xác thực nói, ta xưng là ( thú hóa áo giáp ), Thiên Khải giả Etengbona, ngươi là người thứ nhất chết ở thú hóa áo giáp trong tay Thiên Khải giáo đình cao tầng, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh."
 
 	Etengbona ý thức từ từ mơ hồ, hắn còn muốn cùng Baroque nhiều trò chuyện một ít. Đáng tiếc trái tim đổ nát làm sao có khả năng kiên trì bất tử? Cuối cùng yếu ớt hỏi: "Bị giáo đình tiễu giết... Solon trên đại lục Dayton sói đã sắp muốn tuyệt tích... Hẳn là chỉ còn dư lại Dayton sói chi vương, tại sao... Tại sao trên người ngươi có bốn cái Hebrew Dayton sói con non?"
 
 	"Bởi vì bọn họ là Dayton sói chi vương dòng dõi, lão Dayton sói ở trước khi chết dùng sức mạnh của chính mình dưỡng dục bốn đứa bé kéo dài huyết thống. Tương lai, bọn họ sẽ tuỳ tùng ta lật đổ quang minh sơn thần điện!"
 
 	Etengbona nuốt xuống cuối cùng một hơi. Hắn chết không nhắm mắt, trong ánh mắt để lộ ra một luồng không cam lòng cùng sợ hãi... Hay là, hắn đã ý thức được Thiên Khải giáo đình uy hiếp lớn nhất xuất hiện... Thậm chí so với Cự Long bộ tộc uy hiếp còn muốn trí mạng , nhưng đáng tiếc, hắn không có cách nào đi báo tin.
 
 	Lại thật sự đánh giết Thiên Khải giả, làm Etengbona chết đi một khắc đó, Baroque rốt cục không nhịn được phát sinh vui sướng cười lớn! Giáo đình Thiên Khải giả không phải là rau cải trắng, đó là chân thực cường giả tối đỉnh. Lại bị chính mình giết chết một cái. Thậm chí Baroque vẫn không có lấy ra ép đáy hòm sức mạnh... ... Tín Ngưỡng Chi Lực quá mức cấm kỵ, Baroque không rõ ràng nếu như mình phóng thích loại sức mạnh này, đến tột cùng có thể hay không đưa tới giáo đình thờ phụng những kia thần linh chú ý. Hiện tại hắn còn rất nhỏ yếu, hết thảy đều muốn cẩn thận mới là tốt!
 
 	Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis sững sờ đứng đờ ra, hắn dù như thế nào đều không nghĩ tới không thể chiến thắng Thiên Khải giả, liền ở trước mặt mình bị một người tuổi còn trẻ kỳ cục Thú Nhân cho giết, dường như giết chết một con lợn. Thậm chí Thú Nhân còn không bị thương tích gì. Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Baroque không để ý đến đờ ra Dennis, đi tới Etengbona thi thể một bên, bắt đầu sưu tầm lên. Loại này sưu kiểm thi thể thói quen tốt có thể không có quên, đặc biệt là trước mặt vẫn là một cái mạnh mẽ Thiên Khải giả. Khoan hãy nói. Làm Baroque cởi ra Etengbona một con không gian vòng tay cùng một cái nhẫn không gian, vận dụng màu tím điện lực lượng phá hủy cấm chế xem đi vào, khóe miệng không nhịn được nứt ra.
 
 	Trong này ngoại trừ Thiên Khải giả một ít phổ thông quần áo cùng đồ ăn. Còn có mấy món vũ khí, đều là tộc người lùn chế tạo tinh phẩm. Hắn càng là nhìn thấy một cái hoàng kim quyền trượng, đó là thuộc về riêng giáo đình Thiên Khải giả quyền trượng, là tượng trưng cho thân phận!
 
 	Lão Hebrew Dayton sói trong trí nhớ có liên quan với giáo đình cặn kẽ nhất ghi chép, trong đó có đối với quyền trượng nói rõ. Hết thảy tiến vào Nguyên Lão viện giáo đình nhân viên, đều sẽ nắm giữ thuộc về mình quyền trượng. Chỉ bất quá bọn hắn quyền trượng là ( bạch ngân quyền trượng ), hướng về trên một tầng chính là Thiên Khải giả, nắm giữ ( hoàng kim quyền trượng ). Mà Giáo hoàng trong tay cũng là hoàng kim quyền trượng, thế nhưng hắn quyền trượng trên khảm nạm một viên Cự Long một vị vương giả tinh hạch ———— cái này cũng là Cự Long bộ tộc cùng Thiên Khải giáo đình rơi vào tử thù một phần nguyên nhân.
 
 	Lên trên nữa chính là thần bí ( thần sứ ). Bọn họ quyền trượng là dùng một loại nào đó màu trắng thủy tinh chế tạo ( thủy tinh quyền trượng ), Solon trên đại lục cũng không sản xuất loại nước này tinh. Mặc dù là lão Hebrew Dayton sói cũng không làm rõ ràng được những này thủy tinh lai lịch, có người nói. Rất khả năng loại nước này tinh là thần ban cho đồ vật!
 
 	Cầm dài sáu mươi cen-ti-mét, một nửa lớn bằng cánh tay hoàng kim quyền trượng, Baroque cái kia viên hai cái linh hồn dung hợp trong óc đã nghĩ kỹ nên làm sao lợi dụng nó. ———— có cây này hoàng kim quyền trượng, tiến vào Adriany đế quốc liền có thể khuấy lên càng to lớn hơn mưa gió, coi như để Adriany đế quốc triệt để phân liệt náo loạn, cũng không phải không thể!
 
 	Dayton sói Tứ huynh đệ đánh ợ no đi về tới, hắn đã phân ăn cái kia viên Quang Huy Hổ Vương huyễn tinh. Chỉ cần hoàn toàn hấp thu trong đó sức mạnh, tuyệt đối sẽ làm cho sức mạnh của bọn họ tăng nhiều, khoảng cách hoàn toàn trưởng thành càng gần rồi hơn một bước! Có chút chưa hết thòm thèm, Thần Tinh nhảy đến Etengbona trên thi thể, tùy tiện lật qua lật lại y phục của hắn, lập tức phát sinh một tiếng hoan hô! Hắn từ Etengbona trong lồng ngực kéo dài ra một con nhung thiên nga cái túi nhỏ, bên trong bày đặt năm viên đủ mọi màu sắc tinh thạch, là cấp cao huyễn thú huyễn tinh!
 
 	Trước ở bốn tên quỷ tham ăn nói chuyện trước, Baroque đoạt tới một viên huyễn tinh, ném cho một bên đờ ra Dennis! Dennis huyễn áo giáp đai lưng trên huyễn tinh bị Dayton sói nhóm ăn đi, này viên huyễn tinh chính là bồi thường hắn. Baroque đã xem qua, là thuộc tính "Lửa" huyễn tinh, khí tức cùng Dennis nguyên lai huyễn tinh như thế, hẳn là đồng nhất loại huyễn thú tinh hạch, có thể thông dụng, khảm nạm đi tới liền có thể sử dụng!
 
 	Dennis hoảng loạn tiếp nhận huyễn tinh, hắn đột nhiên tỉnh ngộ lại ———— mình đã không thể quay đầu, đã như vậy, như vậy tân chủ nhân càng là mạnh mẽ, hắn liền càng an toàn!
 
 	Sau khi nghĩ thông suốt, hắn đem huyễn tinh khảm nạm ở huyễn áo giáp đai lưng trên, thôi phát huyễn tinh áo giáp, toàn thân bao trùm ( Nila Hỏa Báo ) huyễn áo giáp, quỳ rạp xuống Baroque dưới chân: "Chủ nhân của ta, xin mời tiếp thu Dennis cống hiến cho!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: