Baroque cùng Oltu đánh cho khí thế ngất trời, bên này không biết chuyện các thú nhân, vừa còn thân hơn nóng như huynh đệ, lúc này đã giương cung bạt kiếm rồi! Sói đói quân đoàn kỵ binh trăm người đội ở Barocalm suất lĩnh dưới, đã đem to lớn nhất cái kia bên đống lửa mười mấy người bao quanh vây nhốt. Dù cho ngoại vi lập tức bị hơn mười lần nanh sói bộ lạc chiến sĩ vây quanh, bọn họ cũng không hề ý sợ hãi. Bên đống lửa mười mấy người đều là nanh sói bộ lạc đức cao vọng trọng trưởng lão hoặc thượng đẳng Thú Nhân, lại như Baroque tộc trưởng đã từng giáo dục quá bọn họ như vậy, bắt giặc phải bắt vua trước, nắm lấy bọn họ, cái khác Thú Nhân liền không dám manh động.
 
 	Zayinzu là Baroque đội hộ vệ trường, hắn không có chú ý chuyện bên này, để thủ hạ nghe theo Barocalm chỉ huy, chính mình đột nhiên cả người bốc lên một luồng ngọn lửa nóng bỏng, sau đó ở hết thảy Thú Nhân nhìn kỹ, toàn thân bao trùm hoả hồng như kim loại vảy giáp, sau một khắc biến thành một cái giống như bò sát giống như quái vật. Dùng cùng thân thể hoàn toàn không tương xứng nhanh chóng tốc độ nhằm phía Baroque cùng Oltu chiến trường.
 
 	Baroque Dayton sói thú hóa áo giáp dù sao không trọn vẹn, hắn có thể cùng Oltu chiến đấu thời gian dài như vậy đã không dễ dàng, lúc này bắt đầu từ từ rơi vào hạ phong. Zayinzu dung hợp Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp nhào vào vòng chiến , khiến cho hắn hơi hơi thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng hai người bọn họ vẫn là không cách nào chiến thắng cấp thánh thú chiến sĩ Oltu, nhưng trừ phi thật sự liều mạng, bằng không Oltu cũng tạm thời bắt bọn họ không có cách nào... ... ... .
 
 	Cuối cùng vung quyền đem Zayinzu đánh bay, Baroque nhân cơ hội bắn trúng Oltu vai trái, đem hắn đánh cho lùi về sau vài bước, ba người cũng rốt cục cũng ngừng lại, từng người thở hồng hộc.
 
 	Hilda đã sớm nâng vừa có thể bước đi ca ca Silenato đứng ở bên ngoài, tỏ rõ vẻ hoảng loạn rơi lệ. Vòng chiến bên trong khí tức cuồng bạo làm nàng không cách nào tới gần, bất kể là ai thương tổn được ai, đều là nàng không muốn nhìn thấy đến. Chờ chiến đấu dẹp loạn, nàng lập tức vọt tới, nắm lấy Oltu tay: "Phụ thân. Không muốn đánh, Baroque vừa chữa khỏi ca ca chân, hắn là chúng ta ân nhân. Ngài không thể như thế đối xử bọn họ."
 
 	Oltu trừng con gái một chút... ... Mới vừa quen không mấy tiếng, liền giúp trợ ngoại nhân nói. Này làm hắn rất tức giận. Đặc biệt là Baroque còn từ chối hắn cái kia đề nghị, càng là làm hắn không nhịn được tức giận xông thẳng: "Tên khốn kiếp này bị loài người nữ nhân mê hoặc, ta để hắn đánh đuổi nhân loại người phụ nữ tới cưới ngươi, hắn thậm chí ngay cả ngươi đều không lọt mắt. Ta muốn đánh tỉnh hắn, Hilda, đi ra."
 
 	Hilda đầu tiên là tu đỏ mặt... Thậm chí có chút ngượng ngùng kinh hỉ, lập tức nghe được phụ thân phía dưới, trong lòng đột nhiên một trận thất lạc. Vẫn là tóm chặt lấy Oltu tay: "Phụ thân. Không muốn đánh, Baroque là thú tộc anh hùng, ngươi đả thương hắn, sẽ bị người khác cho rằng ngươi đố kỵ hắn công lao." Thông minh nữ hài, nàng lại biết dùng loại này lấy cớ để khuyên bảo.
 
 	Baroque đau nhức toàn thân, cuộc chiến đấu này tuy rằng không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng là hắn đi tới phương bắc lãnh nguyên sau khi tối toàn lực ứng phó một lần, dù cho lúc trước cùng Plotoa chiến đấu, đều không có như thế luy quá. Xem ra sức mạnh của cấp thánh quả nhiên là siêu phàm thoát tục, thậm chí so với bầu trời chiến sĩ đẳng cấp mạnh mẽ mấy lần. Đặc biệt là tầng kia màu vàng phòng ngự đấu khí tráo, nếu như không phải Baroque Dayton sói huyễn áo giáp nắm giữ đặc thù sức mạnh gia trì, có thể đối với hắn tạo thành thương tổn. Chỉ sợ hắn không thể cùng Oltu chiến đấu lâu như vậy . Còn Zayinzu, hắn tuy rằng cuối cùng mới gia nhập vòng chiến, so với Baroque còn vất vả.
 
 	Thu tay lại đi, nếu Oltu như vậy ngoan cố, Baroque cũng lười lưu lại bị người khinh thường. Quá mức không phải cái này huyết thống tán đồng, cũng chưa chắc liền không thể phát triển lớn mạnh chính mình bộ lạc.
 
 	Trên người thú hóa áo giáp rút đi, Baroque nói với Oltu: "Đã như vậy, như vậy chúng ta vẫn là cáo từ đi, cảm tạ ngài khoản đãi. Oltu tộc trưởng." Hắn xoay người không chút do dự đi ra, hướng về tộc nhân phất tay một cái. Sói đói quân đoàn chiến sĩ lập tức áp sát tới, bọn họ rời xa nanh sói bộ lạc. Chờ bình minh lại phái người tới đón lão Krutu rời đi!
 
 	Lão Krutu chính ở phía xa một cái yên tĩnh thú trong lều ngủ gật. Hắn suy yếu như vậy, thậm chí động tĩnh lớn như vậy cũng vừa mới tỉnh. Vừa làm rõ chuyện gì xảy ra, đi ra liền nhìn thấy Baroque chuẩn bị mang theo tộc nhân rời đi. Lão Thú Nhân liền vội vàng kêu lên: "Baroque, dừng lại!" Quay đầu lại dùng rất bất mãn ngữ khí đối với Oltu kêu lên: "Lão gia hoả, chó của ngươi hùng tính khí lúc nào có thể cải cải? Đây chính là ngươi đạo đãi khách? Nanh sói bộ lạc mặt cũng làm cho ngươi mất hết rồi!"
 
 	Cũng chỉ có lão Krutu dám như thế nói với Oltu nói, đổi làm những người khác, Oltu đã sớm tức giận. Hay là cũng ý thức được chính mình phát tác không hiểu ra sao, thở hồng hộc không làm tiếp thanh.
 
 	"Baroque, trở về đi, không có trải qua đồ đằng hiến tế, làm sao có thể rời đi đây? Vì chính mình bộ lạc nghĩ một hồi, lẽ nào phiêu bạt du đãng Thương lang bộ lạc là ngươi hy vọng nhìn thấy sao?"
 
 	Baroque cũng chỉ là nhất thời tức giận, hắn đương nhiên không muốn vĩnh viễn đẩy một cái không bị thừa nhận huyết thống thân phận, bị cô lập với thú tộc ở ngoài, chậm rãi đi tới, đối với Oltu khẽ vuốt cằm, nói rằng: "Xin tha thứ ta vô lễ mạo phạm, Oltu đại tù trưởng! Ta có thể cam đoan với ngươi, ngoại trừ ta việc tư ở ngoài, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bên trong tất cả sự vụ, chúng ta Thương lang bộ lạc đều sẽ tận cùng nghĩa vụ. Làm đại tù trưởng, ngài có quyền uy cũng thích ứng cho chúng ta Thương lang bộ lạc."
 
 	Oltu cũng biết Baroque tính khí so với mình còn muốn trực quật, thậm chí dám đối với hắn cái này đại tù trưởng động thủ. Lớn mật như thế Thú Nhân vẫn đúng là không thường thấy. Thực sự là yêu thích cực kỳ trước mắt người trẻ tuổi, rồi lại đối với hắn cố chấp không thể làm gì. Hãy còn thở phì phò, hừ một tiếng cũng không quay đầu lại rời đi, rất xa câu nói vừa dứt: "Ngày mai mặt trời mọc trước nhất định phải chạy tới mặt phía bắc thị tộc tế đàn, nếu là đến muộn... Đừng trách lão tử mặc kệ huyết mạch của ngươi hiến tế..."
 
 	Trải qua này nháo trò, tụ hội bầu không khí xem như là không còn sót lại chút gì, vừa nãy thiếu một chút đánh tới đến hai cái bộ lạc người cũng đều phi thường lúng túng. Nanh sói bộ lạc Thú Nhân lục tục rời đi, từng người trở về trướng bồng nghỉ ngơi. Hilda nhìn Baroque một chút, tựa hồ có hơi muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nâng ca ca cũng rời đi.
 
 	Đi từ từ, Silenato bỗng nhiên vỗ vỗ muội muội mu bàn tay, thấp giọng cười nói: "Hilda, ngươi thật sự thích Baroque Shaman?"
 
 	"Đừng... Nói bậy, ta chỉ là cảm kích hắn cứu ngươi mà thôi!" Hilda mặt du đỏ lên, có chút bối rối nói rằng, kỳ thực vẻ mặt đã bán đi nàng.
 
 	"Tin tưởng ta, muội muội, ngươi nên chủ động một ít. Biết chưa? Baroque mặc dù đối với hắn nhân loại nữ nhân phi thường trung thành, nhưng hắn dù sao cũng là một cái Thú Nhân, hơn nữa còn là một cái nắm giữ trở thành Thú Nhân lãnh tụ tư cách anh hùng. Nếu như hắn muốn làm thêm một chuyện, nếu như hắn muốn tụ lại càng nhiều thú tộc bộ lạc, hắn nhất định phải giải quyết cái vấn đề này. Bởi vì như phụ thân như vậy cố chấp bộ lạc tộc trưởng thực sự là quá nhiều quá nhiều, bọn họ tuyệt đối sẽ không khoan dung tương lai lãnh tụ bên người lại là một kẻ loài người nữ nhân. Đây là cơ hội của ngươi. Hilda, không cần đi tranh cái gì, ngươi chỉ cần tiếp cận Baroque. Làm hết sức ở lại bên cạnh hắn, tương lai vị trí kia khẳng định thuộc về ngươi." Silenato là hiếm thấy một cái trí tuệ xuất chúng Thú Nhân. Tuy rằng tính cách của hắn có chút mềm yếu, nhưng hắn đã xem xảy ra chuyện gì bản chất, mà điểm này mặc dù là Baroque lúc này cũng chưa quá để ý.
 
 	"Ca ca, ngươi đang cổ vũ em gái của ngươi đi cùng nữ nhân khác cướp nam nhân?" Hilda giả làm uấn nộ kêu lên.
 
 	"Đồ tốt chẳng lẽ không đáng giá cướp sao? Tin tưởng ta Hilda, Baroque là một cái rất không giống nhau nam nhân. Ngươi lẽ nào không có phát hiện hắn xem ánh mắt của ngươi sao? Hắn sẽ thích ngươi, nam nhân... Ha ha, đều giống nhau!" Silenato bỗng nhiên cay đắng lắc đầu một cái, hắn nhớ tới bị phụ thân Oltu miễn cưỡng chia rẽ hắn yêu thích cô gái kia. Hay là nàng lúc này đã gả cho người khác đi!
 
 	Hai huynh muội liền như thế yên lặng đi tới. Nghĩ lẫn nhau tâm sự! ... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Ngày thứ hai hầu như là quá nửa đêm, Baroque rồi cùng các tộc nhân toàn bộ lên. Bọn họ cuối cùng vẫn là ở nanh sói bộ lạc ở ngoài tìm một vùng lộ doanh, đêm đó đều ở ghi nhớ huyết thống hiến tế, vì lẽ đó hầu như không người nào có thể thật sự ngủ. Khi thấy tộc trưởng thú trướng sáng lên đèn đuốc, lão Oltu cùng Krutu cùng đi ra, xa xa mấy cái Thú Nhân từ súc vật quyển bên trong trục xuất khỏi đã sớm chọn thật mười con tráng ngưu cùng mười con ngựa trắng, Baroque lập tức mang theo tộc nhân đuổi tới Oltu bước chân.
 
 	Thân là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng, thị tộc tế đàn dĩ nhiên là xây dựng ở nanh sói trong bộ lạc. Hướng bắc đi ra cũng không bao xa, có một cái màu xám tảng đá xây mấy chục trượng phạm vi thô ráp bệ đá, tựa hồ gắn quá nhiều máu tươi. Biến thành thâm màu nâu, hai cái mộc trụ dựng đứng, mặt trên hội thô ráp trừu tượng cự lang văn khắc. Này hai cái mộc trụ có một ít cột Đồ Đằng tính chất, cái khác lúc này trên bệ đá ngoại trừ mấy viên dê bò đầu lâu xương cốt, cũng không có vật gì khác.
 
 	Baroque đem huyết thống hiến tế tưởng tượng quá thần bí, kỳ thực quá trình vô cùng đơn giản mà lại không đơn giản. Nói đơn giản, kỳ thực chính là giết mười con ngưu cùng mười con ngựa, dùng máu tươi đem tế đàn tung khắp cả, sau đó đem đầu trâu đầu ngựa chất đống bên trên, lão Oltu thân mang hiến tế tổ trước tiên đặc biệt thú bào, hướng về trời xanh cầu khẩn chúc phúc. Mà quá trình này. Baroque cần đứng thẳng ở bên cạnh hắn!
 
 	Nói không đơn giản, chính là hiến tế cuối cùng. Muốn có được huyết thống thừa nhận Thú Nhân nhất định phải có thể thu được dị tượng cộng hưởng. Nói cách khác trên tế đàn nhất định phải có khác với tất cả mọi người đồ vật xuất hiện, bằng không chính là tổ tiên không thừa nhận.
 
 	Đối với loại này mịt mờ đồ vật. Baroque vẫn còn có chút lo lắng. Ai biết tổ tiên chi linh đến tột cùng linh mất linh? Vạn nhất không có cảnh tượng kì dị, chẳng phải là để hắn phí công một chuyến? Vì lẽ đó hắn sớm liền muốn có chuẩn bị, hơn nữa ai cũng không biết hắn cái này chuẩn bị đến tột cùng là cái gì! Đương nhiên, hắn vật cưỡi băng sương cự lang Lagram lúc này không biết tung tích rồi!
 
 	Quý giá súc vật bị trực tiếp chém đứt đầu, nhiệt huyết bắn nhanh đến trên đài đá, đem màu xám bệ đá nhuộm thành đỏ như máu. Lão Oltu trong miệng niệm tụng ở chỉ có chính hắn nghe hiểu được cầu khẩn ngữ, hắn đem hai tay ngâm ở trâu ngựa máu tươi bên trong, sau đó dùng hai con máu me đầm đìa tay ở hai cái mộc trụ trên bôi lên, đem cự lang văn khắc toàn bộ bôi lên khắp cả. Hắn cuối cùng dùng máu tươi ở Baroque gò má mạnh mẽ lau một cái, đột nhiên la lớn: "Frostwolf ( Sương Lang ) chi hồn, vĩ đại tổ tiên, mời ngài ban cho lạc đường quay về giả lấy huyết thống vinh quang... !"
 
 	Sau đó liền yên tĩnh, đại khái quá hơn một phút đồng hồ, tế đàn không có động tĩnh gì, lão Oltu sắc mặt bắt đầu khó xem ra. Hắn thậm chí dùng ánh mắt hoài nghi nhìn Baroque, suy đoán hắn đến tột cùng có phải là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tử tôn!
 
 	Baroque ám đạo quả nhiên muốn xảy ra sự cố! Cũng may hắn có chuẩn bị, trong lòng phát sinh hô hoán, đã sớm linh thể xuất khiếu băng sương cự lang Lagram từ lòng đất lặng lẽ tiềm lại đây, hắn linh thú thân thể chui vào tế đàn mộc trụ bên trong, sau đó hai cái mộc trụ đột nhiên toả ra ánh sáng, mơ hồ một con uy mãnh quang ảnh chi lang hiện lên, ánh sáng óng ánh lang ở sáng sớm thậm chí che lại vừa bay lên ánh mặt trời!
 
 	Hết thảy Thương lang bộ lạc chiến sĩ phát sinh hoan hô, lão Oltu cũng rốt cục thở phào nhẹ nhõm! Tuy rằng cùng dĩ vãng dị tượng có chút không giống, nhưng đến cùng xem như là chứng minh Baroque cùng hắn bộ lạc huyết thống rồi!
 
 	Huyết thống hiến tế kết thúc, thế nhưng Baroque lại đột nhiên nghe được đến từ linh hồn, băng sương cự lang Lagram cho hắn một cái tin tức... ... Chỉ một thoáng, Baroque trái tim kịch liệt nhảy lên lên!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: