Một toà không cao gò núi trên, Baroque tướng quân lều đứng ở nơi này, chu vi, lấy ngọn núi này gò đất vì là điểm tựa, ba mươi vạn thú người tạo thành liên miên phòng tuyến. Trước người mấy dặm ở ngoài, là Davenport thống soái một triệu nhân loại đại quân. Phía sau không đủ trăm dặm, chính là Kỳ Tích Chi Cốc vị trí lãnh nguyên dãy núi Dư Lộc.
 
 	Một ngàn dặm, một tháng, nhân loại cùng thú nhân ở mênh mông phương bắc trên thảo nguyên băng luân phiên chém giết, Thú Nhân kéo dài nhân loại bước tiến, càng ngày càng lực bất tòng tâm, bọn họ chiến sĩ số lượng quá ít, gộp lại không hơn nhân loại. Này không phải Baroque mấy cái mưu kế liền có thể bù đắp. Bị từng bước một áp sát, đến lúc này, đến nơi này, tất cả âm mưu quỷ kế đều mất đi tác dụng, cuối cùng chỉ có thể dựa vào thực lực nói chuyện. Thú Nhân ngăn cản được nhân loại, như vậy bọn họ còn có thể có quê hương, nếu như Thú Nhân quân đội bị đánh tan, như vậy Kỳ Tích Chi Cốc nhân thể tất sẽ hủy ở nhân loại Ma Pháp sư cấm chú bên dưới. Đến vào lúc ấy, mặc dù Baroque tức giận nữa, cũng chỉ có thể lần thứ hai trở thành lang thang, mất đi quê hương dã nhân.
 
 	Baroque thấy rõ điểm này, vì lẽ đó hắn đem hết thảy quân đội đều đóng quân ở tới gần Kỳ Tích Chi Cốc phải qua con đường, chuẩn bị tử chiến. Davenport thấy rõ điểm này, vì lẽ đó hắn liều mạng số thương vong mười vạn đánh đổi, cuối cùng mang theo còn sót lại trăm vạn binh sĩ, xông đến nơi này, khoảng cách thắng lợi chỉ có cách xa một bước... Hoặc là nói chỉ có một trận chiến đấu khoảng cách. Nhưng giờ khắc này Davenport tràn ngập tự tin, bởi vì trải qua chém giết, giao ra một phần ba mạng người đánh đổi vì là học phí, này trăm vạn newbie binh lính, đều dục lửa mà sinh, thành là chân chính tinh nhuệ. Lấy trăm vạn đối với ba mươi vạn, Davenport có đầy đủ tự tin thắng lợi!
 
 	Một trận đại chiến động một cái liền bùng nổ, liên quan đến sống còn, hậu phương Kỳ Tích Chi Cốc bên trong chữa khỏi vết thương chiến sĩ, tuổi trẻ khỏe Thú Nhân, thậm chí còn có lượng lớn dũng mãnh nữ Thú Nhân, hết thảy có thể chiến đấu, đều tới rồi tiếp viện. Nhưng cũng chỉ có điều chắp vá bốn trăm ngàn người, đối mặt thoát thai hoán cốt nhân loại trăm vạn tinh nhuệ, bọn họ cơ hội chiến thắng xa vời!
 
 	Baroque đã ròng rã bảy ngày bảy đêm không ngủ, dù hắn cường hãn thể phách. Cũng cảm thấy hết sức mệt mỏi. Hai mắt đỏ đậm, môi khô nứt, ánh mắt thỉnh thoảng xem hướng tây nam mặt bầu trời phương hướng! Sớm một tháng trước, ở Davenport chuyển biến chiến thuật một ngày kia. Hắn liền phái ra mấy vị Lôi Ưng thú hóa áo giáp thám báo binh, mang theo hắn thư, phân biệt đi gặp Tinh Linh, Cự Long, còn có Tinh Linh bóng đêm Hillrussius. Là thời điểm để các đồng minh thực hiện Minh Ước rồi! Lấy Lôi Ưng thú hóa áo giáp tốc độ. Một tháng đầy đủ bọn họ qua lại, Baroque chính là ở khát vọng nhìn thấy thám báo nhóm bóng người, hắn chưa từng có như hiện vào đúng lúc này giống như, như vậy khát vọng nhìn thấy các đồng minh bóng người!
 
 	Viện quân bóng người không có trông, nhân loại đối diện khởi xướng đánh mạnh. Ở sinh tử bên trong chiến đấu liều mạng hơn một tháng, tối nhu nhược nhân loại binh sĩ, cũng rèn luyện thành tinh binh. Các thú nhân cứ việc vẫn như cũ so với nhân loại dũng mãnh cuồng bạo, nhưng là số lượng của bọn họ ở thế yếu, ở vượt qua mới bắt đầu hơn một giờ thế lực ngang nhau sau, toàn bộ phòng tuyến bắt đầu dao động bất ổn.
 
 	Baroque thầm mắng một tiếng đáng chết. Nhân loại cũng thật là một cái làm người không thể khinh thường chủng tộc, khi bọn họ hãn không sợ chết, liền ngay cả thú nhân này nên vì khuất phục. Bên người lính liên lạc thổi lên thú tù và, ở phía sau thú hóa áo giáp các chiến sĩ không thể không sớm lao ra tiếp viện. Mà thôi hướng về thời điểm, bọn họ chí ít sẽ chờ tiên phong Thú Nhân cùng kẻ địch chiến đấu sau ba tiếng, mới ra đến chém giết, tiến tới đem nhân loại thế tiến công đánh tan.
 
 	Nhân loại cũng học ngoan, bọn họ mất đi cùng Thú Nhân đối chọi gay gắt huyễn khải võ sĩ đại đội, nhưng bọn họ còn có Ma Pháp sư. Cái kia hai ngàn Ma Pháp sư phân biệt lấy trăm người vì là tiểu đội, phần lớn đều là ở cảnh giác phòng ngự. Phòng bị bị thú hóa áo giáp chiến sĩ đánh lén, mà chỉ có hơn mười vây vào giữa Ma Pháp sư dùng viễn trình ma pháp công kích Thú Nhân. Nếu như có Thú Nhân chống đỡ gần, bọn họ ngay lập tức sẽ bắn ra pháp thuật cung tên. Không phải là hết thảy Thú Nhân đều có thể có thú hóa áo giáp, đối mặt phép thuật cung tên. Bọn họ tử thương nặng nề.
 
 	Ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt đến Baroque vị trí gò núi, phía sau hắn đứng sừng sững một cái to lớn mộc trụ, bên trên hội có khắc diễm lệ năm màu Đồ Đằng văn sức, đó là Silo đại tế ty tự mình chế tạo ( Thú Thần cột Đồ Đằng ). Tuy rằng cùng chiến đấu Shaman nhóm sử dụng cột Đồ Đằng có bản chất khác nhau, cũng không thể làm vũ khí đến sử dụng, nhưng cũng đại diện cho thú tinh thần của người ta ký thác. Chỉ cần Thú Thần cột Đồ Đằng không có ngã xuống. Thú nhân đại quân thì sẽ không tan vỡ, liền còn có hi vọng.
 
 	Hắn hộ vệ bên cạnh nhóm đã sớm ở mấy ngày trước, liền bị phái ra đi tiếp viện thế cuộc nguy cấp chiến trường đi tới, lúc này chỉ có một ít binh lính bình thường đi theo, bên cạnh hắn hầu như không có bất kỳ vệ binh. Trên chiến trường hoàn toàn hỗn loạn lên, thú người với người loại đan dệt, chém giết lẫn nhau, một đội trăm người nhân loại binh sĩ, ở mấy cái cấp cao đấu khí võ sĩ suất lĩnh dưới, lại xông lên núi gò đất. Bọn họ nhìn thấy cái kia đặc biệt làm người khác chú ý cột Đồ Đằng, ai cũng biết, nếu như chém ngã cột Đồ Đằng, thú nhân đại quân sĩ khí sẽ tan vỡ, nhân loại sẽ đạt được thắng lợi.
 
 	Baroque im lặng không lên tiếng thu hồi nhìn kỹ tây nam bầu trời ánh mắt, xách ngược một thanh to lớn chiến phủ, đón lấy giết tới cái kia đội nhân loại binh sĩ.
 
 	Này đã không biết là lần thứ mấy, Baroque hầu như giết hơi choáng, thân hình như gió thoát ra, trong tay búa lớn múa chỉ còn dư lại một mảnh cái bóng, phủ vừa tiếp xúc, nhân loại cầm đầu mấy cái đấu khí võ sĩ liền bị tươi sống chém đánh chết, tứ chi bay loạn, kêu thảm thiết không dứt bên tai.
 
 	Nếu như ngươi cho rằng Baroque máu tanh thủ đoạn sẽ làm nhân loại phía sau binh sĩ co vòi, vậy thì mười phần sai. Những kinh nghiệm này tàn khốc chiến tranh gột rửa người đều thành chân chính tinh nhuệ, bọn họ hãn không sợ chết không phải là nói một chút, mặc dù nhìn thấy đi đầu đấu khí võ sĩ bị tàn nhẫn giết chết, mặt cũng không đổi sắc, hãy còn gào thét đánh về phía Baroque. Ai cũng biết nếu như giết trước mắt tên thú nhân này, hắn liền sẽ lập tức trở thành chỉnh cả nhân tộc anh hùng, cũng khiếp sợ toàn bộ đại lục. Dù cho chết trận, thân nhân của chính mình cùng gia tộc cũng sẽ thu được giáo đình phân phong cùng hậu thưởng, cũng được giáo đình che chở.
 
 	Baroque phảng phất đang hoàn thành một hạng nhiệm vụ, máy móc giống như tàn sát, hắn hầu như đều không phòng ngự, nhưng không có bất kỳ một thanh vũ khí có thể tới gần thân thể của hắn. Dù cho trong tay hắn búa lớn có tới nặng trăm cân, nhưng chưa giảm thấp chút nào tốc độ, gió cuốn mây tan giết sạch này một đội binh sĩ, dù là lấy Baroque cường hãn, cũng ** không ngớt.
 
 	Hắn đã như vậy kiên trì mấy ngày, vẻn vẹn chết ở trong tay hắn người liền không xuống một ngàn, đối diện Davenport phảng phất phát điên, liều mạng phái ra đại quân luân phiên hướng về gò núi phát động đánh mạnh. Chết rồi nhiều người hơn nữa cũng đều thay đổi không được người chưởng khống quyết định, hắn biết Baroque ngay khi gò núi trên, nếu còn không trốn đi, vậy thì ở lại chỗ này đi!
 
 	Anglet, Turalyon suất lĩnh hai chi đội kỵ binh ngũ không biết tung tích, trên chiến trường M'uru, Plotoa, Lornehan, Sotho, . .. Vân vân bất luận cái nào ưu tú dũng sĩ đều ở suất lĩnh Thú Nhân chém giết, lúc này cũng chia không đi công tác biệt, ở mấy chục dặm phạm vi trên chiến trường, tận đều cầm vũ khí cùng nhân loại máu tanh giao chiến. Baroque nơi này khá tốt, tuy rằng chịu đựng áp lực to lớn, nhưng ít ra đang tiêu diệt một đội binh sĩ sau, còn có thể hơi hơi nghỉ ngơi một thoáng.
 
 	Những người khác nhưng không được, người chưởng khống Davenport cầm trong tay trăm vạn đại quân chia làm hai bộ phân, phía trước năm mươi vạn đang cùng Thú Nhân giao chiến, mặt sau năm mươi vạn liền nằm trên đất ngủ, sau đó một ngày qua đi, nghỉ ngơi xong xuôi binh lính xông lên tiếp nhận uể oải binh lính, để mặt khác năm trăm ngàn người lùi về sau nghỉ ngơi. Mặc dù sẽ có hỗn loạn, sẽ bị Thú Nhân nhân cơ hội tập kích một lần, nhưng Davenport đã không để ý điểm ấy tổn thất, hắn cũng mấy ngày không có ngủ, chính là xét ở, ở đánh cược. Đánh cược Thú Nhân trước hết không chịu nổi mà tan vỡ.
 
 	Baroque không phải không nghĩ tới khiến người ta nhân cơ hội về phía sau đội đánh lén, thậm chí lúc này không biết tung tích Anglet, Turalyon hai người liền nhận được quá Baroque mệnh lệnh. Thế nhưng sau đội nghỉ ngơi nhân loại lại cũng bị cảnh giác nhân loại binh sĩ bảo vệ, bọn họ căn bản không chỗ ra tay.
 
 	Đã không biết tử thương rồi bao nhiêu người, lúc này dù cho là thiên tài nhất quan chỉ huy, cũng không cách nào thống kê ra thương vong. Chiến đấu Shaman đã chết trận hơn mười vị, hậu phương hết thảy có thể ra chiến trường Shaman tế tự, bao quát những kia học đồ đều đến rồi chiến trường. Gia nhập mỗi cái Thú Nhân dũng sĩ đội ngũ, vì là các chiến sĩ phóng thích Shaman lực lượng đề chấn sĩ khí, Thú Nhân có thể kiên trì đến hiện tại, bọn họ công lao không thể xoá bỏ!
 
 	Silo đại tế ty đã lần thứ hai phái người đến cứu viện, những kia tiếp viện các chiến sĩ, trên mặt non nớt lông thú đều hơi trong suốt, thậm chí có hơn mười tuổi hài tử. Baroque lúc đó liền bạo phát, gào thét đem những này vị thành niên hài tử khu chạy trở về: "Chờ chúng ta đều chết hết các ngươi trở lại, hiện tại đều cho ta trở lại, bảo vệ tốt Kỳ Tích Chi Cốc. Thú Nhân còn không dễ như vậy bị đánh bại, ba mươi vạn bộ thi thể đủ để đem nhân loại trăm vạn đại quân kéo dài vào địa ngục!"
 
 	Làm kẻ địch lít nha lít nhít giết chịu không nổi giết, mạnh mẽ đến đâu cá thể thực lực đều sẽ trở nên nhỏ bé. Baroque hai tay bắt đầu run lên, hắn còn muốn thỉnh thoảng phóng thích Shaman lực lượng, vì là chu vi Thú Nhân chiến sĩ nhóm tiếp sức kích phát máu dũng, Dayton sói Tứ huynh đệ đã thành máu hồ lô, nguyên bản đẹp đẽ lông thú ngâm đầy huyết tương, dường như bốn con rơi bùn nhão chó hoang. Phía sau không ngừng mà run cầm cập, mặc dù bọn họ giết chết so với Baroque chỉ nhiều không ít kẻ địch, nhưng là kẻ địch trước mắt vẫn như cũ không giảm, bọn họ nhưng sức cùng lực kiệt đứng không trực.
 
 	"Chết tiệt, nếu như các ngươi không nữa đến, phòng tuyến liền muốn toàn diện tan vỡ rồi!" Baroque nghiến răng nghiến lợi nhìn tây nam phương hướng, có khoảnh khắc như thế hắn hung tợn xin thề... Nếu như Thú Nhân thất bại, như vậy hắn sẽ đối với những kia xảo trá minh hữu mở rộng máu tanh trả thù, Hoàng Kim cự long vương Abasekita, Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya, Tinh Linh bóng đêm Hillrussius, Samoan thành thị liên minh hội nghị những kia quyền thế nghị viên... , tất cả mọi người hết thảy muốn chết!
 
 	Baroque ở trong lòng phát sinh tối ác độc lời thề, sau một khắc những ý niệm này nhưng tan thành mây khói! Hắn sắc mặt khó coi trong nháy mắt trời quang mây tạnh, căng thẳng môi nứt ra, thẳng tắp mà nhìn tây nam trên bầu trời điểm đen, càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn, nương theo từng trận như tiếng sấm gầm rú, Baroque bắt đầu cười ha hả —————— đó là hắn viện quân, Cự Long đến rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: