Có một câu nói nói được lắm: Không muốn đem người khác cũng làm làm ngớ ngẩn!
 
 	Ác Ma cùng Quang Minh thần mặc dù là cướp đoạt dưới nền đất cái kia thần bí vật phẩm, lẫn nhau tranh đấu chém giết vô số năm, nhưng cũng bởi vậy có thể thấy được bọn họ đối với sức mạnh, đối với quyền lợi chấp nhất cùng cứng cỏi. Baroque mặc dù thực lực có thể cùng bọn họ địa vị ngang nhau, nhưng tùy tiện liền mở miệng muốn chia cắt tam giới chân vạc ba lập, nhưng vẫn còn đang đệ thời khắc này làm tức giận Quang Minh thần cùng Ác Ma.
 
 	Thần Vương trong lúc đó bởi thăng bằng thực lực duyên cớ, bọn họ kỳ thực là lẫn nhau tôn kính, dù cho tranh đấu nhiều năm như vậy, phảng phất đã không chết không thôi. Có thể trong bóng tối, Quang Minh thần cùng Ác Ma chưa bao giờ đoạn tuyệt qua trao đổi cùng liên hệ, đây là một loại rất cảm giác kỳ quái, thậm chí hai người đều có một chút hiểu ngầm. Cũng bởi vì như thế, ở Baroque đưa ra không an phận yêu cầu thời điểm, hai vị Thần Vương vẻn vẹn mấy cái ánh mắt trao đổi, liền đạt thành thỏa thuận.
 
 	Hai toà thần linh trận pháp nguyên bản là vì mở ra dưới nền đất cái kia chôn dấu thần bí vật phẩm chu vi phòng ngự, kỳ thực hai người bọn họ từ lúc Baroque vẫn không có từ ở ngoài biển trở về trước, cũng đã vận chuyển qua một lần. Chỉ có điều dù cho tập hợp sức mạnh của hai người, dù cho dưới nền đất cái kia vật phẩm chu vi lực phòng hộ lượng đã hạ thấp hầu như biến mất hầu như không còn, tuy nhiên không cách nào ở không tổn thương thần bí vật phẩm điều kiện tiên quyết, phá tan phòng ngự... ... . Cuối cùng bọn họ đến ra một cái kết luận, chỉ có cùng với đồng căn đồng nguyên sức mạnh, mới có thể hoàn mỹ mở ra phong ấn.
 
 	Đúng vào lúc này, Baroque trở về cho bọn hắn hy vọng mới. Hai người cũng không vội vã lập tức hành động, mà là từng người trở về thế giới của chính mình, đi chuẩn bị một ít tất yếu vật phẩm, đến cải tạo hai toà trận pháp, lấy thuận tiện với vận chuyển mặt khác một loại năng lực. Cái này cũng là ở đây đoạn thời gian trong, bởi Quang Minh thần sơ sẩy, mới nhường ánh bình minh nữ thần hạ giới gây ra một phen sự tình. Quang Minh thần biết được sau giận dữ nguyên nhân, chính là sợ sệt Baroque có cảnh giác, đến thời điểm không lên trước, mặc dù hai cái Thần Vương cũng bất đắc dĩ hắn hà.
 
 	Cũng may Baroque thu được sức mạnh lớn sau khi, làm choáng váng đầu óc, hạ thấp cảnh giác, những chuyện này đều rất tiến hành thuận lợi xuống. Làm Baroque bị phong ấn ở hai toà trận pháp hình thành giam cầm bên trong không gian, Quang Minh thần cùng Ác Ma không nhịn được cũng có chút tiểu kích động. Bởi vì bọn họ biết mình khoảng cách thu được cái kia thần bí vật phẩm, lại nặng nề bước ra một bước dài.
 
 	Hai toà thần linh trận pháp đang thong thả nhưng kiên định vận chuyển, thả ra hai màu trắng đen sức mạnh, duy trì trung gian vị trí cái kia đã co lại thành đường kính không đủ 1 mét quả cầu ánh sáng màu xám. Một ** mang theo màu tím lôi đình sức mạnh từ giữa mà ở ngoài oanh kích. Nhưng rất nhanh sẽ bị quang minh cùng hắc ám sức mạnh áp chế lại, bất luận làm cái gì đều là phí công, không cách nào kiếm phá quả cầu ánh sáng màu xám ràng buộc. Duy nhất làm người kỳ quái địa phương, chính là ở quả cầu ánh sáng dưới đáy, có một cái phi thường tỉ mỉ lỗ thủng. Cái kia tràn ra màu tím lôi đình từ cái này lỗ thủng tuôn ra, lập tức liền rót vào phía dưới trong lớp đất.
 
 	Quang Minh thần cùng Ác Ma lộ ra nét mừng, bởi vì màu tím lôi đình rót vào lòng đất mấy trăm dặm, thình lình chính là cái kia thần bí vật phẩm chôn dấu. Nói rõ như vậy suy đoán của bọn họ không sai, Baroque sức mạnh quả nhiên cùng cái kia vật phẩm đồng căn đồng nguyên.
 
 	Hai người biết, nếu để cho Baroque dễ dàng chạm được cái kia vật phẩm... Dù cho vẻn vẹn là chạm được cái kia vật phẩm ngoại vi sức mạnh phòng ngự, từ đó về sau, hai người bọn họ cũng là vĩnh viễn không thể được thần vật. Bất quá giống như bây giờ phong ấn Baroque, buộc hắn cuồn cuộn không ngừng phóng thích sức mạnh oanh kích quả cầu ánh sáng màu xám, bất tri bất giác. Lại bị quả cầu ánh sáng màu xám hấp thu màu tím điện lực lượng, làm tích góp có đủ nhiều sau, Quang Minh thần cùng Ác Ma cũng là có thể dựa vào mở ra thần vật chu vi phòng ngự, chân chính thu được bảo vật rồi!
 
 	Baroque thật giống điên cuồng, không ngừng nghỉ oanh kích quả cầu ánh sáng màu xám , khiến cho cái kia quang minh cùng hắc ám sức mạnh tổ hợp thành hình cầu hầu như lảo đà lảo đảo, nhưng cũng cấp tốc ngưng tụ một luồng cường hãn lực lượng sấm sét. Ở Quang Minh thần cùng Ác Ma hợp tác bên dưới, thành công đem màu tím điện lực lượng ngưng tụ thành một viên to bằng nắm tay tử thủy tinh trạng vật thể, bên ngoài lập loè lít nha lít nhít điện hoa, một luồng hơi thở cực kỳ khủng bố mịt mờ trong đó.
 
 	Thành công đang ở trước mắt. Dù là hai cái Thần Vương, cũng có chút kích động. Không lại khống chế trận pháp, tùy ý tự mình vận chuyển, tuy rằng cứ như vậy không cách nào phong ấn lại Baroque. Qua không được mấy tiếng sẽ bị tránh thoát mà ra. Nhưng có trong tay cái này 'Chìa khoá', đến vào lúc ấy đã sớm phá tan phòng ngự, cướp lấy trong đó thần vật.
 
 	Dưới chân thổ địa phát sinh nổ vang, bùn đất cùng đá vụn hướng về hai bên tách ra, Ác Ma dùng thần lực mở ra một cái nối thẳng lòng đất thông đạo, mà Quang Minh thần thì lại dùng thần lực nâng cái kia làm hắn đều kiêng dè không thôi tử thủy tinh điện quang cầu. Hai người hướng về lòng đất lẻn vào.
 
 	Bùn đất cùng nham thạch không cách nào ngăn cản Thần Vương bước chân, thâm thúy thông đạo bị không tách ra ích ra, bọn họ truỵ xuống tốc độ rất nhanh, trong chớp mắt liền lẻn vào lòng đất mấy chục dặm. Vào lúc này, rốt cục gặp phải trở lực, một tầng cực kỳ đạm bạc sức mạnh bắt đầu cản trở bọn họ tiến lên. Bất quá đối với Thần Vương tới nói, nguồn sức mạnh này hầu như có thể không nhìn, hai người vẻn vẹn là tốc độ hơi hơi chậm chút, vẫn như cũ không ngừng mà giảm xuống. Mãi đến tận khoảng cách mục tiêu cuối cùng không đủ 10 dặm thời điểm, mới đột nhiên từ lòng đất lao ra một luồng màu tím sức mạnh phong cấm bọn họ tiến lên con đường.
 
 	Phía trước mở đường Ác Ma tuy rằng vẫn như cũ có thể làm cho bùn đất cùng nham thạch mở ra thông đạo, nhưng hắn ở màu tím sức mạnh phong cấm bên dưới, muốn tiến lên trước một bước đều trở nên cực kỳ gian nan. Phải biết lúc này cự cách mục tiêu còn có đầy đủ 10 dặm, này vẫn là qua đi vô số năm, cái kia thần vật chu vi sức mạnh phòng ngự đã làm hao mòn rơi mất hơn nửa duyên cớ.
 
 	Quang Minh thần nâng quả cầu ánh sáng màu tím đi tới phía trước, chuyện thần kỳ phát sinh, cái kia một tầng dường như sắt thép tường thành dày nặng màu tím sức mạnh, ở quả cầu ánh sáng màu tím trước mặt, vẻn vẹn giằng co chốc lát, liền như thủy triều biến mất, thông đạo lần thứ hai rõ ràng xuất hiện ở trước mặt. Sự tình thuận lợi khó mà tin nổi, thậm chí làm Quang Minh thần cùng Ác Ma đều có chút ngạc nhiên. Sau một hồi lâu mới hưng phấn sau khi, mơ hồ có chút nghĩ mà sợ... ... May mà không có cho phép Baroque cùng bọn họ đồng thời tới mở thần vật phong ấn, bằng không lấy Baroque cùng nơi đây sức mạnh tính liên kết, e sợ căn bản không có hai người bọn họ cơ hội đắc thủ.
 
 	Rốt cục liền muốn tận mắt nhìn cái kia thần vật hình dáng, Quang Minh thần cùng Ác Ma hô hấp đều có chút gấp gáp. Bọn họ giờ khắc này đúng là cũng không lo lắng đối phương đột nhiên trở mặt đánh lén, bởi vì lẫn nhau đã sớm lấy từng người thần hồn ký kết khế ước, ở thu được thần vật trước, không được tự giết lẫn nhau. Hai người chân chính quyết đấu, chính là bắt được thần vật một khắc đó!
 
 	Trước mắt sâu thẳm tối tăm dưới nền đất, dẫn tới thắng lợi cuối cùng, hít sâu một hơi, bọn họ trầm ổn tiếp tục tiến lên!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	"Lagram, bọn họ đi tới chỗ nào?"
 
 	"Đã sắp tiếp cận mục tiêu, Baroque, nhanh đi xuống, ta cảm giác bọn họ muốn tìm đồ vật thật kỳ quái... Lại như cùng ngươi đồng căn đồng nguyên, hoàn toàn là thuộc về ngươi như thế. Bất quá... Rất cường đại, khó mà tin nổi mạnh mẽ... ..." Trong biển hồn  truyền đến Lagram thanh âm hưng phấn!
 
 	Ngay khi Quang Minh thần cùng Ác Ma sâu xuống lòng đất sau không lâu, nguyên bản bị phong ấn lại Baroque, lại thần kỳ đứng đứng ở đó thâm thúy động ** bên ngoài, trong biển hồn  hướng về hai đại thần vương phía sau cái mông Tử Kỳ lân Lagram hỏi dò.
 
 	Baroque đã sớm nhìn thấu nhìn cái gọi là thần hiểu rõ chân tướng là một đám đồ vật như thế nào, bọn họ căn bản cũng không có bất kỳ tín dự cùng xấu hổ. Từ lúc Baroque cố ý giở công phu sư tử ngoạm muốn chân vạc ba lập, cũng được Ác Ma cùng Quang Minh thần đồng ý thời điểm, hắn liền biết trong đó có vấn đề. Dù cho Ác Ma cùng Quang Minh thần diễn vừa ra bất đắc dĩ vẻ mặt bộ phim, nhưng bởi vì quá mức vụng về, căn bản không gạt được giảo hoạt Baroque.
 
 	Sở dĩ tương kế tựu kế, là bởi vì trốn ở bên ngoài Tử Kỳ lân Lagram, ở Baroque cùng bọn họ trò chuyện thời điểm, liền trong bóng tối đem quang minh trận pháp tra xét một lần, tìm tới trận pháp trung tâm tiết điểm. Như vậy chỉ cần Lagram phá hỏng cái kia tiết điểm, phong ấn cũng là tự sụp đổ. ———— nếu như là ở bên ngoài, những này cực kì trọng yếu tiết điểm đều sẽ bị bảo vệ chặt chẽ, nhưng nơi này là mấy trăm mét lòng đất, căn bản không thể có người ngoài tiến vào. Cũng bởi vậy, Quang Minh thần đến cùng vẫn là sơ sẩy bất cẩn rồi một lần... ... Vì thế, hắn cần trả giá vĩnh viễn vô pháp chịu đựng đánh đổi! !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: