Baroque cái kia cực kỳ bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở trước mặt, thực tại dọa Thần Tinh cùng Yivian giật mình. Được lợi từ Baroque trở thành bán thần thì, đối với sức mạnh của bọn họ gột rửa, hai tên này thực lực hôm nay từ lâu siêu thoát phàm nhân, chỉ so với bán thần hơi kém một chút. Bình thường hầu như không thể có người tới gần bọn họ, nhưng không phát hiện được.
 
 	Mặc dù thực lực cường hãn phi thường, Dayton sói Thần Tinh cùng Lôi Ưng Yivian bình thường vẫn như cũ duy trì kiều tiểu thân hình, liền dường như một con mèo nhỏ cùng một con khá lớn chọn anh vũ. Chỉ có bọn họ sức mạnh toàn diện bạo phát thời điểm, mới sẽ đột nhiên bành trướng gần trăm lần, trở thành một đầu khủng bố hung thú. Ở Băng Tuyết nữ thần trong thần điện, sẽ không có nguy hiểm gì, là lấy Baroque nhìn thấy bọn họ thời điểm, chỉ là hai cái phảng phất không hề thay đổi tiểu bất điểm.
 
 	"Baroque... Là Baroque, đúng là ngươi!" Vượt qua mới bắt đầu khiếp sợ, Thần Tinh cùng Yivian mừng như điên kêu to lên, vọt mạnh hướng về Baroque. Baroque vội vàng triệt hồi thần lực trên người, miễn cho vô hình trung xúc phạm tới hai người bọn họ. Nhưng bởi vì Thần Tinh cùng Yivian dùng sức quá mạnh, thu thế không được, một con đem Baroque va ngã trên mặt đất.
 
 	Hai tên này rất vui mừng ở Baroque trên lồng ngực nhảy lên hoan hô, nếu như không phải Mazaro đã sớm nói cho Baroque, Yivian đã cùng hắn Lôi Ưng thê tử Avrile sinh một tổ tiểu Lôi Ưng, liền ngay cả Thần Tinh Tứ huynh đệ cũng đều tìm ma thú cự lang giống cái đồng bạn, còn thật sự cho rằng bọn họ không lớn lên đây!
 
 	"Được rồi, ta cũng bị các ngươi đè chết." Baroque ngửa đầu cười kêu lên: "Nghe nói các ngươi bây giờ lớn cái đầu, nhường người của giáo đình nghe ngóng biến sắc. Bất quá Mazaro hắn cũng không rõ lắm, nói cho ta, các ngươi đều làm cái gì người người oán trách sự tình?"
 
 	"Baroque, ngươi trở về quá tốt rồi, những năm này ngươi đều đi đâu? Hại tất cả mọi người đều cho rằng ngươi... Chết rồi, chỉ có ta cùng Yivian bởi vì cùng ngươi sức mạnh liên hệ mật thiết, có thể ý thức được ngươi còn sống sót. Nhưng chúng ta bọn họ đều là bán tín bán nghi, hai mươi năm qua, Celine các nàng không biết vì ngươi khóc bao nhiêu lần." Thần Tinh ồn ào nói rằng.
 
 	Một bên Yivian theo gật đầu liên tục, nghe được Baroque hỏi dò sau, hồi đáp: "Ngươi từ Mazaro nơi đó hẳn là đã biết năm đó chuyện đã xảy ra chứ? Nếu như không phải Băng Tuyết nữ thần xuất hiện. Chúng ta sớm đã bị Thiên Khải giáo đình hủy diệt. Thật vất vả có nữ thần che chở, giáo đình chân thần, bán thần nhóm không dám tùy tiện nhúng tay. Chúng ta há có thể tùy tiện dễ tha bọn họ, những năm này. Ta cùng Thần Tinh hai trong bóng tối chí ít làm thịt mấy trăm cái giáo đình ( huyễn tinh áo giáp võ sĩ ). Thậm chí quãng thời gian trước chúng ta còn hợp lực giết bọn họ một cái hồng y giáo chủ, khà khà... Hay là bởi vì chúng ta làm quá phận quá đáng, giáo đình chân thần Gansosi mới đến nữ thần nơi này vấn tội đến rồi."
 
 	Baroque bừng tỉnh, nguyên lai hắn cảm giác được cái kia cỗ xa lạ thần lực lại là giáo đình chân thần Gansosi. Từ dưới đất bò dậy đến, không nhịn được cười lạnh một tiếng: "A. Chỉ cho phép giáo đình tùy ý chinh phạt Paddington liên minh, thì không cho chúng ta đi trả thù lại? Xem ra ta cần muốn đích thân đi cùng cái gọi là chân thần Gansosi nhìn một lần."
 
 	"Baroque, chúng ta từ Băng Tuyết nữ thần nơi đó biết được, Gansosi là Quang Minh thần người hầu, là bầu trời thần đình mạnh mẽ nhất chân thần một trong. Thực lực của ngươi... Có thể đối phó hắn này?" Baroque biến hóa trên người quá lớn, ở thôi phát tử điện lực lượng, hóa thành Thần Long sau khi, đã cùng thế giới này sức mạnh hoàn toàn khác nhau. Là lấy mặc dù là Thần Tinh cùng Yivian cũng không biết hắn bây giờ đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu, có chút ít lo lắng hỏi.
 
 	Baroque nụ cười nhạt nhòa cười, tỏ rõ vẻ chắc chắc vẻ mặt: "Yên tâm đi. Trừ phi Quang Minh thần đích thân tới, bằng không ở thế giới này, không ai có thể uy hiếp đến ta rồi!"
 
 	Loại này thô bạo tự tin chưa từng có ở Baroque trên người từng xuất hiện ———— mặc dù dĩ vãng Baroque xưa nay làm cho người ta cảm thấy kiêu ngạo không kém cùng dũng mãnh lãnh khốc hình ảnh, nhưng này đều là ở ở thế yếu thời điểm, cố hết sức không thể không vì đó. Ngày hôm nay, hắn là có đầy đủ sức lực lần a nói ra lời này, Thần Tinh cùng Yivian có thể cảm nhận được loại này hoàn toàn khác nhau khí thế. Bọn họ không nhịn được cũng lớn được cổ vũ.
 
 	"Được, chúng ta dẫn ngươi đi nữ thần chủ điện, nàng đang ở nơi đó tiếp kiến Gansosi." Thần Tinh kêu lên, liền muốn cho Baroque dẫn đường.
 
 	Baroque nhẹ nhàng ngăn cản bọn họ. Lắc lắc đầu nói: "Sau đó còn không biết sẽ phát sinh cái gì, các ngươi qua đi có chút không thích hợp, liền không muốn đi tới, trước tiên núp ở phía xa đi! Đúng rồi. Đi cùng Lagram đi chơi, hắn thay đổi rất lớn, các ngươi hầu như đều không nhận ra." Từ trên người Baroque xuất ra một tia sáng tím, rơi trên mặt đất hóa thành một con người mặc vảy giáp, đỉnh đầu mọc ra sừng rồng Tử Kỳ lân, như ẩn như hiện sóng thần lực. Chương kỳ hắn thực lực khủng bố.
 
 	Đều là bạn cũ, tuy rằng cùng nhau thời điểm lẫn nhau bắt nạt đối phương, nhưng thời gian qua đi hai mươi năm lại lần gặp gỡ, tự nhiên một phen náo nhiệt. Lagram biết Baroque muốn làm gì, vì khỏi bị lan đến, hắn mang theo Thần Tinh cùng Yivian bay lên trời, rất xa rời đi băng tuyết thần điện vị trí ngọn núi phạm vi.
 
 	Baroque ngẩng đầu nhìn cao vót chủ điện, thân hình phảng phất ẩn vào trong không khí, biến mất không còn tăm tích... ... ... . Đường phân cách... ... ... ... ... ...
 
 	"Elise đại nhân, mời ngài suy nghĩ thêm một chút. Chúng ta vĩ đại Thần Vương chủ nhân, là chân tâm mời ngài trở về bầu trời thần đình. Hết thảy thần đình Chủ thần các đại nhân, đều đang chờ mong ngài trở về." Gansosi âm thanh ở chủ bên trong thần điện vang vọng, ngồi ngay ngắn ở vương tọa trên Băng Tuyết nữ thần Elise thì lại lặng lẽ không nói gì, nghe hắn lải nhải.
 
 	"Tuy rằng Ác Ma vực sâu đại lục lần thứ hai trở về, cùng Solon đại lục đồng thời xây dựng mới cân bằng. Nhưng thế giới này còn còn lâu mới có được đạt đến vững chắc trạng thái, ngài làm Chủ thần ở lại chỗ này, không chỉ sẽ cho thế giới này tạo thành không vững chắc mầm họa, liền ngay cả ngài thần thể cũng không cách nào hoàn toàn khôi phục lại ngày xưa Chủ thần trạng thái đỉnh cao. Chỉ có ở trên trời thần đình thích hợp trong hoàn cảnh, mới thích hợp ngài nhất. Chủ nhân của chúng ta cũng là với ngài suy nghĩ, thậm chí hắn đã sai người ở thần đình với ngài kiến tạo cung điện, vĩ đại Thần Vương thành ý mười phần... !"
 
 	Elise kiêu ngạo hừ một tiếng, có chút ít châm chọc nói rằng: "Giữ lại cung điện cho ánh bình minh nữ thần đi, ta không cần. Ngươi có thể nói cho Quang Minh thần, lúc nào hắn cho ta một cái thoả mãn bàn giao, ta mới sẽ suy xét có hay không trở về thần giới. Nếu không, trừ phi hắn tự mình đến Solon đại lục đem ta tóm lại, bằng không đừng nghĩ như vậy dễ dàng đem qua đi thù hận bỏ qua."
 
 	"Elise đại nhân, Thần Vương chủ nhân nhường ta nói cho ngài, chờ ngài trở về, hắn sẽ đích thân mang theo nữ chủ nhân ánh bình minh nữ thần, hướng đi ngài chân thành xin lỗi. Nhưng tất cả những thứ này tiền đề là ngài muốn đầu tiên trở về thần giới, bằng không ánh bình minh nữ thần làm Chủ thần, cũng không cách nào đến thế giới này a?"
 
 	"Vậy thì không có cách nào, nhường bọn họ chờ đi! Chờ cái mấy trăm năm, thế giới này triệt để vững chắc xuống, các chủ thần tự nhiên có thể hạ giới, đến thời điểm đến ta thần điện nhận lỗi cũng không muộn." Elise nhẹ nhàng nói rằng, ngược lại nàng chắc chắc không kéo nổi khẳng định là trời sinh đám kia chán ghét gia hỏa.
 
 	Chờ cái mấy trăm năm? Đến thời điểm chuyện gì đều kéo dài thất bại! Gansosi trong lòng thầm nói, nhưng cũng bất đắc dĩ không ngớt. Dù sao hắn chỉ là một cái chân thần, Chủ thần chuyện nhường hắn một cái tùy tùng đến trộn đều, quá mức gây khó cho người ta.
 
 	Thấy Băng Tuyết nữ thần chết không hé miệng, Gansosi chỉ có thể từ bỏ dây dưa chuyện này, ngược lại nói một chuyện khác.
 
 	"Nếu ngài còn không muốn hoàn hồn giới, vậy thì lại lo lắng nhiều một quãng thời gian đi. Đúng rồi, còn có một việc, Elise đại nhân, giữa chúng ta là từng có thỏa thuận... Phàm là bán thần giai thực lực tồn tại, đều không được nhúng tay phàm giới sự tình. Nhưng là ngài hai con sủng vật, đầu kia Hebrew Dayton sói cùng Lôi Ưng, quá mức trắng trợn không kiêng dè, bọn họ những năm này giết chí ít mấy trăm huyễn khải võ sĩ. Đối với này ta đều không có tính toán nhẫn nại đi, nhưng là mấy tháng trước bọn họ lại sát hại Thiên Khải giáo đình một vị hồng y giáo chủ, này liền làm người không thể chịu đựng, ta cần ngài đưa ra một hợp lý bàn giao!"
 
 	"Há, ngươi nói cái kia hai tên này? Bọn họ không có bán thần thực lực a? Một con Dayton sói cùng một con phổ thông Lôi Ưng, ngươi lẽ nào nhận với sức mạnh của bọn họ có thể vượt qua bán thần ngưỡng cửa? Quá buồn cười rồi!" Elise tỏ rõ vẻ 'Kinh ngạc' nói rằng, thật giống nghe được cỡ nào chuyện khó mà tin nổi."Đến cho các ngươi hồng y giáo chủ bị giết, vậy chỉ có thể nói hắn quá bất cẩn, lẽ nào giáo đình sẽ không có phái người ám sát quá Thú Tộc những kia kiệt xuất thống soái này? Thậm chí các ngươi có một lần lại dám mưu tính ám sát Hansa đại công là Lourio. Chỉ bất quá bọn hắn vận may không được, tất cả đều có đi mà không có về, nhưng là ta lấy chính mình danh nghĩa bảo đảm, ta có thể không có một chút nào nhúng tay."
 
 	"Nhưng là đầu kia Dayton sói cùng Lôi Ưng không phải phổ thông Dayton sói Lôi Ưng, sức mạnh của bọn họ hoàn toàn làm người không thể nào hiểu được cường hãn. Liền ngay cả thủ hạ của ta thần tuyển chiến sĩ truy kích bọn họ thời điểm, đều không có thể đem bọn họ lưu lại. Mặc dù bọn hắn không có hình thành thần lực, nhưng là thực lực đó tuyệt đối bước vào bán thần giai, ta yêu cầu ngài quản thúc bọn họ, không nên để cho bọn họ lại nhúng tay phàm giới sự vụ." Gansosi rất hiển nhiên có chút tức đến nổ phổi, âm thanh không nhịn được mang theo tức giận.
 
 	"Ta có thể quản không được bọn họ, bọn họ có chủ nhân của chính mình. Nếu như ngươi có thể tìm tới chủ nhân của bọn họ, hay là có thể để cho bọn họ nghe lời." Elise ngạo nghễ nói rằng, trên mặt mang theo miệt thị thần thái.
 
 	"Chủ nhân của bọn họ Baroque đã chết rồi, không ai có thể ở Chiến Thần ngã xuống hình thành ( lôi đình biển ) bên trong tiếp tục sống sót. Elise đại nhân, ta khẩn cầu ngài xem trọng cái kia hai con súc sinh, bằng không như có lần sau, ta sẽ đích thân ra tay." Gansosi rốt cục không nhịn được, cười lạnh một tiếng nói như thế. Hắn cậy thế phía sau Thần Vương, thêm vào thế giới này hiện tại còn không chịu nổi hai cái chân chính thần linh đại chiến, vì lẽ đó rất có niềm tin vô lễ như thế.
 
 	Elise còn chưa kịp nổi giận, liền nghe một tiếng trong trẻo thanh âm vang lên...'Đùng' —————— cực kỳ đột ngột, một bóng người xuất hiện ở Gansosi trước, giơ tay lên, quạt hắn một bạt tai. Chân thần giai Gansosi, lại không thể né tránh. Thậm chí ngay cả cái thân ảnh này xuất hiện đều không nhắc tới trước nhận ra được 1
 
 	"Thần Tinh cùng Yivian là huynh đệ của ta, ngươi mắng ai là súc sinh?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: