Baroque giấu tốt sau đó chỉ qua mấy phút đồng hồ, xa xa tựu ra hiện  hai cái thân ảnh chạy như điên mà đến, bọn họ   tốc độ kinh người, thậm chí so với Barocalm bọn họ trọn vẹn dung hợp Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp sau đó, dùng đỉnh lực lượng chạy nhanh tốc độ còn muốn mau nhiều lắm. Làm thân ảnh tiếp cận, không cần màu bạc Tiểu Lang tiếp nhắc nhở, Baroque cũng lập tức đã biết này đến tột cùng là những thứ gì người ———— Tulum Ma Hạt huyễn khải, giáo đình   Thiên Tuần chiến sĩ!
 
 	Hai người đã hoàn toàn mở ra  huyễn tinh áo giáp   lực lượng, hình thể phá lệ to lớn, thẳng như hai mét nửa cao   Thú Nhân tráng hán. Toàn thân bị khôi giáp kiểu màu đỏ thẩm chắc chắn xác ngoài kiện hàng, giống như hai cái người xác lập   con bò cạp, phía sau một cái thô như cánh tay, hơn một trượng dài đuôi bọ cạp bên trái phải đong đưa, đuôi bọ cạp châm tản ra u xanh da trời   sáng bóng, hiển nhiên bao hàm có kịch độc. Mặc dù ở bóng tối trong, Baroque cũng xuyên thấu qua bầu trời đêm nhìn đến rõ ràng, ở Thiên Tuần chiến sĩ   huyễn tinh áo giáp ngực trái lên, đều có một phù điêu kiểu văn sức, đúng là giáo đình   【 Quang Minh Sơn 】 đồ án!
 
 	Baroque tự nhận không phải Thiên Tuần võ sĩ đối thủ, huống chi địch nhân là hai cái, một khi bại lộ, chẳng sợ có màu bạc Tiểu Lang cùng Lagram hỗ trợ, cũng chỉ có nuốt hận   phần. Hắn càng thêm cẩn thận   ngừng thở, đồng thời hồn trong biển không ngừng   oán giận màu bạc Tiểu Lang: "Ngươi không phải thổi phồng Hebrew Dayton sói linh giác không ai bằng, xưng bá toàn bộ Solon đại lục sao? Vì cái gì hai cái Tulum Ma Hạt huyễn khải võ sĩ đều đi tới bên người , ngươi cư nhiên phát hiện không được?"
 
 	Màu bạc Tiểu Lang rất hiển nhiên cũng mắt choáng váng, không biết đến tột cùng chỗ đó có vấn đề, nó quả thật một chút cũng chưa nhận thấy được, thậm chí giờ phút này hai cái Thiên Tuần võ sĩ ngay tại cách đó không xa, hắn nhắm mắt lại sau cũng cảm giác không được bất luận cái gì huyễn tinh áo giáp   khí tức... ... Đợi một chút, huyễn tinh? Đúng rồi, ta biết vấn đề ra ở chỗ nào rồi!
 
 	Màu bạc Tiểu Lang ảo não   ở hồn trong biển giải thích: "Đều phải quái vừa rồi nuốt rụng   kia khỏa Tulum Ma Hạt huyễn tinh, ta cần hấp thu nó   tinh túy lực lượng. Nhưng thuộc về ma bò cạp   khí tức cùng độc tố lực lượng đều bị vứt bỏ, cho nên ngay tại ta ngoài thân hình thành  một tầng càng thêm nồng đậm   ma bò cạp khí tức. Che dừng chân ta đối xa xa truyền đến   Tulum Ma Hạt lực lượng   phát hiện... Ừ... Chờ ta tiêu hóa  này lực lượng, hẳn là liền không thành vấn đề !" Tiểu Lang ngượng ngùng, nhăn nhó nói.
 
 	"Cái gì, ngươi đem ma bò cạp   độc tố đều vứt bỏ rớt? Kia có thể hay không để ta trúng độc? Có thể hay không làm cho Thiên Tuần võ sĩ nhận thấy được chúng ta   ẩn thân nơi?" Baroque có chút sốt ruột   hỏi.
 
 	"Đừng lo lắng. Chúng ta Hebrew Dayton sói   ẩn nấp bí thuật toàn bộ đại lục đều là số một số hai, còn không có cái nào giáo đình   khốn khiếp có thể phát hiện!" Màu bạc Tiểu Lang tiếp bắt đầu thổi phồng, nhưng lần này rốt cuộc biết mình đưa ra khứu, không quên trái lại khen ngợi một khen ngợi Baroque: "Hơn nữa ngươi cũng quá coi thường Shaman Vu y   năng lực , ta trước kia từng nghe phụ thân nói lên qua, Thú Nhân   Shaman Vu y sở dĩ lọt vào nhân loại   kiêng kị. Cũng đem này một truyền thừa cho kém điểm hủy diệt, liền là bởi vì Vu y   chữa trị cùng trị liệu lực lượng rất biến thái. Các ngươi cơ hồ được xưng độc không chết, thậm chí so với được xưng không sợ độc tố   Bỉ Mông cũng không kịp nhiều làm cho. Chính là Tulum Ma Hạt   độc tố, không làm khó được ngươi."
 
 	Cuối cùng theo Tiểu Lang trong miệng nghe được dễ nghe trong lời nói , Baroque rất vừa lòng. Hãy bỏ qua  nó. Lúc này hai cái Thiên Tuần chiến sĩ đã muốn phát hiện đã chết một nơi   Thú Nhân, hơn nữa bọn họ lập tức liền đã nhận ra Tulum Ma Hạt huyễn tinh   khí tức. Trong đó một cái Thiên Tuần chiến sĩ hoảng loạn   trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, đối một người khác nói: Đúng vậy Tulum Ma Hạt huyễn tinh   khí tức, mà còn không tiêu tán, chung quanh hẳn là có người của chúng ta. Có lẽ bọn họ cũng tới lãnh nguyên chấp hành nhiệm vụ bí mật, mau, chúng ta tận lực làm ra động tĩnh, triệu hoán chung quanh   đồng bạn đến hỗ trợ."
 
 	Một người khác lo lắng   nói: "Chúng ta như vậy kêu to. Chẳng phải là đem đầu kia Bỉ Mông cùng Thú Nhân tạp chủng trêu chọc đến?"
 
 	"Phi, Bỉ Mông   tốc độ nhanh   kinh người, chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta còn có thể thoát được  sao? Ngẫm lại trách triết ngươi là chết như thế nào? Chúng ta không thể luôn trốn. Nếu không đem phía sau lưng giao cho Bỉ Mông mãnh thú, tổng hội bị nó đuổi theo tươi sống giết chết. Chúng ta triệu hoán chung quanh   đồng bạn, đồng thời đối phó Bỉ Mông, nói không chừng còn có một đường hy vọng."
 
 	Không hề phản bác, hai cái Thiên Tuần chiến sĩ đạt thành  nhất trí, bọn họ sâu hút một hơi. Đồng thời phát ra thê lương   rống lên một tiếng, giống như gần chết   dã thú. Thanh âm truyền ra đi cực xa. Kỳ ký  triệu hoán đến chung quanh khả năng tồn tại   Thiên Tuần chiến sĩ.
 
 	"Ha ha, nhân loại   tạp chủng con bò cạp. Muốn gọi cứu mạng sao? Nơi này là phương bắc lãnh nguyên, chúng ta Thú Nhân   địa bàn, không ai sẽ tới cứu các ngươi, hôm nay các ngươi đều phải chết, ta rất nhanh sẽ đưa các ngươi cùng vừa rồi cái kia tạp chủng đi các ngươi nhân loại   địa ngục làm bạn." Cùng với  núi nhỏ kiểu thân hình khổng lồ như cuồng phong, như búa tạ, ầm ầm chạy tới, đứng ở Bỉ Mông Abbas trên đỉnh đầu   Plotoa phát ra cười to, vẻ mặt dữ tợn   nhìn Abbas dưới chân   hai cái Thiên Tuần chiến sĩ!
 
 	Plotoa cảm giác đặc biệt may mắn, ở Thương Lang bộ lạc   Baroque Shaman   dưới sự trợ giúp, cứu sống  Abbas. Đợi Behemoth hơi chút khôi phục, hắn liền khẩn cấp   đi tìm người đánh lén báo thù. Nguyên bản không ôm hy vọng, dù sao ai cũng sẽ không ở tại chỗ lưu lại chờ cừu gia đi báo thù. Chính là Plotoa tiếp trở lại bị tập kích   cái kia đường chật hẹp, cư nhiên thành công truy tìm tới này người đánh lén   tung tích. Một đường sờ soạng, manh mối sau từ bỏ sau tục, rốt cục làm cho hắn ở Adriany đế quốc nơi nuôi ngựa thảo nguyên   biên cảnh đuổi theo.
 
 	Trống trải mặt đất lên, trọn vẹn không có cản trở   Behemoth chính là hết thảy địch nhân   ác mộng. Ba cái Tulum Ma Hạt chiến sĩ căn bản không phải đối thủ, hơn nữa Plotoa sâu hận những người này, cư nhiên lần đầu tiên không có quang minh chính đại   chiến đấu, mà là cùng Abbas đánh lén. Cũng lựa chọn  một chỗ địa thế hẹp hòi   đồi núi, ngụy trang thành một miếng đất màu nâu   đồi núi, làm ba cái Thiên Tuần võ sĩ hơi chút phân tán mở, đột nhiên bạo phát công kích. Khoảng cách gần đây   một cái Thiên Tuần chiến sĩ thậm chí đến không kịp né tránh, đã bị Abbas hung hăng   dẫm nát dưới chân.
 
 	Huyễn tinh áo giáp   phòng hộ lực có thể làm cho này chiến sĩ hơi chút kiên trì một chút, nhưng Bỉ Mông phát cuồng   bắt lấy người này chân, hung hăng   xoay lên trên mặt đất mãnh liệt đánh, cuối cùng thậm chí đưa hắn tươi sống   xé vỡ thành hai mảnh, khủng bố   giống như ác ma. Mặt khác hai cái Thiên Tuần võ sĩ dọa vỡ mật, mặc dù nơi nuôi ngựa thảo nguyên gần trong gang tấc, cũng không dám đạp qua đi một bước, quay đầu hướng về phía lãnh nguyên ở chỗ sâu trong chạy trốn. Nhiều ngày trôi qua như vậy, bọn họ đã muốn xâm nhập  hơn một ngàn lý, cuối cùng chạy đến Thương Lang bộ lạc chung quanh, đã nhận ra mặt khác Tulum Ma Hạt   khí tức, cho là có đồng bạn hiện ra, lúc này mới chuẩn bị liều mạng liều mạng! Đương nhiên, như vậy bọn họ biết này chỉ là Baroque   một cái nhỏ kỷ xão, bọn họ tuyệt đối sẽ khóc chửi má nó... !
 
 	Tulum Ma Hạt huyễn khải võ sĩ chưa bao giờ này đây lực lượng tăng trưởng, bọn họ   công kích bằng vào chính là tốc độ, kịch độc, cùng sắc bén   đuôi bọ cạp châm. Một khi bọn họ liều mạng. Có thể đâm thủng Bỉ Mông trái tim   đuôi bọ cạp châm, cũng sẽ làm Abbas kiêng kị... Cũng gần là kiêng kị mà thôi.
 
 	Plotoa lúc này cũng phát hiện  trên mặt đất   Thú Nhân thi thể, theo hai cây oai cũng   đồ đằng trụ, hắn biết có Shaman tế tự gặp nạn ! Tự nhiên mà vậy, này hết thảy đều làm cho hắn quy tội theo liền đứng ở Thú Nhân thi thể bên cạnh   Thiên Tuần chiến sĩ.
 
 	Mỗi một cái Shaman tế tự đều là Thú Nhân quý giá nhất   lực lượng. Không nghĩ tới lập tức liền đã chết hai người, Plotoa tức giận nổi điên, điên cuồng lớn hống: "Đáng chết, các ngươi hại Shaman tế tự... Ta muốn giết các ngươi, ta muốn làm cho Abbas tươi sống ăn các ngươi!"
 
 	Trốn từ một nơi bí mật gần đó   Baroque kinh ngạc phát hiện, Plotoa này hoạn thú sư cũng không phải Behemoth   trói buộc. Hắn thật sự cùng hình thể to lớn Abbas phối hợp   thân mật khăng khít. Căn bản không để cho Thiên Tuần võ sĩ cơ hội giải thích... Cũng không cần giải thích. Plotoa theo Abbas cái đầu lên nhảy xuống, Bỉ Mông ăn ý   đẩy chân của hắn một thanh, làm cho hắn mượn lực tăng lên  gấp đôi   tốc độ, nhằm phía trong đó một cái Thiên Tuần chiến sĩ, làm Abbas lại công hướng về phía một cái khác người.
 
 	Như vậy như vậy phỏng đoán liền sai lầm rồi. Một cái khác người không thể đón đỡ Behemoth   công kích, chỉ có thể đối với tránh né, nhưng Abbas lại cũng không phải thật sự đối phó hắn, chỉ là giả tạo lung lay một chút nắm tay, xoay người đánh hướng về phía đối diện, đồng thời công kích Plotoa lựa chọn   cái kia địch nhân.
 
 	Này Thiên Tuần chiến sĩ bị thình lình xuất hiện lẻn đến trước mặt   Plotoa hoảng sợ, vội vàng   đón đỡ oanh kích. Phản ứng của hắn cũng là rất nhanh, kịch độc sắc bén   đuôi bọ cạp châm ngay lập tức đâm ra. Rồi đột nhiên cảm giác căng thẳng, thầm nghĩ không tốt. Cái kia đuôi bọ cạp đã muốn chộp vào  Abbas   bàn tay to trong!
 
 	Mặc dù là xa xa   Baroque cũng nhịn không được hai mắt nhắm nghiền, đã muốn dự liệu được cực độ bi thảm   cục diện muốn hiện ra. Quả nhiên. Cùng với  từng đợt va chạm Đại Địa thanh âm cùng thê lương   kêu thảm thiết, từ từ xa xôi không một tiếng động. Xoạch, đã muốn hoàn toàn thay đổi, thành một bãi thịt vỡ   Thiên Tuần chiến sĩ bị tùy tay ném xuống. Người đã chết, huyễn tinh áo giáp cũng tiêu tán, chỉ có cái kia màu đỏ sậm   kim loại đai lưng vẫn như cũ hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Thừa lại kế tiếp người. Kỳ ký    đồng bạn vẫn chưa hiện ra, hắn trở nên tuyệt vọng. Rốt cuộc là giáo đình một trong. Tôn giáo có lẽ khiến người điên cuồng, nhất thời đỏ mắt. Tê kêu một tiếng: "Có mặt khắp nơi   Quang Minh thần, mời phù hộ ta tinh lọc đáng chết Thú Nhân!" Hình thể giống như rồi đột nhiên bạo tăng, phát ra một tầng nóng rực   hồng quang, vũ động  đuôi bọ cạp, thậm chí ở đuôi bọ cạp châm lên bắn nhanh  một cái mặt trận, rơi trên mặt đất   Thú Nhân thi thể lên, nháy mắt đem thi thể đốt trọi... Hắn thành thiêu đốt   độc lửa ma bò cạp, Tulum Ma Hạt   cực mạnh công kích hình thái.
 
 	Plotoa sáng suốt   trốn tránh mở, Bỉ Mông Abbas lớn ánh mắt lộ ra khinh thường, nện đánh trong ngực, nghênh đón... !
 
 	Rất nhanh liền kết thúc, độc lửa ma bò cạp có lẽ đặc biệt lợi hại, đem so với mê mẩn trong ngực lên   lông thú đốt trọi  một mảnh, thậm chí vẫn để lại mấy cái rất sâu   châm đâm bị thương miệng, nhưng cũng chưa dùng. Chỉ cần Bỉ Mông không chết được, bọn họ chính là điên cuồng nhất   sinh linh. Tiếp đem cuối cùng một cái Thiên Tuần chiến sĩ tươi sống đánh chết, bạo lực   nát bạo.
 
 	Cừu báo , Plotoa cũng không có đặc biệt   cao hứng, Shaman tế tự bị giết luôn làm người thương tâm, hơn nữa hai người kia hắn cũng là nhận thức  . Abbas ở cứng rắn mặt đất lên đào hầm, Plotoa đem Thú Nhân   thi thể mai táng. Tingha cùng Amo Shaman   đồ đằng trụ bị hắn mang đi, sẽ đưa đi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Lang Nha bộ lạc, trả lại cho thầy của bọn họ. Còn hai cái Shaman nguyên bản dừng chân ở ngàn dặm ở ngoài   Đoạn Thủ bộ lạc, vì cái gì sẽ ra hiện ở chỗ này, hắn không có nghĩ nhiều không!
 
 	"Abbas, chúng ta có phải hay không cần phải đi bái phỏng một chút Baroque Shaman? Này trong khoảng cách hắn   Thương Lang bộ lạc thân cận quá, nháo ra lớn như vậy động tĩnh, bọn họ khẳng định đã muốn phát hiện. Chúng ta cần phải đi giải thích một chút, miễn cho tạo thành bọn họ không cần thiết   lo lắng."
 
 	Bỉ Mông hống hống   kêu vài tiếng, Plotoa lên tiếng cười nói: "Ta đương nhiên biết Baroque huynh đệ thông minh, cường đại, khẳng định sẽ không sợ hãi. Kỳ thật... Hắc hắc, kỳ thật là ta nghĩ hắn   rượu bia , này nhân loại gì đó chúng ta Thú Nhân cơ hồ nếm không đến a... !"
 
 	Bỉ Mông lại một lần nữa hống hống, sau đó Plotoa đành phải ảo não   khuất phục: "Hảo hảo, ta biết, nên trở về đi tìm Abomination ( Tăng Ác ) bộ lạc Cklyotolan   phiền toái , mặc dù không thể giết  hắn, cũng tuyệt đối muốn cho hắn đẹp! Lần sau lần nữa tới bái phóng Baroque huynh đệ đi!"
 
 	Nhảy lên Bỉ Mông   đỉnh đầu, một người một Bỉ Mông nói chuyện, ly khai!
 
 	Một lát sau, Baroque mới có đẩy ra tuyết đọng đi ra, nhìn đi xa   to lớn thân ảnh, Baroque khóe miệng lộ ra tươi cười ———— không chê vào đâu được!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: