Dennis đem phát hiện giáo đình tu sĩ áo đen sự tình nói cho Baroque. Tuy rằng bởi vì lo lắng kinh động kẻ địch, Dennis vẫn chưa tới gần các tu sĩ nơi đóng quân, cũng không biết đến tột cùng có bao nhiêu người, có âm mưu gì. Nhưng tin tức này không thể nghi ngờ phi thường trọng yếu, Baroque trước tiên liền đi bái phỏng Silo chờ đại tế tự.
 
 	Nghe được liên quan với tu sĩ áo đen tin tức, Silo ba vị đại tế tự sắc mặt rất khó nhìn, hoàn toàn hòa tan ban ngày cái kia phen thắng lợi.
 
 	"Silo đại tế tự, tu sĩ áo đen thực lực làm sao, bọn họ đang giáo đình bên trong thuộc về thế nào thế lực?" Baroque thấy Silo ba người không lên tiếng, không nhịn được hỏi. Hắn tuy rằng nghe Dennis nói một chút giáo đình Tài Phán Sở sự tình, hơn nữa năm ngoái ở Hansa công quốc đánh giết một cái nữ phán quyết võ sĩ, nhưng đối với ẩn thân với hắc ám Tài Phán Sở vẫn là biết rất ít.
 
 	"Tu sĩ áo đen không giống với cái khác giáo đình nhân viên thần chức, thân phận của bọn họ đặc thù." Silo giải thích, hắn sống đủ cửu, biết rất nhiều chuyện: "Giáo đình Tài Phán Sở là một cái bí ẩn tổ chức, là bề ngoài nhìn qua một mảnh ngăn nắp giáo đình bầu không khí không lành mạnh. Bất luận cái nào Tài Phán Sở thần chức, đều là trừng phạt cùng trả thù cái gọi là dị đoan cùng tà ác mà tồn tại một đám người. Không nghi ngờ chút nào hết thảy Tài Phán Sở nhân viên đều là huyễn khải võ sĩ. Trong đó bình thường nhất thành viên là ( thiên phạt võ sĩ ), bên trên là ( phán quyết võ sĩ ). Chỉ cái này hai loại chiến sĩ đã vô cùng mạnh mẽ, chúng ta thú người vô số năm qua cùng nhân loại giao chiến đối lập, phần lớn bị ám sát anh hùng cùng Shaman, đều là xuất từ độc thủ của bọn họ."
 
 	"Mà thống lĩnh thiên phạt võ sĩ cùng phán quyết võ sĩ, chính là cái gọi là ( tu sĩ áo đen ), điều này là bởi vì rất thần bí duyên cớ, trên đại lục những chủng tộc khác người xưng hô. Thông thường bọn họ tự xưng vì là ( thiên phạt giả ), địa vị cùng Thiên Khải giả bình đẳng. Khác biệt duy nhất chính là Thiên Khải giả hiển lộ dưới ánh mặt trời, làm người biết rõ, mà thiên phạt giả nhóm, ngoại trừ trừng phạt dị đoan hoặc đánh giết kẻ địch, hầu như sẽ không lộ diện."
 
 	Silo lo lắng lo lắng; "Baroque, giáo đình đến rồi mấy cái tu sĩ áo đen? Chúng ta cần chặt chẽ phòng bị. Những tên kia giỏi về ẩn nấp, thậm chí ngay cả chúng ta Shaman nhận biết đều có thể giấu diếm được, nếu như bị bọn họ lẻn vào quân doanh, chúng ta sẽ thân ở trong nguy hiểm."
 
 	Dennis không biết có mấy cái tu sĩ áo đen. Nhưng hắn chí ít ở phía xa nhìn thấy ba cái bóng đen bồi hồi, ở trong doanh địa còn có mấy cái không biết được. Này liền đầy đủ gây nên coi trọng, Baroque sắc mặt có chút âm trầm, hắn cố nhiên không úy kỵ cái gọi là tu sĩ áo đen, nhưng không có nghĩa là những người khác an toàn.
 
 	Nghiêm ngặt căn dặn Dennis cùng Silo bọn họ bảo mật. Tuyệt đối không nên tiết lộ ra ngoài ảnh hưởng quân tâm sĩ khí. Baroque quyết định ngày mai sẽ phát động đại chiến, chỉ cần ở chính diện chiến trường, tu sĩ áo đen mặc dù thực lực mạnh mẽ, cũng đối với bọn họ ẩn nấp mất giá rất nhiều. Hắn có đầy đủ tự tin cho kẻ địch sâu sắc giáo huấn.
 
 	Baroque tính toán thật khéo , nhưng đáng tiếc làm hắn rất thất vọng, Roksana lại cẩn thủ doanh trại không ra. Đối mặt ở hàng rào bên trong mắt nhìn chằm chằm Ma Pháp sư cùng trước mặt bọn họ phép thuật cự nỏ, không quen công thành Thú Nhân đi tới chỉ là chịu chết uổng. Bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là chậm rãi lùi lại, cũng trở về đến chính mình nơi đóng quân nghỉ ngơi.
 
 	Như vậy đợi hai ngày, Baroque cùng mấy vị đại Shaman đã có thể xác định Dennis tình báo độ chuẩn xác —————— Roksana khẳng định là đang đợi tu sĩ áo đen đến, một ngày kia nếu như bọn họ bắt đầu chuẩn bị chiến đấu. Vậy thì đại biểu tu sĩ áo đen đã đến.
 
 	Cái cảm giác này rất tồi tệ, thực lực không cân đối làm Thú Nhân đối mặt loại cục diện này chỉ có thể bị ép chờ đợi. Baroque sẽ không không có chuẩn bị, hắn thận trọng đối xử những kia tu sĩ áo đen, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ hãi. Thực lực của hắn ngoại trừ Radaman đại tế ty bao nhiêu có thể đoán được một ít, cái khác bất luận người nào đều căn bản không rõ ràng. Hay là hiện nay cũng chỉ có giáo đình Giáo hoàng cùng thần bí thần sứ, sẽ là hắn đối thủ. Chỉ cần tu sĩ áo đen dám hiển lộ thân hình, hắn tự tin có thể đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào.
 
 	Ngày thứ ba sáng sớm, nhân loại quân doanh kèn lệnh nổi lên bốn phía, đại quân ra doanh liệt trận, bắt đầu đi tới hướng về Thú Nhân áp bức mà tới. Chờ đợi ba ngày Thú Nhân cũng không cam lòng yếu thế. M'uru thống soái chỉ huy, đều đâu vào đấy suất lĩnh 80 ngàn Thú Nhân nghênh đón, Baroque bóng người không biết tung tích... ... !
 
 	Roksana tràn ngập tự tin, ngày hôm nay hắn liền muốn một lần phá địch.
 
 	Thánh nữ Evangeline hướng về Giáo hoàng cầu viện. Giáo hoàng hiếm thấy hùng hồn phái ra một đội mười vị tu sĩ áo đen. Lúc đó đối mặt mười cái có thể so với Thiên Khải giả tồn tại, dù là Evangeline, cũng thầm giật mình. Bởi vì mặc dù là nàng ở quang minh núi sinh hoạt lâu như vậy, cũng không biết Tài Phán Sở thực lực đến tột cùng làm sao. Trước mắt Giáo hoàng dễ dàng liền phái ra mười cái mạnh mẽ thiên phạt giả, có thể thấy được giáo đình thâm hậu gốc gác. Trong lòng vừa bốc lên này điểm tự đắc cùng kiêu ngạo trong nháy mắt tiêu tan, Evangeline biết mình muốn thực sự trở thành giáo đình một phe thế lực. Đường phải đi còn rất dài.
 
 	Không có ai biết Giáo hoàng là bởi vì bị Thú Nhân áo bào trắng đại tế ty trọng thương mà ẩn nấp không ra, cũng không người nào biết Giáo hoàng phái mười cái tu sĩ áo đen trợ giúp Evangeline, là bởi vì hắn biết Radaman đại tế ty sống không lâu, hắn muốn thừa cơ hội này cho Thú Tộc một đả kích nặng nề. ———— nếu như không phải chết tiệt Cự Long đột nhiên phát rồ như thế ở phía nam tiến công, kiềm chế phần lớn giáo đình quân đội. Cảm giác chịu sỉ nhục Giáo hoàng Mal Gus thậm chí sẽ lại một lần phát động phương bắc lãnh nguyên đại thanh tẩy chiến dịch, dù vậy, mười cái tu sĩ áo đen gia nhập, hẳn là đã có thể trọng thương Thú Tộc, hay là sẽ không có mấy cái Thú Nhân anh hùng cùng Shaman có thể sống rời đi chiến trường ———— đây là bao quát Giáo hoàng cùng thánh nữ Evangeline ở bên trong, hết thảy người biết chuyện ý nghĩ!
 
 	Song phương đại quân một lần nữa ở trên thảo nguyên đối lập, nhân loại thống soái Roksana ở giữa chỉ huy, phía sau hắn đứng sừng sững Adriany đế quốc cùng giáo đình Quang Minh thần cờ xí, bên cạnh đứng ba cái toàn thân kiện hàng ở áo bào đen bên trong người mặc áo đen.
 
 	Nhân loại tiền quân hàng ngũ bắt đầu di động, chỉnh tề trường mâu binh phát sinh ầm ầm đạp bước thanh, Bạo Phong quân đoàn bị đánh cho tàn phế, tổn bẻ đi vượt quá bốn phần mười nhân viên, chỉ có thể lùi tới mặt sau, dẫn đầu đổi thành mới thành lập Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn. Thú Nhân không cam lòng yếu thế, M'uru trầm ổn chỉ huy, Turalyon cùng Atete hai người này hùng tráng nhất dũng mãnh Thú Nhân thống lĩnh, phân biệt thống lĩnh một con vạn người đội, hoành liệt về phía trước. Bởi vì Thú Nhân số lượng chiếm ưu thế, vì lẽ đó bọn họ đem hai vạn người trận hình kéo dài, đón Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn mà đi. Lúc này, Thú Nhân vũ khí trong tay áo giáp không chút nào hơn nhân loại, mặc dù nhân loại quân trận lợi hại, dựa vào số lượng ưu thế cùng Shaman nhóm tinh thần liên tiếp trận pháp phòng hộ, bọn họ cũng có thể thế lực ngang nhau.
 
 	Tiên phong ầm ầm đụng vào nhau, bắt đầu rồi khốc liệt tàn sát. Nhân loại quân trận phát huy uy lực, bọn họ lẫn nhau phối hợp hiểu ngầm, xung phong cùng phòng ngự giả lẫn nhau đều đâu vào đấy, kẽ hở rất ít, ở rất nhiều mặt hướng lên trên, Thú Nhân liên tiếp bị giết chết, rất nhanh phòng tuyến hướng tới nguy cấp.
 
 	Mà Thú Nhân một phương cũng không cam lòng yếu thế, bất kể là Atete vẫn là Turalyon, thân là vạn phu trưởng đều xung phong ở phía trước nhất, lấy chính mình làm trung tâm, bao quanh Thú Nhân dũng sĩ, bọn họ toàn bộ vung vẩy búa lớn, dựa vào sức mạnh khổng lồ, như bẻ cành khô công phá nhân loại quân trận tháp thuẫn cùng tam giác thuẫn phòng ngự, dường như xé ra hạch đào ngạnh xác, hái bên trong phần thịt quả. Rất ít người có thể ngăn trở sự công kích của bọn họ.
 
 	Phía trước đã lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, ở trải qua mới bắt đầu đại xung giết sau, bất kể là nhân loại vẫn là thú nhân này có vẻ ngổn ngang, bắt đầu từng người chiến. Lúc này nhân loại lấy trăm người làm một tiểu đội, tạo thành xốc vác quân trận, hung hăng vô cùng, Thú Nhân chiến sĩ dồn dập bị đánh giết.
 
 	Theo phòng vệ đại quân loài người đoàn khủng bố quân trận xung kích, tinh thần liên tiếp trận pháp cũng từ từ mở ra, chiến đấu Shaman nhóm cũng chia tán, từng người ở bên người tụ tập một đội Thú Nhân chiến sĩ, Shaman lực lượng phóng thích, những thú nhân kia liền bắt đầu cuồng hóa, sức chiến đấu tăng lên dữ dội, nhân loại quân trận nếu như hơi bất cẩn một chút bị phá tan, tùy theo mà đến chính là Thú Nhân điên cuồng công kích, hầu như sẽ không cho bọn họ một lần nữa tổ hợp chiến trận cơ hội, chẳng mấy chốc sẽ bị Thú Nhân tiễu giết.
 
 	Nói chung trước đội trong hỗn loạn, nhưng đều đâu vào đấy. Bất kỳ bên nào đều gần như đáng sợ hiểu ngầm, giết chết bất kỳ kẻ địch trước mắt. Theo chiến cuộc lan tràn hỗn loạn, mặc dù xuất sắc nhất thống soái cũng sẽ có chút lực bất tòng tâm, phía sau quân đoàn từng bước gia nhập vào, song phương hơn mười vạn người ở rộng lớn trên thảo nguyên lẫn nhau xung phong.
 
 	Đối với Thú Nhân vẫn rất có lợi, bởi vì bọn họ thân thể so với nhân loại dù sao cường hãn một ít, trong hỗn loạn càng có ưu thế. Nhưng Roksana vẫn chưa lộ ra bất kỳ cái gì lo lắng, loại này hỗn loạn là hắn muốn. Ngoại trừ bên người ba vị tu sĩ áo đen làm lá bài tẩy thuận tiện bảo vệ hắn ở ngoài, cái khác bảy vị tu sĩ áo đen nhóm nói vậy đã tìm được mục tiêu của mình. Thú Nhân anh hùng thông thường sẽ kích phát Thú Nhân rất lớn sức chiến đấu, nhưng chỉ cần những kia anh hùng bị giết, bọn họ đội ngũ cũng chẳng mấy chốc sẽ tan vỡ.
 
 	Không có cái gì so với đánh giết thú đại quân người thống soái càng có thể khiến cho tan tác, có ba cái tu sĩ áo đen buông tha đang nhìn mấy vị Thú Nhân vạn phu trưởng, bọn họ hiểu ngầm hướng về trung quân M'uru vị trí tới gần. Ở M'uru bên cạnh, còn có ba vị Shaman đại tế tự... Dựa vào thiên phạt giả năng lực đặc biệt, trên chiến trường hỗn loạn hầu như không có ai phát hiện.
 
 	Biểu hiện chói mắt nhất Turalyon cùng Atete đã bị nhìn chằm chằm, bọn họ vẫn chưa phát hiện ở xung quanh có một người áo đen ẩn núp, lúc này nếu như bọn họ động thủ, Atete cùng Turalyon chắc chắn phải chết... ... Dù sao, thực lực của bọn họ căn bản là không có cách cùng thiên phạt giả chống lại, huống chi thiên phạt giả nhóm vẫn là đánh lén!
 
 	Anglet cùng Barocalm từng người suất lĩnh hai ngàn tọa lang kỵ binh, ở hai bên trái phải ngoại vi hướng về nhân loại cánh xung kích, nhưng bị loài người quân trận ngăn trở, vẫn chưa đạt được quá đại chiến quả. Bọn họ hết sức chăm chú tìm tìm nhân loại quân trận kẽ hở, cũng không có phát hiện, đang có một cái như ẩn như hiện người mặc áo đen hướng về bọn họ tới gần.
 
 	Có thể nói, tu sĩ áo đen nhóm kế hoạch đến hiện tại phi thường hoàn mỹ, bảy người đã tiến vào tốt nhất đánh lén vị trí. Chỉ cần đắc thủ, thú đại quân người sẽ rắn mất đầu rơi vào hỗn loạn, tiến vào mà lập tức tan vỡ đại bại.
 
 	Trước hết phát động công kích chính là ba vị đánh lén trong thú nhân quân thống soái tu sĩ áo đen, sức mạnh của bọn họ rất quỷ dị mà tàn khốc, đột nhiên ở trong thú nhân quân chu vi xuất hiện ba cái màu đen chùm sáng, phảng phất quát lên một trận cơn lốc, bị lan đến Thú Nhân chiến sĩ, thân thể dồn dập bị lôi kéo vỡ vụn, một đạo to lớn sức mạnh công kích từ ba phương hướng thẳng đến trung gian M'uru cùng ba cái đại tế tự mà đi. Tu sĩ áo đen rất có tự tin, xuất kỳ bất ý bên dưới, dù cho mạnh mẽ đại tế tự cũng căn bản không kịp làm ra phòng ngự phản ứng.
 
 	Theo sát phía sau, Atete, Turalyon, còn có Anglet cùng Barocalm, đồng thời gặp tu sĩ áo đen đánh lén. Cái kia cỗ màu đen sóng sức mạnh hiện lên, xa xa chỉ huy nhân loại quân đoàn tác chiến Roksana cùng Eddington ba vị tu sĩ áo đen, lộ ra nụ cười... ... Thú Nhân xong!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: