Baroque trở về tin tức chỉ ở học viện pháp thuật bên trong truyền lưu, người bên ngoài cũng không biết chuyện. Cho nên khi hắn cùng Mazaro Pháp Thánh đồng thời lúc rời đi, vẫn chưa gây nên cái gì sóng lớn. Ở trên đường, Mazaro từ đầu tới đuôi, đem hai mươi năm qua chuyện đã xảy ra lớn nhỏ không bỏ sót nói cho hắn nghe.
 
 	Năm đó ở Paddington liên minh đối mặt diệt thời khắc nguy cơ, Băng Tuyết nữ thần đột nhiên xuất hiện cứu vớt bọn họ. Cũng bởi vậy nữ thần tự nhiên thu được tất cả mọi người cúng bái tín ngưỡng, trải rộng Paddington, Hansa cùng Dalintan tam quốc nữ thần điện cùng tượng đắp, chính là minh chứng.
 
 	Không có đến từ Ác Ma thế lực cùng Thiên Khải giáo đình uy hiếp, thêm vào M'uru nhóm người bị phóng thích sau, lại bị Băng Tuyết nữ thần thần ban cho sức mạnh tắm rửa, chữa trị thân thể thương tích. Paddington liên minh quân đội rất nhanh một lần nữa thành lập, đồng thời bởi vì phía sau có nữ thần làm hậu thuẫn duyên cớ, Paddington liên quân bắt đầu trở nên hùng hổ doạ người, chỉ cần bán thần cùng chân thần không nhúng tay vào phàm nhân chiến tranh, khát vọng báo thù M'uru nhóm người, có lòng tin đánh bại bất luận người nào. Bọn họ cũng là làm như vậy... Tuy rằng số lượng của quân đội không đến Thiên Khải giáo đình, nhưng ưu tú Thú Nhân các Thống soái, luôn có thể dùng cái giá thấp nhất, thu được to lớn nhất thắng lợi.
 
 	Đương nhiên, trước lúc này, Paddington trong liên minh bộ trải qua một lần sức mạnh một lần nữa thanh tẩy. Ở thời khắc mấu chốt nhất làm phản Dalintan công quốc đại công Marshall, một mình chạy trối chết, thậm chí cũng không dám lại về Dalintan công quốc. Nhưng hắn cuối cùng cũng không thể thoát khỏi vận mệnh bi thảm... ... Giáo đình cũng sẽ không vì một cái làm phản giả mà đi trêu chọc Băng Tuyết nữ thần. Cuối cùng Marshall bị giáo đình vứt bỏ, chuẩn bị đem hắn áp giải về Paddington liên minh thời điểm, Marshall kinh hãi quá độ, tự sát thân vong. Mà trừ một chút chi hệ tộc nhân, hắn chỉ để lại một cái tuổi nhỏ con gái, không có nhi tử kế thừa đại công quyền vị.
 
 	Lúc này cũng không biết là ai ra một cái khôn khéo chủ ý... Hay là những kia đi theo Baroque Nhân tộc, nói cách khác Savvati hoặc Pahomy đi! Bọn họ kiến nghị từ Baroque ba đứa hài tử bên trong chọn chọn một, đến cùng Marshall đại công để lại cái kia con gái ký kết hôn ước, cũng do con trai của Baroque kế thừa đại công quyền vị. Ít hôm nữa sau hắn cùng Marshall con gái sinh nhi tử, lại nhường con trai của bọn họ truyền kế Dalintan đại công vương thống.
 
 	Làm như vậy kỳ thực là rất phổ biến, dù sao đừng quên Susan vẫn là kế thừa nàng đời thứ hai trượng phu quyền vị, mới trở thành Hansa nữ đại công. Cũng bởi vậy ý đồ này rất nhanh đến mức đến tất cả mọi người tán đồng. Bởi Baroque con trai lớn là Lourio nhất định phải kế thừa Susan Hansa đại công vị trí. Mà Hilda cùng Baroque hài tử Basele, ở các thú nhân xem ra là thuần túy nhất Thú Tộc huyết thống, tương lai cũng là nhất định phải kế thừa Thương lang bộ tộc, lấy cuối cùng chọn lựa con trai của Celine ( Nuerl ).
 
 	Đương nhiên. Ở Nuerl lớn lên trước, còn cần ở lại mẹ mình bên người, mà Dalintan công quốc thì lại tạm thời giao do Paddington liên minh hội nghị chọn lựa ra một nhóm ứng cử viên phù hợp, đi thay thống trị ———— Pháp Thánh Mazaro giải thích cái gì gọi là cái gọi là thích hợp ứng cử viên, cũng chính là từ Baroque cái nhóm này trung tâm huynh đệ cùng tộc nhân bên trong chọn lựa ra người thôi. Trải qua những người này hơn mười năm quản lý cùng thanh tẩy. Có thể nói, ở Nuerl lớn lên kế thừa Dalintan công quốc sau, dưới tay đã toàn bộ là trung thành với hắn người.
 
 	Dalintan công quốc có thể nói là Paddington liên minh yếu nhất một khối ngắn bản, ở bù đắp sau khi, toàn bộ Solon đại lục hướng tây bắc thế lực, đã hoàn toàn chỉnh hợp lại cùng nhau, thành một cái liên minh vững chắc kiểu quốc gia. Vì gắn bó toàn bộ liên minh vững chắc tính, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó thông qua các loại biện pháp tăng mạnh câu thông dung hợp. Nói cách khác ngoại trừ Nuerl cùng Marshall đại công con gái kết hợp, con trai của Shaomubeige... Cũng chính là bây giờ Paddington vương quốc quốc vương ( Frings ) cùng Susan con gái Claire kết hôn. Mà Shaomubeige con gái lại sắp sửa gả cho Baroque tiểu nhi tử Basele . Còn quý tộc giai tầng, còn có dân gian kết hợp. Càng là nhiều không kể xiết. Có thể nói, ở Paddington liên minh, Nhân tộc cùng Thú Tộc trong lúc đó chủng tộc ngăn cách ở từ từ biến mất, đã càng ngày càng chặt chẽ, hay là quá cái mấy trăm năm, bọn họ liền thật sự sẽ trở thành một hoàn chỉnh quốc gia rồi!
 
 	Có Băng Tuyết nữ thần chỗ dựa, lần này bị thiệt lớn Thú Nhân sao lại giảng hoà? Bên trong giải quyết vấn đề sau khi, ánh mắt của bọn họ rốt cục chuyển hướng mặt đông ———— bởi vì mọi người đều biết nguyên nhân, không thể đi tìm Thiên Khải giáo đình phiền phức. Nhưng đối với khu nuôi ngựa trên thảo nguyên Thú Tộc, còn có Adriany đế quốc. Nhưng là không bao nhiêu kiêng kỵ.
 
 	M'uru vẫn như cũ thống soái liên quân tinh nhuệ, bảo vệ ở Paddington phía Đông biên cảnh, cùng Ác Ma thế lực, còn có giáo đình quân đội đối lập. Dù sao thế lực yếu nhất. Là lấy không có làm thêm khiêu khích. Mà ở phương bắc lãnh nguyên Turalyon, còn có Hansa công quốc Plotoa cùng Việt Lặc Hùng Ưng, từng người suất lĩnh quân đội, lần lượt phân biệt hướng về khu nuôi ngựa Thú Nhân, cùng Adriany đế quốc phát động tiến công.
 
 	Công bằng chiến trường quyết đấu, có thể chiến thắng Turalyon. Anglet, Plotoa, Việt Lặc Hùng Ưng chờ một chút kiệt xuất thống soái người, thực sự không nhiều. Là lấy Adriany đế quốc cùng khu nuôi ngựa Thú Nhân liên tục bại lui, ở này trong hai mươi năm không biết tổn thất bao nhiêu lãnh địa. Thêm vào Booker Reid nhị hoàng tử muội muội Vitaseattle hiệu triệu, thành lập cái gọi là ( tây Adriany đế quốc ). Đối diện quý tộc nâng đỡ con rối ( Adriany lão đế quốc ), đã như mặt trời sắp lặn càng ngày càng gian nan. Nếu như không phải sau lưng Thiên Khải giáo đình chống đỡ, chỉ sợ bọn họ sớm đã bị diệt quốc chiếm đoạt. Dù vậy, vẫn như cũ quá thê thảm, có rất nhiều lần cần Thiên Khải giáo đình tự mình phái giáo đình quân đội đến trợ giúp, mới có thể đẩy lùi đến địch xâm lấn.
 
 	Basele gần nhất thu được lần kia thắng lợi, chính là dẫn quân ở nửa đường phục kích đến cứu viện giáo đình mấy cái quân đoàn, trận chiến đầu tiên liền giết ra uy danh của hắn... ... .
 
 	Baroque dọc theo đường đi yên lặng nghe Mazaro lải nhải giảng giải những này vụn vặt sự tình, không có một chút nào phiền chán trái lại nghe được say sưa ngon lành. Hắn thiếu hụt chính mình bọn nhỏ trưởng thành mấu chốt nhất hai mươi năm, giờ khắc này bất kỳ một ít bọn nhỏ việc nhỏ, đều làm hắn đồng ý truy nguyên tìm kiếm, thật giống như như vậy có thể bù đắp một ít khuyết điểm.
 
 	Liên quan với Băng Tuyết nữ thần sự tình, Mazaro biết cũng không nhiều. Bởi vì nữ thần rất ít ở đoàn người lộ diện, chỉ biết nàng cũng không có lựa chọn trở về bầu trời thần đình, mà là ở Kunduz Maya dãy núi trên một ngọn núi cao thành lập chính mình thần điện, tê ở nơi này. Có thể có tư cách tiến vào nàng thần điện, chỉ có Baroque một nhà, hoặc mấy cái Baroque trung thành nhất lão huynh đệ... . Cái này cũng là tại sao mặc dù Baroque biến mất rồi hai mươi năm, gia tộc của hắn vẫn như cũ nơi khắp cả Paddington liên minh tầng cao nhất thống trị địa vị duyên cớ... ... ... Thậm chí tất cả mọi người đều đang suy đoán, sở dĩ Băng Tuyết nữ thần sẽ quan tâm Paddington liên minh, hoàn toàn là bởi vì Baroque.
 
 	Dù như thế nào, Băng Tuyết nữ thần Elise đều vì Baroque làm quá nhiều, không thể kìm được hắn không cảm kích. Nghĩ đến sắp sửa cùng với gặp mặt, Baroque quyết định chủ ý. Nếu như nữ thần Elise đối với hắn nổi giận, hắn quyết định tất cả đều nhẫn nại đi xuống, cũng đáng giá hắn làm như thế.
 
 	Có Mazaro ở bên người, chạy đi tự nhiên chậm hơn rất nhiều, một hai ngàn dặm đường phải đi hơn mười ngày. Cũng may Mazaro nói cho Baroque, một tháng sau mới là Basele cùng Shaomubeige con gái hôn lễ, thời gian đầy đủ vô cùng. Từ khi biết được người nhà cùng tộc nhân đều mạnh khỏe, Baroque cũng vượt qua mới bắt đầu cấp thiết, trở nên thả lỏng, nhàn nhã đi đường. Rời đi Paddington vương quốc, băng qua Hansa công quốc, đi qua Kunduz Maya sơn đạo, ở nửa tháng sau rốt cục đến ( Thương lang bộ tộc ) khu dân cư.
 
 	Trải qua thời gian hai mươi năm phát triển, Thương lang bộ lạc nhân khẩu tăng trưởng gấp mấy lần, thêm vào không ngừng có từ khu nuôi ngựa thảo nguyên thoát ly, tới chỗ nầy nương nhờ vào Thú Nhân bộ lạc, lúc này đã nhiều đến hơn một triệu nhân khẩu. Ngày xưa nho nhỏ nham thạch thành nhỏ, ở Duergar bộ tộc đại lực dưới sự giúp đỡ, một lần nữa làm quy hoạch xây dựng, bây giờ thành một toà hùng vĩ bao la cự đại thành thị ( Thương lang thành )... Cái này cũng là Thú Tộc ** sáng tạo thứ nhất toà lớn thành, hoàn toàn không kém hơn bất luận nhân loại nào thành thị. Thu được đại lục hết thảy chủng tộc thừa nhận chính là... ... Theo Thương lang thành dựng thành, cũng đại biểu Thú Tộc chân chính quật khởi, trở thành có thể cùng loài người, Cự Long, Tinh Linh, đánh đồng với nhau mạnh nhất chủng tộc một trong.
 
 	Nhìn dưới chân lớn thành đường viền, Baroque không nhịn được cảm khái vạn ngàn. Bỗng nhiên có một loại cảm giác, các tộc nhân mặc dù không có chính mình thống lĩnh, vẫn như cũ có thể làm được tốt nhất. Hay là chỉ cần mình ở sau lưng vì bọn họ làm hậu thuẫn, sau đó liền không cần tự làm tất cả mọi việc. Trong tộc sự tình, có thể buông tay giao cho là Lourio, Nuerl cùng Basele bọn họ.
 
 	Ở đến Thương lang thành trước, Baroque liền cùng Mazaro phân biệt. Mazaro sớm vào thành, hắn tắc khứ một nơi khác.
 
 	Ở vừa mới vào nhập Kunduz Maya dãy núi thời điểm, Baroque cũng đã cảm nhận được Băng Tuyết nữ thần thần tính sức mạnh. Nguyên bản cũng không quá bất ngờ, dù sao lúc này Paddington liên minh ngay khi thần lực che chở bên dưới, đặc biệt là nàng cư trú thần điện ngay khi nào đó trên ngọn núi, nơi đây thần tính mịt mờ cũng hợp tình hợp lý. Nhưng Baroque bất ngờ nhận ra được mặt khác một luồng xa lạ thần lực, liền từ Băng Tuyết nữ thần thần điện vị trí truyền đến. Đột nhiên xuất hiện những khác thần linh khí tức, không thể kìm được hắn không khả nghi tâm. —————— tuy rằng làm chân thần, chắc chắn sẽ không lưu ý một cái nho nhỏ phàm nhân hôn lễ, nhưng Baroque đều là có chút không yên lòng, là lấy cùng Mazaro sớm phân biệt, chuẩn bị trước tiên đi Băng Tuyết nữ thần nơi đó nhìn một chút.
 
 	Baroque tuy rằng vẫn còn chân thần giai, nhưng hắn dù sao không giống với thế giới này thần linh (nói cách khác trên người hắn không có thần cách, nhưng vẫn như cũ nắm giữ mạnh mẽ thần lực), sức mạnh đã siêu thoát với bất kỳ chân thần, chỉ so với Chủ thần thiếu một chút. Vì lẽ đó hắn có thể rất hoàn mỹ ẩn nấp sức mạnh của chính mình, dù cho đến gần rồi Băng Tuyết nữ thần thần điện tường ngoài, đều không có gây nên người khác phát hiện, trái lại nhường hắn thủ phát hiện trước hai cái bất ngờ gia hỏa.
 
 	Từ bầu trời lạc ở tòa này băng tuyết xây dựng tinh mỹ hoa lệ thần điện gò đất trên mặt, Baroque phảng phất quen cửa quen nẻo rẽ quá một cái hành lang, tiến vào một ngọn núi nhỏ phong nhọn lâu, đột nhiên mở miệng nói chuyện, dọa bên trong hai tên này nhảy một cái ————
 
 	"Thần Tinh, Yivian, chưa hề đem ta quên mất chứ?" —————— là Dayton sói Thần Tinh, còn có Lôi Ưng Yivian!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: