Hay là ngày hôm nay Quang Minh thần ngủ, vẫn chưa che chở hắn dáng vóc tiều tụy tín đồ!
 
 	Đây chính là tu sĩ áo đen nhóm nhất định muốn lấy được đánh lén —————— mới bắt đầu liền bị Viêm Nhật cùng Cực Quang trốn ở Turalyon cùng Atete sau lưng, phản đánh lén giết hai cái. Sau đó đồ đằng thú Lagram giết chết một cái thuận tiện cứu Barocalm. Trung quân nơi này bởi vì Brendan đại tế tự anh dũng hi sinh , khiến cho ngôi sao pháp trận phòng ngự kiên trì đến viện quân đến một khắc đó, ba vị hình thức có lợi nhất tu sĩ áo đen cũng không có thể thu được đến thành công... ... Hay là bọn họ thành công một ít, bởi vì Brendan đại tế tự dù sao hi sinh.
 
 	M'uru từ dưới nền đất đánh lén trọng thương một người trong đó tu sĩ áo đen, Silo cùng Parisia khủng bố công kích sau đó mà tới. Hết lửa giận bên dưới điên cuồng đến cực điểm , khiến cho thậm chí chưa kịp kêu thảm thiết, liền bị đập thành một bãi thịt rữa.
 
 	Cái khác hai cái tu sĩ áo đen thấy sự không được, muốn trốn bán sống bán chết, Viêm Nhật cùng Cực Quang từ bỏ kế tục chơi đùa ý nghĩ, tàn nhẫn hạ sát thủ, hai đạo ánh bạc liên tiếp xuyên thấu thương tích khắp người tu sĩ áo đen, đem trái tim cùng yết hầu cắn nát. Công lao của bọn họ quá lớn... Lại giết một người!
 
 	Lagram không muốn để cho chính mình bị thương, là lấy hắn chỉ là ngăn cản cái cuối cùng tu sĩ áo đen không để cho chạy trốn , còn giết người sự, tự nhiên có vi tới được hai vị đại tế tự phụ trách. Lão gia hoả nhóm giết đỏ cả mắt rồi, tựa hồ còn không tận hứng. Cuối cùng cái này tu sĩ áo đen cũng không thể chạy trốn, làm Parisia đánh nát đầu của hắn, ba cái người đánh lén diệt sạch.
 
 	Bảy cái tu sĩ áo đen, cuối cùng chỉ có cùng Dayton sói Vĩnh Dạ dây dưa cái kia thấy sự không được, đúng lúc chạy trốn đi, cái khác sáu người đều có đi mà không có về. Thú đại quân người tinh thần bộc phát, quân đội loài người không biết xuất hiện biến cố gì, chủ thể sức mạnh còn hoàn chỉnh, nhưng ngưng trệ không trước, chỉ huy xuất hiện hỗn loạn, mơ hồ. Roksana giáo đình thống soái cờ xí cùng Adriany đế quốc hoàng kỳ vị trí chỗ ở rung chuyển liên tục... ... Baroque hẳn là cũng đắc thủ rồi!
 
 	M'uru không chút do dự mệnh lệnh thổi lên quy mô lớn tiến công cự tù và. Đã sớm ở phía sau biệt một cái tức giận Thú Nhân quân đội phát sinh điên cuồng hét lên, dồn dập xông về phía trước giết. Plotoa suất lĩnh ba cái Chiến Hùng thị tộc vạn người đội, còn có một nhánh Kỳ Tích Chi Cốc vạn người quân đoàn. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hậu bị tất cả sức mạnh. Như cuồng triều giống như mãnh liệt mà đến, này thì quân đội loài người triệt để đánh mất đấu chí. Mạnh mẽ đến đâu quân trận mất đi kỷ luật nghiêm minh cùng đội ngũ, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì. Duy nhất có thể cho Thú Nhân tạo thành sát thương, chỉ có những kia phân bố Ma Pháp sư tiểu đội. Pháp thuật của bọn họ rất cường đại, lượng lớn Thú Nhân bị đánh giết, thậm chí có người kích phát rồi phép thuật cự nỏ, ở Thú Nhân trong quân đội ầm ầm nổ tung, chí ít mười mấy tên dũng sĩ bị xé nát tàn sát.
 
 	Nhưng không có ai sợ hãi, thú nhân đã mù quáng. Huyết nhục sẽ chỉ làm bọn họ điên cuồng hơn. Liên tiếp cự nỏ bạo phát cũng không thể ngăn cản Thú Nhân thế tiến công. Các ma pháp sư bị sợ rồi, bọn họ đều là một đám lý trí gia hỏa, biết sự không thể làm, lập tức thu hồi phép thuật cự nỏ, trước hết rút khỏi chiến trường. ———— phần lớn Ma Pháp sư chạy trốn, nhưng dù sao quá mức hỗn loạn, vẫn có chí ít một phần ba Ma Pháp sư không thể đi ra ngoài. Ma Pháp sư thân thể rất yếu, ở trên chiến trường hỗn loạn, bọn họ ngoại trừ chết vào Thú Nhân tay, nhiều nhất lại là bị sau đó tháo chạy nhân loại loạn quân dẫm đạp mà chết.
 
 	Binh bại như núi đổ. Nhân loại sáu cái vạn người tinh nhuệ quân đoàn, đối mặt mười vạn Thú Nhân công kích, trung quân chỉ huy chậm chạp không có đáp lại. Cuối cùng làm Quân đoàn trưởng nhóm không thể không từng người chiến. Mà khi sáu cái vạn người quân đoàn tách ra mở sau, cũng cho Thú Nhân tiêu diệt từng bộ phận cơ hội tốt... ... .
 
 	Cũng không biết là cái nào quân đoàn trước hết từ bỏ, đánh mất chém giết dũng khí, hàng trước binh lính liên miên bị Thú Nhân tàn sát , khiến cho bọn họ sĩ khí tan vỡ, sợ hãi chiếm lấy linh hồn, đại hống đại khiếu quay đầu bỏ chạy. Cuối cùng kéo phản ứng dây chuyền, toàn bộ quân đoàn đều tan tác, sau đó nắm cái khác quân đoàn cũng hoặc bất đắc dĩ hoặc chủ động xoay người thoát thân!
 
 	Luôn luôn trầm ổn M'uru. Đối mặt trận này đến đại thắng, hòa tan Brendan đại tế tự hi sinh bi thương. Cũng không nhịn được cười ha ha. Trên mặt mang theo hưng phấn đỏ đậm, khàn giọng rống to: "Tiến công. Tiến công, toàn bộ để lên đi, tiến công... !"
 
 	Từ bầu trời quan sát, thú đại quân người đen triều theo sau chạy trốn nhân loại bại binh, dường như nuốt ăn tang diệp xuân tàm, từng điểm từng điểm, thủng trăm ngàn lỗ!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Roksana trung quân vị trí chỉ huy, ở một bụi cỏ nguyên cao nguyên gò núi trên, tầm nhìn bao la, có thể quan sát được chu vi mấy lý xa, rất ổn thỏa chưởng khống toàn cục. Đều đâu vào đấy phát sinh quân lệnh, ở gần quân đội có thể nhìn thấy lính liên lạc cờ hiệu vung vẩy, đúng lúc điều chỉnh chiến trận quân liệt, xa xa không nhìn thấy cờ hiệu, lại có tinh nhuệ lính liên lạc qua lại chạy trốn truyền đạt. Nhân loại cái trò này chỉ huy hệ thống đã rất hoàn mỹ, Roksana vận dụng thành thạo điêu luyện.
 
 	Tu sĩ áo đen Eddington cùng hai người khác rất chắc chắc đứng ở Roksana bên cạnh, nhìn trên chiến trường song phương chém giết. Bọn họ xưa nay không nhận vì là đồng bạn của chính mình sẽ đánh lén thất bại, xem xem thời gian, hay là hắn đã tìm tới lẫn nhau mục tiêu, sau một khắc bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động tập kích. Chỉ cần Thú Nhân trung quân thống soái cùng tiền quân đại tướng bị giết, Thú Nhân chẳng mấy chốc sẽ tan vỡ. Nhân loại quân đoàn muốn lấy thắng cũng không phải việc khó.
 
 	Phía trên chiến trường, Roksana hết sức chăm chú chỉ huy. Hắn là một cái hợp lệ mà ưu tú thống soái, biết mình định vị là cái gì. Đánh lén nhiễu loạn kẻ địch, tự nhiên có Eddington chờ Thiên Phạt Giả các đại nhân đi làm, chức trách của hắn là chỉ huy chiến đấu, đánh bại Thú Nhân, tranh thủ thắng lợi.
 
 	Bên cạnh có hai cái Ma Pháp sư, chức trách của bọn họ là sử dụng phép thuật ưng nhãn thuật, vì là Roksana quan sát xa gần chiến trường, để đúng lúc điều chỉnh chiến cuộc. Bỗng nhiên, một người trong đó Ma Pháp sư phát sinh một tiếng ngạc nhiên nghi ngờ tiếng kêu: "Ồ? ... Nhân loại tiền quân thật giống rơi vào hỗn loạn, chúng ta tiên phong chiếm cứ ưu thế, đồng thời bắt đầu xung phong đè tới. Hai người bọn họ tiền quân vạn người đội thống lĩnh đại kỳ thật giống ngã... !"
 
 	Roksana mạnh mẽ nắm chặt hai tay, phía sau Eddington ba người lộ ra tự đắc nụ cười... ... Hẳn là... Đánh lén thành công rồi!
 
 	Tin chiến thắng liên tiếp báo về, rất nhanh Thú Nhân khoảng chừng hai cánh tọa lang kỵ binh đội cũng xuất hiện rối loạn, tiến tới xa xôi Thú Nhân vị trí trung quân bạo phát càng nhiều gây rối. Chỉ có điều bởi vì khoảng cách quá xa, mặc dù là Ma Pháp sư ưng nhãn thuật cũng thấy không rõ lắm, nhưng không nghi ngờ chút nào, Thú Nhân gặp phải phiền toái lớn rồi!
 
 	Roksana khen tặng hướng về Eddington trí tạ, cảm tạ bọn họ cho Thú Nhân tạo thành hỗn loạn. Đã không có thời gian nào tốt lãng phí, cơ hội ngàn năm một thuở nhất định phải nắm lấy. Hắn liên tiếp phát sinh quân lệnh, điều động hết thảy sáu con quân đoàn toàn bộ để lên đi. Dù cho quân trận quấy rầy cũng không quan trọng lắm, tranh thủ thừa thế xông lên triệt để ép vỡ Thú Nhân tiền quân, chỉ cần Thú Nhân tiền quân tan vỡ, như vậy toàn bộ chiến cuộc cũng là vô cùng quyết tâm. Bất luận người nào cũng ngăn cản không được Roksana thu được trận này đại biểu hết sức vinh quang đại thắng lợi!
 
 	Chu vi nhận được quân lệnh quân đội trước ép, trung quân gò núi nơi này rốt cục lộ ra lỗ hổng. Ai cũng không nhìn thấy một đạo như ẩn như hiện bóng người như gió du đãng áp sát, dù cho là Thiên Phạt Giả thủ lĩnh ( Eddington ), bởi vì đồng bạn đánh lén thành công hưng phấn, mà đều không có nhận ra được dị thường.
 
 	Baroque thân mang hoàn toàn hóa Dayton sói Thần Tinh thú hóa áo giáp, phóng thích Dayton sói ẩn nấp thuật, biến mất thân hình, chỉ lộ ra nhàn nhạt bóng người. Ở ầm ĩ trên chiến trường, ai sẽ quan tâm đến điểm này đây? Hắn thật bất ngờ thuận lợi như thế đến gò núi phía sau, bao quát Roksana cùng Eddington nhóm người phía sau lưng, liền như thế bại lộ ở mấy chục trượng ở ngoài . Còn chu vi những hộ vệ kia binh sĩ, đối với Baroque tới nói giống như là không!
 
 	Dưới loại cục diện này, Lôi Ưng Yivian tác dụng có thể quên, vì lẽ đó hắn trốn ở Baroque trên đùi bé ngoan không lên tiếng. Baroque ở hồn trong biển cùng Thần Tinh ngăn ngắn trao đổi vài câu, làm ra quyết định... Trước tiên đánh giết Roksana , khiến cho địch đại quân người rắn mất đầu, sau đó sẽ nói cái khác.
 
 	Baroque đánh lén đột nhiên xuất hiện, thậm chí làm cái kia cỗ sắc bén công kích đem Roksana đánh bay, Eddington ba cái tu sĩ áo đen đều không phản ứng lại!
 
 	Bay ra hơn mười trượng, Roksana chảy như điên máu tươi ngã vào binh sĩ trong đám người, đập ngã hơn mười người, mềm liệt trên đất không động đậy. Baroque nhưng chưa cao hứng, mà là một trận thầm mắng... ... Chết tiệt, hắn vừa rõ ràng nhìn thấy Roksana trên người cũng lộ ra một cái màu trắng bạc nội giáp, không nghĩ tới Evangeline thánh nữ coi trọng như thế hắn, đem như thế quý hiếm bảo bối cho hắn phòng thân. Tuy rằng hắn bị thương nặng, cũng tuyệt đối trong thời gian ngắn chết không rồi!
 
 	Eddington ba người rốt cục lấy lại tinh thần, ngay dưới mắt nhân loại thống soái bị đánh lén, bọn họ cảm giác bị hết sức nhục nhã. Ba người vẻ mặt lạnh lẽo tàn khốc, hắc ám phán quyết lực lượng bộc phát, ba đạo chùm sáng cơn lốc công kích Baroque , khiến cho không chỗ tránh né chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!
 
 	Liền một cái tiểu Dayton sói đều có thể gánh vác được hắc ám cơn lốc công kích, há có thể để Baroque lo lắng? Bọn họ căn bản không biết trước mắt tên thú nhân này khủng bố... Baroque lần này tới đánh lén, bản không có ý định làm cho tất cả mọi người sống sót!
 
 	Từ gặp phải Hebrew Dayton sói một nhà bắt đầu từ ngày kia, Baroque lần thứ nhất hoàn toàn thể hiện rồi Dayton sói thú hóa áo giáp cuồng bạo lực lượng. Trên người hoàn mỹ ánh sáng màu bạc thú hóa áo giáp, ở then chốt nơi đột nhiên bạo đột xuất từng chiếc sắc bén xước mang rô, quanh người xoay tròn lưỡi dao sắc giống như bão táp, song quyền của hắn dường như quang tốc giống như đánh về phía Eddington cùng mặt khác hai cái Thiên Phạt Giả, hầu như không có trước sau bắn trúng. Hai cái Thiên Phạt Giả trực tiếp sụt giá, trên người huyễn tinh áo giáp phát sinh kẽo kẹt vang lên giòn giã, lại bị một đòn miễn cưỡng đánh nứt. Nằm trên đất Thiên Phạt Giả trên người lấp loé một tầng hắc quang, lập tức huyễn tinh áo giáp tiêu tan, huyễn khải đai lưng trên huyễn tinh ảm đạm, mất đi tác dụng.
 
 	Eddington khó thở, hai mắt bạo đột, sợ hãi không ngớt. Bởi vì Baroque một tay bóp lấy cổ của hắn, đem hắn huyền không nâng lên, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, đều thoát khỏi không xong!
 
 	"Tu sĩ áo đen, giáo đình Tài Phán Sở Thiên Phạt Giả! Ha ha, cũng chỉ đến như thế." Baroque lạnh lùng cười, tay trái bỗng nhiên đánh ra, đem Eddington trên người huyễn tinh áo giáp đánh nát, sau đó sẽ thứ một đòn, miễn cưỡng đánh xuyên qua Eddington lồng ngực... ! Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, Baroque dường như sát thần giống như khủng bố, kinh sợ tất cả mọi người!
 
 	Dường như ném xuống một khối rách nát bình thường bỏ rơi Eddington thân thể, Baroque nhằm phía cái khác hai cái tu sĩ áo đen.
 
 	Loại này khủng bố Thú Nhân quái vật căn bản không thể địch lại được. Cái kia hai cái tu sĩ áo đen sợ hãi xoay người thoát thân, bị Baroque lần thứ hai đánh giết một người trong đó... Làm người thứ ba người mặc áo đen cái cổ bị nặn gãy sau, hắn bỗng nhiên xoay người lại đón đỡ ——— -- -- chi kích phát phép thuật cung tên đột nhiên kéo tới!
 
 	Ầm ầm một tiếng nổ vang, mặc dù là Baroque cũng bị này to lớn phép thuật uy lực va chạm đi ra ngoài. Bất cẩn rồi, vẩy vẩy cánh tay, cũng may chỉ là một ít tiểu thương. Mấy cái bảo vệ Roksana Đại ma pháp sư thao túng ba bộ phép thuật cự nỏ nhắm ngay hắn. Dù cho là cường đại như hắn, cũng không thể liên tiếp mạnh mẽ chống đỡ phép thuật cung tên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: