Mười ba đường bị ngăn chặn   đường hầm đào ra, thú nhân cùng Dwarf(Người Lùn) liên quân khởi xướng  điên cuồng   mãnh liệt công. Đối diện   Địa Huyệt Yêu Tinh rất hiển nhiên không ngờ rằng Duergar cư nhiên dám phản đánh lén, lúc mới bắt đầu có chút trở tay không kịp, bị liên quân đại lượng giết hại. Làm phục hồi tinh thần lại, tổ chức phản công thời điểm, đã có chút không kịp. Chỉ huy này hết thảy   Yêu Tinh đại đầu lĩnh cần phải theo nơi khác nhanh chóng triệu tập binh lực, sở hữu này hết thảy đều ở Baroque   dự mưu hạ diễn biến .
 
 	Mười ba đường đường hầm, trong đó có mười hai đường chỉ là đánh nghi binh hấp dẫn Địa Huyệt Yêu Tinh   lực chú ý, chỉ có hắn cùng Duergar Platon suất lĩnh   này một đường phải chuẩn bị công hướng về phía Yêu Tinh chui ra   Hắc Ám động quật. Vì thế bọn họ cũng tụ tập  sở hữu cực mạnh vắt ngang   lực lượng, nhân số ngược lại không nhiều lắm, nhưng Duergar   hai mươi cái có được Đại Địa Cấp chiến lực   chiến sĩ, còn có Barocalm, Zayinzu, Anglet ba cái thú hóa áo giáp võ sĩ, toàn bộ ở trong đó.
 
 	Mặt khác mười hai đường đường hầm   chiến đấu đặc biệt kịch liệt, vì triệt tiêu Địa Huyệt Yêu Tinh tinh kim mâu nhỏ   uy hiếp, bọn họ mang bị  đại lượng   đầu mâu cùng ngắn chuôi rìu, tận khả năng   viễn trình công kích. Làm cuối cùng bị Yêu Tinh vọt tới trước mặt thời điểm, Thú Nhân còn có mặt khác đối phó   biện pháp.
 
 	Baroque làm cho người ta chặt cây  rất nhiều một người ôm hết   thô gỗ, dài đến mấy trượng, do ba năm cái Thú Nhân hợp lực ôm lấy, về phía trước va chạm xung phong liều chết. Địa Huyệt Yêu Tinh mặc dù không sợ chết, nhưng lực lượng của bọn họ căn bản không thể cùng Thú Nhân so sánh, làm đường hầm lại quá mức hẹp hòi, chen chúc là chi chít   Yêu Tinh bị bị đâm cho cơ bắp xương gảy gấp, thương vong thảm trọng.
 
 	Tuy rằng bởi vì thô gỗ chiều dài   quan hệ, các thú nhân chỉ có thể đối với ở so sánh thẳng   trong đường hầm va chạm, gặp được biến chuyển chỗ liền không thể đi trước, càng không thể truy kích. Nhưng bởi vì trước đó lựa chọn thích hợp địa điểm duyên cớ, bọn họ cũng là có thể hấp dẫn lực chú ý. Cũng đại lượng   giết hại Yêu Tinh, cho Baroque bọn họ kia đội một tranh thủ thời gian.
 
 	Địa Huyệt Yêu Tinh   trí tuệ tựa hồ rất giống nhau, loại này đơn giản   chiến thuật hiệu quả . Mười một đường đường hầm hấp dẫn  đại bộ phận Địa Huyệt Yêu Tinh   lực chú ý, phía sau mấy cái chỉ huy chiến đấu   Yêu Tinh đại đầu lĩnh bắt đầu triệu tập rất nhiều Yêu Tinh hướng về phía này đường hầm hội tụ. Làm lúc này Baroque cùng Duergar Platon suất lĩnh hơn một trăm cái cường hãn nhất   liên quân chiến sĩ, lướt qua  chiến đấu kịch liệt   khu vực. Quanh quẩn một tràng vòng, theo so sánh hẻo lánh   một cái đường hầm đi trước. Địa Huyệt Yêu Tinh thật sự là nhiều lắm, cơ hồ mỗi một đường đường hầm đều biết gặp được, chẳng qua trong này hẻo lánh, cho nên Yêu Tinh cũng không nhiều lắm, Baroque làm cho màu bạc Tiểu Lang thoát ly thân thể. Vọt tới phía trước nhất, bởi vì hình thể thật nhỏ cùng tốc độ quá nhanh duyên cớ, ở tao ngộ Yêu Tinh thời điểm sớm ngăn chặn bọn họ   đường lui, để ngừa bọn họ trở về báo tin, sau đó nhanh chóng   giết chết diệt khẩu. Đường hầm bên trong nơi nơi là ồn ào hét hò. Mấy cái mấy chục cái Yêu Tinh sắp chết   kêu thảm thiết căn bản dẫn không dậy nổi quá lớn lực chú ý, bọn họ đặc biệt thuận lợi   thoát ly  giao chiến khu vực.
 
 	Mặt sau   đường hầm càng dày đặc , lúc này ngược lại làm cho Duergar như cá gặp nước, trong này dù sao cũng là bọn họ   nhà, cái sự gì thích hợp thông hành, cái sự gì thích hợp ẩn nấp, cái sự gì sẽ không bại lộ hành tung, tất cả đều vô cùng rất quen. Bọn họ cơ hồ không có gặp lại đến lực cản. Rất nhanh xuyên qua  một cái nham huyệt đại sảnh, lúc này đã muốn xâm nhập hơn mười dặm.
 
 	Baroque đối mặt dày như mạng nhện   đường hầm âm thầm líu lưỡi, cũng chính là Duergar. Đổi làm mặt khác bất luận cái gì chủng tộc, đã sớm ở bên trong này lạc đường , nếu như không có dẫn đường dẫn đường, Baroque tuyệt đối sẽ không mạo hiểm tiến vào.
 
 	Phía trước một mảnh ngăm đen, đã muốn hồi lâu không có đụng tới Địa Huyệt Yêu Tinh , Platon ở phía trước dẫn đường. Tuy rằng Duergar mấy ngàn năm qua đã muốn thích ứng  Hắc Ám. Làm Thú Nhân cũng có thể đầy đủ nhìn ban đêm, nhưng ở này thâm thúy   địa phương. Cũng là cảm giác được kiềm chế, chỉ có thể đối với nghe được Thú Nhân ồ ồ   tiếng thở dốc. Ai đều không nói gì.
 
 	Baroque cảm giác giống như lệch khỏi quỹ đạo  phương hướng, ở hướng về phía dưới nền đất xâm nhập đi trước, hắn nghi hoặc   hỏi Platon: "Chúng ta không phải phải mặc qua ba cái nham huyệt đại sảnh sau có thể hướng về phía dưới mặt đất xâm nhập sao? Ta nhớ rõ vừa mới trải qua một cái đại sảnh."
 
 	"Hắc, Địa Huyệt Yêu Tinh lao tới   cái kia Hắc Ám động quật khẳng định bị rất nhiều Yêu Tinh bảo hộ dừng chân, các ngươi   vũ khí rất thô , ta mang bọn ngươi đi này trong một chỗ chúng ta   vũ khí trữ tàng thất, trang bị  chúng ta Duergar chính là binh khí tốt ra lại phát cũng không muộn." Platon hồi đáp, giọng nói lộ ra đắc ý, tựa hồ đối Thú Nhân này thô ráp   Chiến Phủ cùng trọng kiếm rất không cho là đúng.
 
 	Duergar là vũ khí chuyên gia, Baroque đương nhiên không có tư cách cãi lại, hơn nữa này thật sự là ngoài ý muốn chi vui, các thú nhân sớm đã bị Dwarf(Người Lùn)   khôi giáp cùng chiến chuy hâm mộ   không được, chỉ là này vũ khí chỉ thích hợp dáng người thấp bé Dwarf(Người Lùn), đối với thú nhân mà nói, càng như là ném mạnh   ám khí.
 
 	"Platon, ta không có muốn mạo phạm ý tứ của ngươi, chỉ là của các ngươi vũ khí... Có thể thích hợp chúng ta Thú Nhân sử dụng sao?" Baroque lo lắng hỏi, như vậy Platon giao cho hắn một tràng đống Dwarf(Người Lùn) dùng chiến chuy, đối cao lớn   thú nhân mà nói còn không bằng dùng thô ráp   trọng kiếm đây!
 
 	"Hừ, ngươi chẳng lẽ quên rồi sao? Chúng ta Duergar tổ tiên ở che dấu núi bụng phía trước, là cho các ngươi Thú Nhân tổ tiên rèn vũ khí  . Các ngươi Thú Nhân thích hợp sử dụng cái gì vũ khí, không ai so với chúng ta rõ ràng hơn . Tuy rằng sau lại Thú Nhân xuống dốc, chúng ta cũng xâm nhập núi bụng không tái xuất hiện, nhưng mấy ngàn năm qua chúng ta trốn tại lòng đất cũng cũng không thể chỉ rèn Dwarf(Người Lùn) chiến chuy hoặc khôi giáp. Mặc dù là vì bảo trì rèn   tài nghệ, chúng ta cũng chưa từng có buông tha cho qua rèn Thú Nhân vũ khí, yên tâm đi, chờ ngươi nhìn đến tựu sẽ không lo lắng ." Platon nói xong, nhanh hơn  tốc độ.
 
 	Bọn họ xâm nhập đến tột cùng bao sâu, Baroque cũng vô pháp tính ra, chỉ là cảm thấy chung quanh trở nên nóng rực. Làm trải qua một cái đường hầm biến chuyển, đẩy ra một đạo cự thạch cửa, đập vào mặt mà đến một cỗ sóng nhiệt, ra hiện tại trước mặt   là một đặc biệt trống trải phòng lớn, trung ương bộ phận cư nhiên là một vài chục trượng chiều rộng   dung nham hồ, nóng rực   nham thạch nóng chảy đang không ngừng   bốc lên, làm vây quanh nham thạch nóng chảy  , là hơn mười làm to lớn sắt chiên cùng làm nghề rèn dụng cụ, này trong cư nhiên là Duergar   một chỗ rèn thất.
 
 	"Địa Huyệt Yêu Tinh đối trong này không có hứng thú, cho nên không có phá hư, cảm tạ Đại Sơn Chi Linh, bọn họ không có phát hiện bên cạnh   vũ khí trữ tàng thất." Platon hoan hô một tiếng, đi đến một mặt không chớp mắt   nham vách tường, dùng sức   thôi động một khối nhô ra   tảng đá, kia mặt nham vách tường liền chậm rãi   di động mở, lộ ra bên trong   không gian. Lão Dwarf(Người Lùn) quay đầu lại, hướng về phía đã muốn trợn mắt há hốc mồm   Thú Nhân đắc ý   kêu lên: "Thú Nhân   các tiểu tử, tận tình   cầm đi!"
 
 	Căn bản không cần Baroque ra lệnh, sở hữu Thú Nhân phát điên dường như vọt đi vào!
 
 	So với Baroque theo Paddington mang đến   này Hắc Thiết búa lớn còn muốn to lớn, nhưng sức nặng không sai biệt lắm, sắc bén độ lại không thể so sánh nổi   lưỡi rộng Chiến Phủ, sắp xếp đầy nghiêm chỉnh mặt nham vách tường, có ít nhất hai trăm đem. Phương diện này đã muốn rơi xuống đặc biệt dày   bụi đất, nhưng Chiến Phủ vẫn như cũ ánh sáng như mới, mảy may không có chút nào gỉ thực   dấu vết. Cắm ở nham trên vách đá   thô to đầu đinh nện chi chít, như Thú Nhân cẳng chân như phẩm chất, lấp lánh  màu đen vàng kim loại hào quang, kia đá lởm chởm sắc nhọn   đinh đâm làm người ta sợ. Thú Nhân đầu mâu thậm chí là một trói trói   đống ở trữ tàng thất dặm, có ít nhất mấy ngàn căn. So với nhân loại sử dụng   trọng kiếm muốn lớn ra một vòng   trọng kiếm, cư nhiên trải rộng răng cưa ngọn gió, liền như vậy tùy ý   chất đống , thậm chí còn có hơn mười căn hai trượng lớn lên siêu cấp đánh sâu vào mâu, nghe nói là Thú Nhân năm đó bắt giết mãnh thú... Nói ví dụ có được Cự Long huyết mạch   á Long loại mãnh thú, làm sở sử dụng  , ... ... ... Baroque lược một tính ra, trong này   vũ khí đã muốn đầy đủ vũ trang bộ lạc sở hữu   thú nhân chiến sĩ... Nếu như nói có cái gì tiếc nuối trong lời nói, đó chính là trong này không có khôi giáp đợi phòng cụ!
 
 	"Nơi này là một chỗ vũ khí rèn thất, không phải hộ giáp rèn thất, chúng ta cho tới bây giờ đều là đem này đó tách ra  . Đáng tiếc này chu vi không có hộ giáp thất, gần đây   một chỗ hộ giáp trữ tàng thất đã ở Địa Huyệt Yêu Tinh chiếm lĩnh   địa phương." Platon giải thích, hắn cũng có chút tiếc nuối.
 
 	Các thú nhân đưa tay trong thô ráp vũ khí đã sớm ném xuống, yêu thích không buông tay   chọn lựa Duergar   tinh phẩm, lo được lo mất, không biết đến tột cùng lựa chọn cái gì tốt. Baroque quát lớn  vài câu, bọn họ mới có thu lại, nhanh chóng chọn lựa vũ khí, mỗi người đều cõng  hơn mười căn đầu mâu.
 
 	Nhất định phải mau chóng gia tốc đi tới , Baroque thậm chí có chút vội vàng xao động. Duergar bộ lạc đối với hắn thật sự là quá trọng yếu , hắn nhất định phải hết mọi lực lượng giữ gìn tốt này đồng minh. Đầu tiên phải giúp giúp hắn nhóm phong ấn Địa Huyệt Yêu Tinh, đoạt lại gia viên, vì thế chẳng sợ chết trận một nửa   thú nhân chiến sĩ cũng sẽ không tiếc. Duergar   tính cách cùng Thú Nhân rất tương tự, thậm chí còn muốn hào phóng sáng sủa, chỉ cần thiệt tình   trợ giúp bọn họ, cùng bọn họ lẫn nhau nâng đỡ, Baroque có tin tưởng đem cột vào chính mình   chiến xa lên.
 
 	Có thể nói súng bắn chim đổi pháo, đổi đồ   Thú Nhân chiến ý dâng trào   đi theo Platon tiếp tục chạy đi. Bọn họ theo mặt khác một cái đường hầm từ từ hướng về phía trước, lại đi hơn một giờ, rốt cục tiếp hiện ra  Yêu Tinh   thân ảnh, không chút do dự   xung phong liều chết qua đi. Trong này đã muốn xâm nhập dãy núi nội địa, làm chung quanh   Địa Huyệt Yêu Tinh cư nhiên đều ở vội vã   tụ tập hướng về phía một cái phương hướng tiến đến. Baroque cùng Platon liếc nhau... Xem ra phía sau hấp dẫn Địa Huyệt Yêu Tinh   liên quân chiến quả không tồi, xa như vậy   Yêu Tinh đều bắt đầu hướng về phía nơi đó tiếp viện .
 
 	"Lần nữa vượt qua này đại sảnh, bên trái   đường hầm xuống phía dưới, liên tục đi ba dặm chính là lúc trước phát hiện Hắc Ám động quật   địa phương." Bọn họ rốt cục đến  lần thứ ba nham huyệt đại sảnh, trong này tụ tập  mấy trăm Địa Huyệt Yêu Tinh, thú nhân cùng Duergar chiến sĩ dễ dàng   giết hại sạch sẽ, Platon chỉ vào tay trái phương hướng   một cái đường hầm nói! Trong này dù sao tiếp cận  Địa Huyệt Yêu Tinh   đại bản doanh, lúc này mặc dù hào phóng   lão Dwarf(Người Lùn), cũng có chút khẩn trương.
 
 	Này ba dặm khoảng cách chính là thành bại   mấu chốt, lúc này bất luận cái gì thực lực đều không có tất yếu bảo lưu lại. Baroque phát ra mệnh lệnh, mọi người chuẩn bị tốt, nhận kinh động   Địa Huyệt Yêu Tinh bắt đầu rất nhiều trào ra, lập tức kịch liệt   chiến đấu triển khai.
 
 	Rất hiển nhiên không có khả năng tất cả mọi người tiến vào Hắc Ám động quật   tại chỗ nơi, Baroque lưu lại Barocalm ở trong này chỉ huy, hấp dẫn tận khả năng nhiều   Yêu Tinh, hắn cùng Platon, mang theo Zayinzu cùng Anglet, còn có ba mươi cái cường đại nhất   chiến sĩ, bắt đầu hướng về phía tay trái đường hầm đánh sâu vào.
 
 	Hoàn mỹ   vũ khí mang đến   chiến lực tăng lên đặc biệt rõ ràng, các thú nhân ở Baroque   chỉ điểm hạ, đặc biệt   phải cụ thể, bọn họ không có lựa chọn có chút cồng kềnh   Chiến Phủ, mà là cầm hơi nhỏ một ít   răng cưa trọng kiếm hoặc ồ ồ   đầu đinh nện, như vậy vung vẫy thời điểm, dễ dàng   giết chết đại lượng Địa Huyệt Yêu Tinh!
 
 	Baroque phát hiện  một chút... Trong này   Địa Huyệt Yêu Tinh có rất ít cái loại này sắc bén   mâu nhỏ, chúng nó thậm chí có chỉ có thể đối với cầm lấy trên mặt đất   tảng đá ném mạnh công kích, càng nhiều   thậm chí bổ nhào đi lên dùng nanh vuốt cắn xé. Này phát hiện rất nhanh làm Baroque kinh hỉ, hắn lập tức rống to: "Địa Huyệt Yêu Tinh   mâu nhỏ rất ít, đều bị bắt được tiền phương tiến công đi, phía sau cơ hồ không có sức chống cự lượng. Thú nhân cùng Duergar   các huynh đệ, để chúng ta giết đi vào, đưa bọn họ đuổi về Hắc Ám động quật   lão gia!"
 
 	Vô luận là Thú Nhân cũng là Duergar, chỉ đều phát ra cao vút   rống giận, nguyên bản còn muốn tận lực phòng bị Yêu Tinh   mâu nhỏ, lúc này không cần phân tâm, nhất thời chiến lực lớn thêm. Trong lúc nhất thời, giống như bẻ gãy nghiền nát như vọt vào  đường hầm!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: