Tuy rằng từ Thú Tộc trong phân liệt, không thể không đi theo Baroque rời đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, lần nữa khôi phục ( Thương lang bộ lạc ) tên gọi. Nhưng các tộc nhân cũng không có quá thương cảm, thậm chí bọn họ còn rất vui vẻ. Phân cách lãnh nguyên tây bắc khối này thổ địa tuy rằng cằn cỗi ác liệt, nhưng tới gần Kunduz Maya chân núi chu vi vẫn có không nhỏ đồng cỏ, chăn nuôi chăn nuôi súc vật đủ để nuôi sống không tới mười vạn Thú Nhân. Thêm vào lấy hồ ngọc trai làm chủ, đã mở ra vài nơi phơi muối tràng. Thương lang bộ lạc nắm trong tay một cái có thể nói tài nguyên cuồn cuộn phát tài thủ đoạn.
 
 	Được lợi từ Kunduz Maya dãy núi này hệ thống xuyên nam bộ thông đạo, Thương lang bộ lạc phơi nắng ra muối ăn cùng súc vật da thú, có thể nhanh và tiện vận chuyển đến nhân loại quốc gia buôn bán. Bất kể là Adriany đế quốc, vẫn là Paddington chờ chu vi tiểu quốc đều là nước lục địa gia, đối với muối ăn cùng da thú xưa nay đều không chê nhiều, Thương lang bộ lạc căn bản không lo nguồn tiêu thụ. Lúc này mỗi một cái Thương lang thú nhân này đối với tương lai tràn ngập chờ mong, ở Baroque dẫn dắt đi, bọn họ có lòng tin gặp qua càng tốt hơn.
 
 	Hơn nữa Baroque cũng không có đem chính mình tộc nhân gò bó ở phương bắc lãnh nguyên, hắn cho phép các tộc nhân thêm ra đi đi một chút, đi Paddington vương quốc, đi Hansa công quốc nhìn một chút nhân loại quốc gia phong quang. Bất kể là Shaomubeige vẫn là Hansa Susan đều sẽ không có bất kỳ ngăn trở nào, thậm chí bọn họ còn phi thường hoan nghênh Thú Nhân đến.
 
 	Có một số việc là ẩn không che giấu nổi, hắc ám đại quân xâm lấn Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, đồng thời bắt đầu phát động đại quy mô hơn xâm lấn, tin tức này đã sớm truyền tới này mấy cái tiểu quốc nhân dân trong tai. Không thể tránh khỏi tạo thành lòng người bàng hoàng, dù sao Paddington cùng Samoan Huyết Sắc đế quốc chỉ có một cái Sa Lịch Hoang Nguyên khoảng cách, nếu như hắc ám thế lực muốn xâm lấn nơi này, là căn bản không ngăn cản nổi.
 
 	Nhưng tình huống bây giờ là, hắc ám đại quân cũng không biết là xem thường, vẫn là giả vờ không gặp. Nói chung hoàn toàn không thấy Paddington, Hansa, Dalintan các cái tiểu quốc tồn tại. Phát động đối với Adriany xâm lấn thời điểm, thà rằng đi đi khó đi Senigong rừng rậm đường hẹp, cũng không muốn đi Paddington trống trải đường lớn.
 
 	Bất quá sự nghi ngờ này rất nhanh sẽ mở ra, ở Sa Lịch Hoang Nguyên phòng ngự tuần tra Paddington quân đội binh sĩ. Ít nhiều biết một ít nội tình, từ bọn họ nơi đó truyền ra tin tức. Nguyên lai sở dĩ Samoan Huyết Sắc đế quốc không có xâm lấn Paddington, là được lợi từ Thú Nhân Baroque che chở. Baroque cùng Tinh Linh bóng đêm Hillrussius đạt thành hiệp định, không cho phép hắc ám đại quân bước vào Paddington nửa bước. Có người mê hoặc mạnh mẽ Tinh Linh bóng đêm vì sao lại hướng về Baroque thỏa hiệp. Tiện đà biết được một cái làm người khiếp sợ tin tức... ... Baroque thực lực đã có thể kinh sợ bán thần giai Ác Ma nanh vuốt ( đói bụng Thôn Phệ Giả ).
 
 	Ở loại này rung chuyển thời loạn lạc, một cái mạnh mẽ che chở giả là tất cả mọi người tha thiết ước mơ, dù cho hắn là một cái Thú Nhân, lúc này cũng sẽ phải chịu tất cả mọi người ủng hộ. Người chính là như thế hiện thực, nếu Thiên Khải giáo đình đối với Paddington các cái tích sống tây bắc tiểu quốc. Xưa nay đều là chẳng quan tâm, như vậy bọn họ cũng không có nghĩa vụ duy trì kiên định tín ngưỡng.
 
 	Baroque đến cùng vẫn là bồi dưỡng được đến một nhóm lớn ưu tú nhân tài. Trong bộ lạc sự vụ, hoàn toàn bị Silenato suất lĩnh Thú Nhân các trí giả quản lý thỏa thỏa đáng làm. Mà thôi M'uru cầm đầu thống soái các tướng quân, tuy rằng thủ hạ lính cực kỳ co lại, tuy nhiên không nhàn rỗi, một lần nữa thành lập hai cái vạn người đội thực lực đó có thể cùng trên đại lục mạnh mẽ nhất quân đoàn ngang hàng. Bộ lạc sự tình không cần Baroque đi lo lắng, hắn có thể mang tinh lực đều dùng đến quan tâm đại lục thế cuộc, cùng tìm kiếm sức mạnh mới điểm đột phá, lai sứ chính mình nhanh chóng bước vào thần linh chi giai.
 
 	Tuy rằng tự nói với mình muốn thản nhiên, nhưng khi Baroque lấy một bộ tóc đen mắt đen Nhân tộc dáng dấp trở lại Thương lang bộ lạc thời điểm. Vẫn là thiếu một chút gây nên không nhỏ hiểu lầm. Cũng may lông thú thiếu, tóc con mắt màu sắc thay đổi, nhưng dáng dấp vẫn là dáng dấp ban đầu. Đơn giản nói dối giải thích vài câu sau, các tộc nhân cũng là tin tưởng. Dù sao bất luận cái nào tộc nhân đều lúc ẩn lúc hiện biết Baroque đã nắm giữ ( bán thần giai ) thực lực. Loại này dĩ vãng chỉ là ở trong truyền thuyết nghe qua tồn tại, tự nhiên sẽ có khác với tất cả mọi người địa phương. Không thấy hắn ba đứa hài tử đều là tóc đen mắt đen này? Baroque ở trở thành bán thần sau có chút thần dị thay đổi cũng hợp tình hợp lý... ... ... .
 
 	Vẫn không có ở trong bộ lạc ngồi vững vàng, M'uru liền mang tới một người gặp mặt Baroque. Đây thật sự là một kẻ loài người, ước chừng đã có hơn sáu mươi tuổi ông lão, nhưng vẫn như cũ thân thể cường tráng, cất bước trong lúc đó mang theo dũng mãnh nóng nảy khí. Vì lẽ đó dù cho ông lão này ăn mặc bình thường bình dân áo bào, vẫn như cũ không che lấp được hắn xuất thân quý tộc. Hơn nữa còn là một cái thân phận quân nhân.
 
 	"Baroque, Shaomubeige Nhiếp Chính Vương phái người đưa vị này các hạ tới gặp ngươi, hắn nói ngươi cùng vị này... Các hạ là người quen cũ." M'uru lúc này mới muốn từ bản thân ở xung quanh dẫn quân đội tuần tra thời điểm, gặp phải Shaomubeige sứ giả. Sau đó liền đem bọn họ trả lại, trực tiếp mang tới Baroque trước mặt. Lại không biết trước mắt tên của người này, không khỏi có chút lúng túng.
 
 	Baroque cũng là hơi nghi hoặc một chút, hắn xem ông lão này nhìn quen mắt, nhưng lại phi thường xa lạ, trong lúc nhất thời nhớ không nổi ở nơi nào gặp hắn. Bất quá ông lão này rất nhanh sẽ gỡ nghi hoặc!
 
 	"Tôn kính Baroque các hạ. Trifon hướng về ngài chào, cũng xin mời tiếp thu ta thăm hỏi." Ông lão khom người, phi thường cung kính nói. Sau đó lập tức giải thích thân phận của chính mình: "Ngài hay là đã quên ta là ai, nhưng ngài nhất định sẽ không quên đã từng đi qua một chỗ, cùng ngài ở nơi đó gặp phải người."
 
 	"Mặc dù có chút... Xin lỗi, nhưng ta đang nghe." Baroque kiên trì nói rằng, hắn cũng với trước mắt người này càng ngày càng quen thuộc.
 
 	"Ta đã từng là Adriany hoàng gia săn bắn cốc trông coi giả, năm đó ta suất lĩnh quân đoàn bảo vệ nơi đó, đồng thời cùng ngài gặp qua một lần. Mà hiện tại, ta là đại biểu ta khả kính chủ nhân... Tôn kính Vitaseattle nữ hoàng bệ hạ, tới gặp ngài." Trifon nói rằng.
 
 	Baroque bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai ông lão này chính là năm đó thủ ngự hoàng gia săn bắn cốc quân đoàn thống lĩnh. Lúc trước Baroque đi giải cứu lôi Ưng gia tộc thời điểm, xác thực cùng hắn gặp qua một lần.
 
 	"Hóa ra là Trifon tướng quân, xin tha thứ ta thất lễ. Như vậy, ngươi làm sao sẽ đến gặp ta? Mà là vẫn là như thế một bộ dáng dấp?" Baroque chỉ chỉ Trifon ăn mặc, rất hiển nhiên là cải trang trang phục quá.
 
 	"Tôn kính Baroque các hạ, ta là đại biểu chủ nhân của ta Vitaseattle nữ hoàng tới gặp ngài, cũng hi vọng cùng ngài mật đàm." Trifon ý tứ rất căng, nhìn thấy một bên đứng M'uru, Silenato, thậm chí còn có mấy người loại, hết thảy vẫn chưa nói ra mục đích.
 
 	Baroque bật cười vung vung tay: "Ha ha, Trifon tướng quân, mời nói đi, những người trước mắt này đều là người mà ta tín nhiệm nhất, không có bí mật gì cần bài xích bọn họ."
 
 	Cứ việc Baroque cũng không phải hết sức ở thu mua lòng người, nhưng vẫn là thu được Savvati cùng Pahomy cảm kích. Từ khi Đại ma pháp sư Mazaro cống hiến cho Baroque, hai người bọn họ liền hầu như từ bỏ Ma Pháp sư bản chức, toàn tâm toàn ý làm lên quản lý chính vụ nhân viên. Dĩ vãng là hiệp trợ Barocalm quản lý ( Tuyết Đốn thành ), hiện tại nhưng là cùng Silenato đồng thời quản lý Thương lang bộ lạc. Ở toàn bộ trong bộ lạc, hai người bọn họ đã thu được được rồi hết thảy Thú Nhân tín nhiệm.
 
 	Trifon rất sảng khoái gật gù, mở miệng thản nhiên nói: "Tôn kính Baroque các hạ, ta mang đến Vitaseattle nữ hoàng thành ý, nàng hi vọng được sự giúp đỡ của ngài... Trợ giúp nàng thoát đi Đỗ Long hoàng đô. Mà chúng ta có thể làm được nhưng là tuyên bố một cái thanh minh, thanh minh nữ hoàng từ bỏ Adriany ngôi vị hoàng đế, như vậy ở trực hệ Adriany trong hoàng thất, có tư cách nhất trở thành hoàng đế cũng chỉ có Booker Reid nhị hoàng tử. Đến thời điểm ngài chống đỡ nhị hoàng tử trở thành hoàng đế, toàn bộ Adriany sẽ ở ngài dưới sự khống chế." ... Booker Reid nhị hoàng tử đã sớm đi theo Baroque Paddington vương quốc, lúc này liền ở tại ( Pagotaka vương thành ), rất là nhàn nhã.
 
 	Cũng thật là một cái làm người giật nảy cả mình tin tức, bất luận chân thực tính cùng mục đích tính làm sao, chí ít M'uru, Silenato, Savvati chờ tất cả mọi người trong nháy mắt trợn to hai mắt, lập tức không thể ngăn chặn lộ ra vẻ hưng phấn. Ai không muốn ủng có đất dụng võ đây? Tầm mắt của bọn họ đã trống trải, đều không muốn ổ ở trên thảo nguyên băng. Adriany cái này đại đế quốc tuyệt đối là bọn họ thi triển năng lực địa phương tốt.
 
 	Baroque chỉ là nhàn nhạt nhìn bọn họ một chút, tất cả mọi người lập tức thu lại, cúi đầu.
 
 	Khẽ cười, Baroque nói với Trifon: "Trifon tướng quân, cẩn thận nói một chút đi, từ đầu tới đuôi không cần có ẩn giấu."
 
 	"Hừm, ta sẽ không có bất kỳ giấu giếm gì, bởi vì đây là thành ý của chúng ta." Trifon nói rằng. Hắn là hiếm thấy mấy cái trung thành với nữ hoàng người, liền từ đầu tới đuôi giảng giải Vitaseattle nữ hoàng vì sao lại làm ra loại này lựa chọn nguyên nhân.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: