Cao nguyên một khác mặt gọi giết rung trời, đã muốn dấy lên  ánh lửa, lều trại hoặc nhà gỗ bị đốt. Làm mặt trái trong này lại yên tĩnh   đáng sợ! Baroque một người một sói, giằng co  Tingha cùng Amo hai vị chiến đấu Shaman, còn có bọn họ tay dưới hơn mười người bảo hộ chiến sĩ.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng? Ngươi quả nhiên là một cái Shaman tế tự." Tingha mở miệng , hắn cau mày nhìn về phía tiền phương   ánh lửa tận trời: "Ngươi mang đến  chiến tranh, vì cái gì sẽ đối đồng tộc đem đao kiếm? Chẳng lẽ ngươi không biết Shaman tế tự   thư dụ sao? Tổ tiên chi linh dạy bảo khuyên răn chúng ta muốn lẫn nhau hữu ái, chúng ta Shaman hẳn là bảo hộ Thú Nhân, mà không phải mang cho bọn hắn huyết tinh."
 
 	"Tingha Shaman." Baroque mở miệng nói, hắn nghe Salomon nói qua, hơi chút lớn tuổi chính là cái kia là Tingha, Tật Phong Chi Lang Shaman tế tự! Một cái khác thấp tráng   Amo Shaman còn lại là Shaman tế tự."Tuy rằng ta cũng không rõ ràng lắm Shaman tế tự   thư dụ là cái gì, bởi vì không có người dạy dỗ qua ta, nhưng ta cũng biết Thú Nhân trong lúc đó hẳn là hữu ái, địch nhân của chúng ta là nhân loại, làm không thể là lẫn nhau. Chính là ta còn là một cái bộ lạc   tộc trưởng, thân là tộc trưởng ta không thể dễ dàng tha thứ bất luận kẻ nào ác ý   khiêu khích cùng uy hiếp. Drigo dẫn dắt Tọa Lang Kỵ Binh đánh lén bộ lạc của ta, ta nghĩ hai vị đã muốn biết được, như vậy Hechjia thành tựu Drigo   tộc trưởng cần vì thế trả giá đại giới."
 
 	"Nhưng là Drigo vẫn chưa xúc phạm tới các ngươi, hơn nữa ngươi vẫn làm hắn toàn quân bị diệt. Cảm tạ tổ tiên chi linh, chúng ta hai cái Shaman   thể diện coi như không tồi, ngươi đem chúng ta   bảo hộ chiến sĩ thả đã trở lại. Như vậy vì cái gì chúng ta không thể bình thản   nói nói chuyện đây? Chúng ta có thể khuyên giải Hechjia tộc trưởng hướng về phía ngươi giải thích, sau đó lẫn nhau giải hòa như thế nào? Dù sao... Đoạn Thủ bộ lạc là một hơn hai ngàn người   đại bộ lạc, làm các ngươi nghe nói chỉ có mấy trăm tộc nhân, thật sự phát động đưa tộc nhân chiến tranh. Đối với các ngươi là bất lợi  ." Tingha khuyên giải nói. Hắn cùng Amo nhìn nhau liếc mắt một cái, đều nhìn đến lẫn nhau trong ánh mắt   khiếp sợ cùng một ít hưng phấn. Trước mắt này Thú Nhân là Shaman tế tự vô cùng xác thực không thể nghi ngờ , hơn nữa hắn chẳng những ẩn ẩn lộ ra cường đại không thể địch nổi   lực lượng, tuổi lại tuổi trẻ   bất khả tư nghị... Có lẽ còn không có hai mươi tuổi đi! Tổ tiên chi linh ở trên, Thú Nhân chỉ sợ đã muốn gần ngàn năm không có hiện ra qua còn trẻ như vậy   Shaman tế tự . Hắn tuyệt đối là một thiên tài, Thú Nhân   quý giá thiên tài!
 
 	"Nga, thật xin lỗi Tingha Shaman, ta có thuộc về ta tự mình giải quyết vấn đề   phương thức. Nếu Hechjia tộc trưởng dùng đánh lén đối đãi ta, như vậy ta liền vẫn trộm của hắn tập. Ta hẳn là tôn trọng ngài   đề nghị, nhưng lúc này chỉ sợ đã muốn không kịp. Nên chuyện đã xảy ra đều xảy ra đi? Đương nhiên, như vậy Hechjia tộc trưởng còn sống trong lời nói, ta cũng không phải để ý nghe theo hai vị đưa ra   giải hòa đề nghị... Chỉ cần bọn họ thiệt tình thành ý   bồi thường." Tiếng kêu thấp rất nhiều, có lẽ đã muốn ra kết quả  đi! Baroque rất có lòng tin, như vậy hai cái Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp chiến sĩ đều giết không xong một cái Thiên Không cấp   thú chiến khí võ sĩ. Kia hai người bọn họ rõ ràng đi tìm đậu hủ đâm chết quên đi —————— nga, thế giới này giống như không có đậu hủ!
 
 	Tingha cùng Amo chấn động, như vậy không là bởi vì Baroque biểu tình lạnh nhạt, bọn họ còn tưởng rằng hắn ở hay nói giỡn. Hechjia có thể là một Thiên Không cấp   chiến sĩ, mặc dù bọn họ hai cái Shaman liên thủ, cũng chẳng qua có thể áp chế hắn, một mình đối mặt trong lời nói cũng không phải địch thủ. Chính là trước mặt thanh niên nhân này lại nói Hechjia hẳn là đã muốn bị hắn   tộc nhân giết... Như vậy không phải nói dối trong lời nói, như vậy cái gọi là Thương Lang bộ lạc   thực lực sẽ một lần nữa phỏng chừng !
 
 	Hechjia là một cường đại   chiến sĩ. Đối với Thú Tộc mà nói rất rất thưa thớt, là đối chống nhân loại xâm lấn   chủ lực, tuyệt đối không thể liền như vậy toi công mà chết. Đáng tiếc hai vị chiến đấu Shaman vẫn không nói gì thêm. Rất nhanh có đáp án, một đám chật vật   Thú Nhân chạy trốn mà đến, lớn tiếng   kêu to: "Shaman, Tingha Shaman... Amo Shaman... , không tốt , chúng ta tao ngộ địch tập. Hechjia tộc trưởng bị giết ... !" Xong rồi! Hechjia thật đã chết rồi.
 
 	Đám kia chật vật   Thú Nhân vẫn chưa thoát khỏi bất hạnh, theo sát sau đó mấy cái cầm trong tay búa lớn   Tọa Lang Kỵ Binh vượt qua cao nguyên. Đuổi tới, không chút do dự   chặt chém. Cùng với  tiếng kêu thảm thiết, mấy Thú Nhân phơi thây tại mặt đất. Hai vị Shaman nhìn không được, nhất tề quát: "Dừng tay!"
 
 	Kỵ binh nhóm lúc này cũng phát hiện  Baroque   thân ảnh, căn bản không để ý tới hai vị chiến đấu Shaman trong lời nói, lập tức mang theo hưng phấn   hô: "Baroque tộc trưởng, chúng ta đục xuyên bọn họ   binh doanh. Tổ tiên chi linh ở trên, bọn họ cũng thật đầy đủ yếu  , mấy trăm người cư nhiên ngăn không được chúng ta mấy chục cái Tọa Lang Kỵ Binh, bị giết đã chết hơn mười người sau, những thứ khác đều tán loạn ."
 
 	"Nga? Như vậy khả kính   Hechjia tộc trưởng đây? Các ngươi có hay không gặp được hắn?" Tuy rằng sớm chỉ biết sẽ đạt được thắng lợi, nhưng dễ dàng như thế   đánh tan tạc xuyên Đoạn Thủ bộ lạc binh lính doanh địa, hãy để cho Baroque có chút nhỏ ngoài ý muốn. Vội hỏi Hechjia   hành tung, bởi vì như vậy Hechjia không chết trong lời nói, muốn thôn tính Đoạn Thủ bộ lạc sẽ có không nhỏ   khó khăn.
 
 	"Ách, Barocalm cùng Zayinzu bách phu trưởng ở dẫn dắt chúng ta vọt tới nhà gỗ sau, bọn họ liền một mình đi vào. Sau đó chúng ta hướng phải chuyển hướng, đánh sâu vào binh lính doanh địa, cho nên cũng không biết nơi đó hiện tại thế nào ." Cầm đầu   kỵ binh đáp, người khác vẫn chưa đình chỉ đuổi giết. Bởi vì Baroque tộc trưởng   mệnh lệnh là bỏ vũ khí xuống đầu hàng người không giết, làm trước mắt này đó đào binh Thú Nhân vẫn đều cầm vũ khí, cái nào sợ bọn họ đã muốn chạy trốn đến hai cái rất hiển nhiên là Shaman tế tự   Thú Nhân phía sau, cũng không có thể ngăn cản đói lang kỵ binh nhóm   cước bộ.
 
 	Ra roi  Tọa Lang vòng qua Shaman, hướng về phía phía sau   Thú Nhân công kích. Này chọc giận Tingha cùng Amo, bọn họ phẫn nộ   gầm nhẹ, hai cây đồ đằng trụ đồng thời tuôn ra một vòng vầng sáng, đem phía sau   Thú Nhân đào binh bao phủ, đây mới là chiến đấu Shaman đối Thú Nhân   lớn nhất giá trị. Baroque dù sao cũng là thay đổi giữa chừng, tự học thành tài   Shaman, hắn chưa từng học qua loại này bí thuật, vẫn không thể cho Thú Nhân thêm vào Shaman ánh sáng   lực lượng. Làm Tingha cùng Amo cứ việc chỉ là bình thường nhất   chiến đấu Shaman, bọn họ đều tự phóng thích   màu xanh Phong Lang vầng sáng cùng màu vàng đất lợn rừng vầng sáng đồng thời là phía sau   Thú Nhân phụ gia  phong hệ   tốc độ cùng thổ hệ   phòng ngự chi lực.
 
 	Rất rõ ràng  , bị Shaman thêm vào  lực lượng   Thú Nhân một lần nữa toả sáng  thần thái, một khắc kia trở nên không biết sợ, liền xông ra ngoài cùng Tọa Lang Kỵ Binh ẩu đả, vô luận là tốc độ cũng là lực phòng ngự, đều bạo tăng một tràng đoạn. Cho dù là hơn nữa ngồi xuống cự lang   trợ giúp, Tọa Lang Kỵ Binh nhóm cũng cảm giác áp lực tăng nhiều, thậm chí có người bởi vì tránh né không kịp duyên cớ bị đánh cho bị thương.
 
 	Baroque đương nhiên sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, hắn không thể cho mình   kỵ binh nhóm thêm vào lực lượng, nhưng có khác   cũng có cống hiến   biện pháp đối phó. Rồi đột nhiên phóng thích Shaman chi lực, bên người   đồ đằng trụ không hề gần phát ra mỏng manh trắng mũi nhọn. Theo đứng đầu giống như nháy mắt nở rộ   lửa khói như lao ra một cỗ bạch quang thẳng hướng hướng về phía Tingha cùng Amo   đồ đằng trụ. Đứng sửng ở bọn họ đồ đằng trụ đứng đầu   Phong Lang quang ảnh cùng lợn rừng quang ảnh, nhận  kịch liệt   đánh sâu vào, lắc lắc lắc lắc giống như mưa rền gió dữ trong   mỏng manh đèn đóm, khó khăn lắm đem diệt.
 
 	Tingha cùng Amo biến sắc, cũng bất chấp phụ trợ Thú Nhân đối kháng Tọa Lang Kỵ Binh. Đều tự lẻn đến đồ đằng trụ hạ, ngâm tụng Shaman chú ngữ, bảo hộ từng người đồ đằng quang ảnh. Bất đắc dĩ phát hiện căn bản không thể cùng Baroque đối kháng, đành phải thu hồi quang ảnh, nếu là bị đánh tan, vậy thật sự thảm .
 
 	Đã không có Shaman   phụ trợ thêm vào. May mắn còn tồn tại   Thú Nhân sẽ không là Tọa Lang Kỵ Binh đối thủ , mắt thấy búa lớn sẽ chém tới đỉnh đầu, các thú nhân đã muốn chuẩn bị tuyệt vọng chờ chết.
 
 	"Baroque Shaman, tha thứ bọn họ, theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa!" Tingha kêu to: "Thú Nhân không nên tự giết lẫn nhau. Địch nhân của chúng ta là nhân loại... !"
 
 	"Chỉ cần bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ta không làm bị thương bất luận kẻ nào. Ta nghĩ ta các tộc nhân ở khởi xướng công kích phía trước đã muốn nói cho Đoạn Thủ bộ lạc người . Nhưng là trước mắt   vài vị vẫn như cũ ở cầm vũ khí ngoan cố chống lại, này thuyết minh bọn họ muốn tổn thương chúng ta, ta các tộc nhân không làm không được ra lựa chọn thích hợp nhất."
 
 	Baroque   vừa mới dứt lời, mấy người ... kia Thú Nhân mới có giật mình nhớ tới quả thật nghe được qua giọng nói. Còn tưởng rằng là nói dối... Mau mau ném xuống vũ khí, ôm đầu quỳ trên mặt đất. Quả nhiên, Tọa Lang Kỵ Binh nhóm cũng đều đình chỉ công kích.
 
 	Cao nguyên tiền phương hét hò từ từ bình ổn, trận này đánh bất ngờ cũng có thể có kết quả. Baroque mỉm cười hướng về phía hai vị Shaman phát ra mời: "Tingha Shaman. Amo Shaman, ta nghĩ kết quả đã muốn đi ra . Không bằng cùng ta cùng đi phía trước nhìn xem?"
 
 	Không có lý do gì cự tuyệt, hai vị Shaman đi theo Baroque hướng về phía cao nguyên một khác mặt tiến đến. Bọn họ bức thiết   hy vọng tràng diện không cần rất không xong.
 
 	Rất nhanh vượt qua cao nguyên, trước mắt chính là Đoạn Thủ bộ lạc   tụ cư doanh địa. Hơn mười cái lều trại bị đốt cháy, lúc này hãy còn thiêu đốt, trên mặt đất ngổn ngang nằm chết trận người   thi thể, một đám tiểu đội Thú Nhân đè nặng đại quần Thú Nhân tù binh đuổi đuổi tới gò đất, nghiêm mật   tạm giam. Trong tay bọn họ kia to lớn Chiến Phủ cùng trọng kiếm làm cho bọn tù binh không nên có chút ý tưởng. Làm người ta vui mừng chính là, người già cùng nữ nhân bọn nhỏ không có bị công kích. Trừ bỏ bối rối bên trong bị thương tổn được   mấy cái không tốt xui xẻo, mặt khác tất cả mọi người bị tụ tập ở một khác bên cạnh trông giữ. Thần sắc hốt hoảng bất an   chờ đợi không biết   vận mệnh.
 
 	Trước mắt   đánh bất ngờ binh lính chỉ có hơn một trăm người, lại hoàn toàn đánh tan cũng đã khống chế hơn hai ngàn người   Đoạn Thủ bộ lạc. Như vậy không phải sự thật xảy ra trước mặt, Tingha cùng Amo cơ hồ không thể tin được mắt của mình. Này đó biểu tình nghiêm túc, mặc dù đã muốn đạt được to lớn thắng lợi   thú nhân chiến sĩ, vẫn không có phát ra ồn ào   kêu to cùng điên cuồng, bọn họ ngay ngắn có kinh nghiệm   đáng sợ. Loại này tình hình chỉ tại nhân loại tinh nhuệ nhất   quân đoàn trong mới có sẽ xuất hiện. Hai vị Shaman liếc nhau, bỗng nhiên cảm giác bên cạnh này tuổi trẻ   Baroque Shaman, xa so với tưởng tượng   còn muốn sâu không lường được. 
 
 	Lớn nhất   kiến trúc, kia tòa tộc trưởng nhà gỗ đã muốn hoàn toàn bốc cháy lên, bốc lửa chiếu rọi   chung quanh một mảnh ánh sáng. M'uru vài cái bách phu trưởng khó nén trong mắt   hưng phấn, hướng về phía Baroque bẩm báo đánh bất ngờ   trải qua, làm Barocalm cùng Zayinzu nâng  một cổ thi thể cũng hướng về phía Baroque đi tới.
 
 	"Baroque tộc trưởng, đây là Hechjia   thi thể, hắc, chúng ta xông vào hắn   nhà gỗ thời điểm, hắn cư nhiên còn tại ôm hai nữ nhân tìm việc vui. Thẳng đến Zayinzu đột nhiên tới gần đánh lén, hắn khi đó kịp phản ứng đã muốn chậm, lúc ấy đã bị Zayinzu   xích viêm công kích thiêu hủy  nửa đường bả vai." Barocalm khó nén hưng phấn   đối Baroque nói: "Hắc, Hechjia thực sự Thiên Không cấp   chiến sĩ, hắn bộc phát ra màu trắng thú chiến khí đoàn, hung hăng đánh  Zayinzu vài quyền, như vậy không phải hắn thú hóa... Ách, cái kia áo giáp   phòng ngự, chỉ sợ sẽ bị đánh thành thịt nát. Nhưng là mặt đối chúng ta hai cái, mặc dù Thiên Không cấp   lại như thế nào? Ta từ một bên lại giao cho Hechjia tầng tầng lớp lớp một kích, sau đó Zayinzu nhân cơ hội phá khai rồi chiến khí đoàn phòng ngự, đưa hắn ngực đều đốt trọi , chết   đến không thể chết nữa."
 
 	Cứ việc tự thuật bị đơn giản hoá, nhưng Hechjia dù sao cũng là một cái Thiên Không cấp   chiến sĩ, ẩu đả quá trình khẳng định hung hiểm. Cũng may cuối cùng thắng, Hechjia nửa thanh đốt trọi   thi thể cũng xảy ra  Baroque dưới chân, hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt!
 
 	Hai vị đã muốn bị khiếp sợ   có chút chết lặng   Shaman ý thức được... Đoạn Thủ bộ lạc từ nay về sau ở phương bắc lãnh nguyên lên xoá tên !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: