Chân thần giai Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen hiện thân, đối mặt Băng Tuyết nữ thần Elise, không có một chút nào sợ hãi cùng với đối lập... ... . Sở dĩ có như thế sức lực, là bởi vì Mullen từ trên người Elise khí tức phát giác, cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục lực lượng của chủ thần, lúc này tối đa con tương đương với phổ thông chân thần giai. Mullen là Ác Ma thủ hạ đứng đầu nhất chân thần một trong, tự tin có thể ngăn cản vừa thức tỉnh không đến bao lâu Băng Tuyết nữ thần.
 
 	Ở ngã xuống trước, chưa từng có cái nào chân thần có can đảm như vậy làm càn nói chuyện cùng nàng. Elise giận tím mặt, giơ tay vung vẩy kim cương quyền trượng, một đạo băng tuyết thần lực đập vào mặt mà đi đánh úp về phía Tử Vong Kỵ Sĩ. Mullen nghiêm nghị giơ hắc thiết trường mâu, như có thực chất màu đen sức mạnh va chạm nhau mà ra, cùng băng tuyết thần lực đụng vào nhau. Phạm vi trăm dặm đám người chỉ nghe được trong tai truyền đến một tiếng lanh lảnh nứt vang, sau đó bọn họ toàn bộ rơi vào hoảng hốt trạng thái, không biết qua bao lâu, mới chậm rãi khôi phục.
 
 	Không biết qua bao lâu, làm khôi phục như cũ đám người đưa mắt chung quanh thời điểm,, đột nhiên phát hiện bên người có thật nhiều người nằm trên đất, đã vĩnh viễn mất đi sinh mệnh khí tức. Trăm dặm bên trong, không phân địch ta, những kia ý chí không kiên, thân thể gầy yếu người tất cả đều bị thần lực miễn cưỡng đánh chết, tử vong người đủ có mấy vạn.
 
 	Chân chính thần linh trong lúc đó giao thủ quá mức khủng bố, dù cho là trong lúc lơ đãng tạo thành thương tổn đều là nặng nề như vậy. Elise nhìn thấy khắp nơi chết thảm người, ảo não thở dài, thu hồi lần thứ hai giơ lên quyền trượng. Lạnh giọng đối với Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen nói rằng: "Ngươi nên vui mừng, nếu như đây là ở tại thần giới, hoặc là vực sâu Địa ngục, giờ khắc này ngươi đã sớm chết ở dưới chân của ta. Vực sâu đại lục vừa một lần nữa trở về, thế giới này còn không ổn, nhưng sẽ có một ngày sẽ lần thứ hai khôi phục năm xưa kiên cố, đến thời điểm nếu như ngươi không có chết, ta sẽ đích thân kết thúc tính mạng của ngươi, lấy trừng phạt ngươi hôm nay đối với ta mạo phạm."
 
 	"Băng Tuyết nữ thần điện hạ, có thể chết ở trong tay ngươi, hẳn là ta vinh hạnh. Nhưng rất đáng tiếc, tính mạng của ta chỉ có thể do ta Ác Ma chủ nhân đến chúa tể, liền không làm phiền ngài nhọc lòng. Hơn nữa nếu như ta nhớ không lầm. Ngươi ở mấy chục vạn năm trước cái kia trận chiến đấu bên trong, bởi vì đồng bạn sợ hãi kéo dài mà không thể thoát thân, cuối cùng bị ta Ác Ma chủ nhân đánh giết. Tuy rằng hiện tại rốt cục khôi phục thần tính, một lần nữa trở về. Nhưng ta cảm thấy cho ngươi trước hết hẳn là đi tìm bầu trời thần đình những kia ngày xưa những đồng bạn tính sổ. Vẫn là không muốn trộn đều đến phàm giới tranh đấu ở trong đi tới, bởi vì như vậy có sai lầm ngài cao quý Chủ thần thân phận." Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen bình thản nói rằng, không uý kị tí nào Elise uy hiếp, ngược lại nói ra mang theo phản phúng giọng điệu.
 
 	"Mullen, chú ý thân phận của ngươi. Không muốn một hai lần bốc lên lửa giận của ta." Elise đột nhiên phảng phất không tức giận, hờ hững nói ra mấy câu nói này. Đối diện Tử Vong Kỵ Sĩ lập tức câm miệng, bởi vì hắn phát hiện Elise đã đến phát tác biên giới... Tùy tiện nói vài câu có thể, nhưng nếu thật sự triệt để chọc giận một cái Chủ thần, dù cho hiện tại Elise chỉ có chân thần thực lực, chỉ cần trả giá một ít đánh đổi, khẳng định cũng có chính là biện pháp đánh giết bất kỳ chân thần.
 
 	"Quang Minh thần cái nào Thần vệ giáng lâm? Chớ né trong bóng tối, đi ra cho ta, lúc nào các ngươi học được lén lén lút lút?" Elise đột nhiên cũng không quay đầu lại đối không quát lên. Liền thấy phía sau một vệt ánh sáng lấp loé, rất nhanh một cái khôi ngô cao tráng nam nhân thân hình hiện ra. Đối với Elise cung kính khom người trí lễ: "Vĩ đại Băng Tuyết nữ thần Elise đại nhân, Gansosi hướng về ngài chào, chúc mừng ngài một lần nữa trở về. Ta nghĩ nếu là chủ nhân biết tin tức này, nhất định sẽ cao hứng vô cùng."
 
 	"Hừ, hắn e sợ cho rằng ta mấy chục vạn năm trước liền linh hồn cùng thần thể biến thành tro bụi, vĩnh viễn vô pháp hiện ra chứ? Đáng tiếc nhường hắn thất vọng rồi, ta đã trở về, mà là chẳng mấy chốc sẽ lần thứ hai khôi phục đỉnh cao của ngày xưa sức mạnh. Ngươi hướng về hắn bẩm báo thời điểm nhớ tới thay ta truyền đạt mấy câu nói. Liền nói ta sẽ trở về bầu trời thần giới, đến thời điểm thứ thuộc về ta, ta sẽ đích thân toàn bộ cầm về. Năm đó hãm hại người của ta. Làm cho nàng tự lo lấy đi!"
 
 	Gansosi nghe, một câu nói không dám nhận cửa. Hắn không phải là Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen... Bởi vì là Ác Ma một phương, bao nhiêu không cần kiêng kỵ quá nhiều. Nếu như Gansosi dám hơi hơi xúc phạm Elise, vậy hắn liền thảm. Mặc dù trở về bầu trời thần giới sau, Quang Minh thần cũng không sẽ vì một cái chân thần Thần vệ, mà đắc tội Băng Tuyết nữ thần.
 
 	Đặc biệt là Elise nói tới đã từng hãm hại nàng cái kia tồn tại, ở trên trời thần giới cũng là một vị Chủ thần, hơn nữa cao quý phi thường. Loại này các chủ nhân trong lúc đó ân oán, vẫn là trốn xa chọn cho thỏa đáng. Liền Gansosi cung kính hồi phục: "Ta sẽ hướng về Thần Vương truyền đạt lời của ngài. Băng Tuyết nữ thần đại nhân."
 
 	Nhìn thấy Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen cùng Quang Minh thần Thần vệ Gansosi tất cả đều biểu hiện cung kính phục tùng, Elise cũng biết có chừng có mực. Lúc này mới hỏi quan tâm vấn đề: "Vẫn là mới bắt đầu cái kia vấn đề, Thú Tộc bán thần Baroque đây? Nghe nói hắn chết rồi, ta cần phải biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Không ai nghe được Elise trong thanh âm từng tia một căng thẳng.
 
 	Gansosi việc không liên quan tới mình, trong lòng thản nhiên, lập tức trả lời: "Băng Tuyết nữ thần đại nhân, ta từ đến thế giới này bắt đầu, liền chưa từng thấy Thú Nhân bán thần Baroque, cũng không biết hắn xảy ra vấn đề gì. Ta nghĩ điểm này Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen các hạ hẳn là rõ ràng nhất." Trốn tránh mở sau, không quên bỏ đá xuống giếng chỉ về Ác Ma thế lực một phương.
 
 	Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen biết chuyện như vậy không che giấu nổi, mà là hắn cũng trong lòng có ứng đối, thong dong nói rằng: "Tôn kính Băng Tuyết nữ thần đại nhân, ta là đi theo vực sâu đại lục cùng trở về thế giới này, cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua bán thần Baroque. Bất quá thủ hạ của ta U Ảnh Khô Lâu Vương đã từng hướng về ta bẩm báo qua ải với Baroque sự tình, vì lẽ đó ta hiểu rõ khá là rõ ràng một ít."
 
 	"Nếu như không có kỳ tích xuất hiện, Baroque hẳn là đã chết rồi." Mullen nói rằng. Thấy Elise mặt cười biến sắc, bận bịu giải thích: "Sự tình là như vậy, lúc đó u ảnh bộ xương cùng đói bụng Thôn Phệ Giả ở bên ngoài trong biển bố trí ác ma pháp trận, chuẩn bị làm không gian tọa độ cùng duy trì không gian ổn định hòn đá tảng, chỉ dẫn vực sâu đại lục xuyên qua không gian từ Địa ngục một lần nữa trở về. Ngài cũng biết, như vậy quy mô ác ma pháp trận, cần tiêu hao năng lượng khổng lồ. U ảnh bộ xương bọn họ ngoại trừ cướp giật Long tộc Long đảo, lợi dụng nơi đó sức mạnh xây dựng trận pháp ở ngoài. Lại đang lôi đình trong biển bố trí thứ 2 toà ác ma pháp trận, mượn lôi đình biển lôi điện chi lực, duy trì ác ma pháp trận vận chuyển. Vốn là tất cả cũng rất thuận lợi, nhưng là chúng ta không nghĩ tới Baroque chẳng biết lúc nào tiến vào lôi đình biển, khi chúng ta nhận ra được thời điểm đã không kịp. Sức mạnh bị xúc động lôi đình biển trở nên cuồng bạo cực kỳ, khi đó dù cho là chân thần đều không thể ở trong đó may mắn còn sống sót, huống chi là một cái bán thần? Liền như vậy, theo lôi đình biển sức mạnh cuối cùng sức mạnh tiêu hao hết, Baroque cũng biến mất rồi."
 
 	Elise tin... ... Không thể kìm được nàng không tin! Bởi vì Baroque sức mạnh bản nguyên chính là lôi đình, hắn tự nhiên sẽ bị lôi đình biển hấp dẫn. Lúc trước Chiến Thần cùng Ác Ma đại chiến, cuối cùng chết trận chuyện này, cực kỳ chấn động mạnh hám bầu trời thần đình, thậm chí một lần gợi ra chúng thần khủng hoảng. Cũng bởi vì như thế, mới có sau đó Quang Minh thần tự mình ra tay, suất lĩnh mạnh mẽ nhất mấy vị Chủ thần đánh lén bị thương Ác Ma, đem đánh về vực sâu Địa ngục. Elise chính là ở cái kia chiến dịch bị người hãm hại, bất hạnh chết ở Ác Ma trong tay.
 
 	Tuy rằng Chiến Thần chết rồi, nhưng hắn dù sao đã từng là một vị Thần Vương giống như tồn tại, lưu lại sức mạnh làm sao có khả năng không bị Baroque mơ ước? Sẽ lẻn vào lôi đình biển nuốt chửng lực lượng sấm sét, cũng hợp tình hợp lý. Chỉ có điều Baroque vận may chưa đủ tốt, bị ác ma pháp trận gián tiếp thương tổn.
 
 	Elise lặng im hồi lâu , khiến cho Gansosi cùng Mullen đều có chút thấp thỏm bất an. Bọn họ đều nhận ra được Băng Tuyết nữ thần đối với tên thú nhân này Baroque có không giống nhau quan tâm, lẫn nhau trong lúc đó thật giống có cái gì quan hệ đặc thù. Có thể tuyệt đối đừng bởi vì thương tâm mà phát điên, như vậy sẽ cho cái này chưa vững chắc xuống thế giới tạo thành vết thương trí mạng.
 
 	Cũng may qua hồi lâu, Elise vẫn chưa bạo phát. Âm thanh bình tĩnh rất nhiều: "Ta biết các ngươi lẫn nhau mục đích, ta cũng không có hứng thú trộn đều đến các ngươi phía sau chủ nhân dã trong lòng. Đều rời đi nơi này đi, bán thần Baroque lưu lại tất cả, từ hôm nay trở đi do ta đến che chở. Bọn họ sẽ không tham dự các ngươi đại chiến, các ngươi cũng không cần lo lắng cái gì."
 
 	Bình tĩnh có chút khác thường Băng Tuyết nữ thần đáng sợ hơn, Gansosi cùng Mullen biết liên lụy đến Chủ thần sự tình, đã không phải bọn họ có khả năng nhúng tay, sau khi trở về hướng về phía sau chủ nhân bẩm báo, do bọn họ bận tâm đi thôi!
 
 	Lúc này dồn dập khom người hẳn là, lập tức hướng về thủ hạ truyện đạt mệnh lệnh, cấp tốc lùi lại... ... ... . Khi đến khí thế hùng hổ che ngợp bầu trời, lúc đi như trường giang đại hải thuỷ triều xuống. Làm trước mắt trống trải đi xuống thời điểm, từ lâu không có bất cứ kẻ địch nào hình bóng, Paddington người cùng các thú nhân trong hoảng hốt, cảm giác thật giống làm một giấc mộng, như vậy không chân thực!
 
 	Dưới bầu trời nổi lên tuyết, cái kia óng ánh long lanh bông tuyết từ không thấy, bao phủ dưới chân tất cả. M'uru chờ người vết thương trên người mắt trần có thể thấy khôi phục, rất nhanh hoàn hảo như lúc ban đầu. Nếu như không phải đấu khí đoàn bị phá, đầu lưỡi không có thể dài ra, bọn họ hầu như xem không ra bất kỳ chịu quá thương vết tích!
 
 	Tất cả mọi người chân tâm nằm bò nằm trên mặt đất, trong miệng con kể ra một câu nói ———— "Nhân từ Băng Tuyết nữ thần!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: