Này lại như vốn là cầm một tay tất thắng tốt bài, nhưng miễn cưỡng bị biệt chết ở trong tay như thế. Đến phiên Aarum sợ ném chuột vỡ đồ rồi!
 
 	Baroque tuy rằng không thể chiến thắng hai cái bán thần, nhưng nếu như hắn muốn chạy trốn ai cũng không giữ được. Cái này cũng là Aarum cùng thần tuyển chiến sĩ trăm phương ngàn kế muốn Baroque đi Thú Thần điện sám hối nhận tội nguyên nhân, bởi vì chỉ cần Baroque tiến vào Thú Thần điện, vậy thì tất cả không thể kìm được hắn. Thú Thần là Chủ thần, bán thần ở tại trước mặt vẫn như cũ nhỏ bé, tối đa từ một con giun dế đã biến thành một con khá mạnh tráng một ít giun dế.
 
 	Nhưng là Thú Thần điện đột nhiên mất đi đến từ Thú Thần thần tính khí tức, vậy cũng liền biểu thị lại lấy duy trì đại Tinh Thần Đồ Đằng trận xảy ra vấn đề, đã chấm dứt vận chuyển. Không còn trí mạng uy hiếp hạn chế, nếu như Baroque phát điên hơn, mặc dù Aarum cùng thần tuyển chiến sĩ có thể trọng thương hắn, Thú Thần điện cũng tuyệt đối sẽ bị triệt để phá hủy. Hiện tại không phải là mấy vạn năm trước, không có như vậy nhiều Sinh Mạng chi thụ thụ tâm đến chế tạo cột Đồ Đằng. Nếu như xuất hiện loại kia bết bát nhất tình huống, Thú Thần hạ xuống che chở thần lực cũng sẽ suy giảm. Ở hắc ám sức mạnh càng ngày càng lớn mạnh, liên quan đến toàn bộ đại lục hạo kiếp sắp xảy ra thời khắc, không còn trung tâm bảo mệnh lá bài tẩy Thú Tộc, thế tất yếu sợ ném chuột vỡ đồ, không dám đem hết toàn lực tham dự đại chiến. Đó cũng không là đại lục chúng tộc một phương đồng ý nhìn thấy.
 
 	"Aarum, chúng ta còn phải tiếp tục dây dưa sao? Ta nhắc lại nghị một lần... Phóng thích ta tộc nhân huynh đệ, sau đó ta sẽ dẫn bọn họ rời đi, không lại trộn đều Thú Tộc bất cứ chuyện gì. Chuyện này không có cò kè mặc cả chỗ trống , còn ngươi sao vậy đối với ngươi cái gọi là Thú Thần chủ nhân bàn giao, không phải ta muốn cân nhắc sự tình." Baroque lại một lần nữa đầu tiên đưa ra hòa bình biện pháp giải quyết.
 
 	Aarum lông mày xoắn xuýt cùng nhau, hắn mười phần không cam lòng. Thật vất vả nắm lấy Baroque tộc nhân huynh đệ này một nhược điểm, nếu như liền như thế lại toàn bộ để cho chạy, như vậy sau này e sợ đều sẽ không lại có thêm như thế cơ hội tốt. Mắt chử liếc thần tuyển chiến sĩ một chút, lan truyền một loại nào đó tin tức... Hắn không cam lòng liền như thế từ bỏ cơ hội này. Dựa vào hai cái bán thần, liền không tin chế phục không được một cái Baroque.
 
 	Thần tuyển chiến sĩ tự nhiên không có không gật đầu đạo lý, hắn mới sẽ không bận tâm Thú Tộc Thú Thần điện an nguy. Giữ lại Baroque như vậy là kẻ địch chứ không phải bạn tồn tại, chung quy phải làm người không an lòng, tốt nhất vẫn là nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề.
 
 	Nhìn thấy Aarum cùng thần tuyển chiến sĩ cùng nhau hướng mình xem ra, Baroque biết bọn họ có quyết định. Vừa trên mặt còn mang theo nụ cười. Đột nhiên trầm xuống, theo bầu trời từng trận nổ vang, bên trong đất trời bỗng nhiên âm u rất nhiều, chỉ có từng đạo từng đạo xoắn xuýt xoay quanh sấm sét ở giương nanh múa vuốt diễu võ dương oai.
 
 	"Baroque. Chúng ta hay là dùng thuần túy nhất phương thức tới làm ra lựa chọn đi! Nếu như ngươi có thể thắng, vậy ngươi liền mang đi ngươi tộc nhân, nếu như ngươi thắng không được, vậy ngươi cũng phải ở lại Thú Thần điện, hướng về Thú Thần sám hối." Aarum trên người bắp thịt đột nhiên cầu kết lên. Hai mắt phảng phất bạo phát hồng quang, từng tiếng đến từ thể phách bên trong trái tim nhảy nhót dường như bồn chồn, thân thể của hắn phảng phất ở tích trữ phá hủy tất cả sức mạnh kinh khủng.
 
 	Thần tuyển chiến sĩ lặng yên lùi lại, làm ra một bộ sự không quan tâm dáng dấp, phảng phất sẽ không nhúng tay Thú Tộc bên trong tranh đấu. Baroque mới sẽ không bị luôn luôn lấy giả dối nham hiểm nghe tên giáo đình người lừa dối, hắn thậm chí có thể cảm nhận được thần tuyển chiến sĩ trên người cái kia không nhìn thấy quang minh khí tức, đã tích trữ đến khủng bố hoàn cảnh. Chỉ cần Baroque cùng Aarum rơi vào dây dưa, thần tuyển chiến sĩ tuyệt đối sẽ lập tức trong bóng tối đánh lén.
 
 	Chính mình tới nơi này vốn là không phải vì đánh nhau, Baroque cũng không muốn làm thêm dây dưa. Dù sao trong bóng tối phá hoại Thú Thần điện đồ đằng trận người kia cũng không thể kiên trì quá lâu, chỉ cần hắn bị người phát hiện nắm lấy. Như vậy Thú Thần điện bất cứ lúc nào cũng sẽ có khôi phục khả năng. Baroque chuẩn bị dùng sức mạnh của chính mình đến kinh sợ đối thủ, tranh thủ bức bách Aarum thỏa hiệp.
 
 	Aarum trên người phảng phất bốc cháy lên hỏa diễm, đó là hừng hực chiến ý chi lửa, làm Thú Thần thân vệ, sức mạnh của hắn khủng bố đến cực điểm, khúc lên cánh tay ẩn chứa hủy diệt tất cả sức mạnh, quát to một tiếng, thân hình đột nhiên từ giữa không trung hướng về Baroque chém giết tới.
 
 	Baroque nguyên bản bình tĩnh thân thể, đột nhiên cũng chuyển động, hắn xem ra phảng phất không có làm cái gì chuẩn bị. Lại đón cuồng bạo Aarum va chạm nhau, cũng uốn lượn cánh tay hướng về Aarum con kia ngưng tụ thần lực nắm đấm đối với va tới, trên bầu trời, một đạo bằng thùng nước trắng sáng sắc lôi đình đột nhiên bổ xuống.
 
 	Một bên quan chiến cũng chuẩn bị trong bóng tối đánh lén thần tuyển chiến sĩ sợ hết hồn. Hắn nhìn thấy đạo kia lôi đình lại thẳng đến Aarum cùng Baroque va chạm song quyền mà đến, ở song quyền đụng vào nhau một khắc đó, sấm sét đồng thời bổ chém ở bên trên.
 
 	Baroque ngay khi giữa không trung hướng về hậu ngã ngửa lăn lộn, trực chạy trốn ra ngoài mấy trăm mét mới miễn cưỡng ổn định thân hình, mặc dù có chút chật vật, nhưng làm người kinh hãi chính là. Hắn lại không bị chút nào sấm sét ảnh hưởng, thậm chí ngay cả y phục trên người đều không có bị bỏng vết tích. Trái lại Aarum, tuy rằng hắn không có ngã xuống ra như vậy xa, phảng phất so với Baroque sức mạnh mạnh mẽ một bậc, nhưng dáng dấp của hắn liền gay go rất nhiều. Quần áo đã không gặp, hóa thành tro bụi, cả người lông thú toàn bộ đốt cháy khét, nguyên bản bộ lông màu xám đã biến thành màu nâu đen. Đặc biệt là cùng Baroque va chạm con kia nắm đấm, bị sét đánh da tróc thịt bong, sau đó vết thương lại trực tiếp bị đốt cháy khét vảy kết, không nói ra được nanh ác. Không nghi ngờ chút nào, lần này đối kích, Baroque chiếm thượng phong.
 
 	Một vệt ánh sáng lóe qua, trên cánh tay thương thế liền khôi phục như lúc ban đầu. Làm Thú Thần thân vệ, Aarum tự nhiên cũng có thể sử dụng Vu Y chữa trị lực lượng. Lắc lắc cánh tay, chỉ là sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn lại rơi vào Baroque hạ phong, đây cơ hồ khiến người ta không thể tiếp thu.
 
 	Trở lại, Aarum hét lớn một tiếng lần thứ hai vồ tới, hắn không nhận vì là sức mạnh của chính mình kém, vừa nãy hẳn là khinh địch bất cẩn rồi.
 
 	Phát động một lần xúc động lực lượng sấm sét Baroque, lần thứ hai liền khá quen thuộc nhẫm, cười lớn một tiếng không có vẻ sợ hãi chút nào nghênh đón. Đương nhiên, hắn xưa nay đều sẽ không tha thấp đối với một bên thần tuyển chiến sĩ đề phòng.
 
 	Quả nhiên, ở Baroque nắm đấm cùng Aarum nắm đấm đụng vào nhau, lại một tia chớp chớp mắt bổ đi tới thời điểm. Một bên quan chiến thần tuyển chiến sĩ đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng giết vào chiến trường, thẳng đến Baroque đánh tới.
 
 	"Đây chính là Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ sắc mặt? Ha ha... Các ngươi cũng chỉ có thể đánh lén, cùng hắc ám Ác Ma có cái gì khác nhau? Các ngươi đã muốn chiến, vậy hãy để cho toàn bộ Thú Tộc đến tiếp táng đi!" Baroque đột nhiên điên cuồng bình thường cười lớn, xem ra đối với thần tuyển chiến sĩ đánh lén không tránh không né, hoạt động thân thể miễn cưỡng chịu đựng một đòn. ———— tự nhiên ai cũng không nhìn thấy, ở thần tuyển chiến sĩ nắm đấm tiếp xúc được Baroque thân thể một sát na, bỗng nhiên lấp loé một tia sáng tím, sau đó nhàn rỗi biến mất.
 
 	Theo Aarum lại một lần nữa bị bầu trời cự sét đánh thương tích khắp người, Baroque cũng bay ngược ra ngoài, nương theo rên lên một tiếng, đầy trời phụt lên ra một mảnh nhiễm máu, hắn tựa hồ chịu trọng thương, cũng triệt để phát điên lên, lại thay đổi thân hướng về phía sau Thú Tộc khu dân cư bay đi. Tiện tay vung kích, trên thảo nguyên lập tức bị ầm ầm đập ra đường kính mấy chục mét hố to.
 
 	Không được, Baroque bị làm tức giận, hắn thật sự muốn đi tàn sát Thú Nhân rồi! Aarum sợ đến mồ hôi lạnh đều đi ra, nếu như Thú Tộc bị Baroque tàn sát, như vậy Thú Thần tuyệt đối sẽ tức giận phát điên. Không được, nhất định phải ngăn cản hắn!
 
 	Thần tuyển chiến sĩ nhíu nhíu mày, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, chính mình phải giết một đòn lại chỉ là để Baroque ói ra cửa máu, thậm chí còn có sức mạnh đi tàn sát Thú Nhân? Nhưng không kịp nghĩ nhiều, hắn phải cùng Aarum đồng thời ngăn cản Baroque điên cuồng, bằng không nếu là Thú Tộc bị thương nặng, mặc dù là hắn cũng phải được trách phạt.
 
 	Đáng tiếc hai người bọn họ có thể chiến thắng Baroque, nhưng sao vậy đều không ngăn cản nổi hắn. Mắt thấy đi tới Thú Tộc khu dân cư bầu trời. Nương theo sấm vang chớp giật, phía dưới Thú Nhân sợ hãi phát hiện ba đạo lóng lánh thần quang bóng người đang đến gần. Một loại đại họa lâm đầu linh cảm kéo tới!
 
 	Ầm ầm một quyền nện xuống, Baroque vung ra một đòn rơi vào khu dân cư ở ngoài một chỗ súc vật trong đám. Gần mấy trăm thớt cường tráng ngựa liền như thế bị tươi sống đập thành thịt nát, chỉ chừa trên đất một cái đường kính trăm mét hố to, trong đất bùn đều lộ ra một luồng vết máu. Các thú nhân dọa sợ, bọn họ điên cuồng kêu to chạy trốn tứ phía, mắt thấy Baroque quyền kế tiếp đã nhắm ngay đoàn người!
 
 	"Baroque, dừng tay! Dừng tay... Đáng chết, ta đáp ứng ngươi, mang theo huynh đệ của ngươi tộc nhân rời đi đi, cút khỏi khu nuôi ngựa thảo nguyên, cút khỏi chúng ta Thú Tộc khu dân cư!" Aarum tức đến nổ phổi rống to.
 
 	Baroque đột nhiên thu hồi nắm đấm, ung dung xoay người, xóa đi vết máu ở khóe miệng, lộ ra làm người căm ghét mỉm cười ︰ "Như vậy không là tốt rồi, cần gì phải huyên náo tình cảnh như thế đây?" ... ... ... ... ...
 
 	Ba cái bán thần đạt thành thỏa hiệp, Aarum mặt âm trầm hướng về Thú Thần điện bay đi, phía sau ngoại trừ thần tuyển chiến sĩ, còn có làm hắn thống hận nghiến răng nghiến lợi Baroque... , Thú Thần điện đồ đằng trận xảy ra vấn đề, không tiếp thu được Thú Thần trực tiếp thần lực giáng lâm, Baroque tự nhiên không cần lo lắng.
 
 	Tựa hồ bọn họ trở về đã dư thừa, trên đất một đoàn Thú Nhân lại đem Thú Thần điện chủ điện bao quanh vây nhốt, chu vi đã có mấy tòa Thiên điện bị miễn cưỡng phá hủy. Đám người kia thủ lĩnh rõ ràng là M'uru nhóm người. Theo Thú Thần điện đồ đằng trận bị phá hỏng, đối với thú hóa áo giáp ràng buộc cũng biến mất theo, các chiến sĩ lần thứ hai có thể dung hợp thú hóa áo giáp, mấy trăm tên thú hóa áo giáp chiến sĩ, lập tức hình thành đối với Shaman tế tự ưu thế áp đảo.
 
 	Silo đại tế ty đứng ở Thú Thần điện chủ điện trên bậc thang, phía sau là hết thảy Shaman tế tự cùng thần điện hộ vệ các chiến sĩ, tỏ rõ vẻ bất đắc dĩ nhìn hùng hổ doạ người M'uru nhóm người. Ở đại tế ty bên cạnh người, học sinh của hắn ( Vernon ) ngã quỵ ở mặt đất, sâu sắc cúi đầu, cái trán xử ở trên mặt đất, thềm đá chảy xuôi một vũng máu.
 
 	Phá hoại Thú Thần điện đồ đằng trận, chính là Vernon Shaman!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: