Cõi đời này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng không có vô duyên vô cớ hận. Không có vĩnh viễn kẻ địch và bằng hữu, chỉ có lợi ích vĩnh hằng!
 
 	Baroque tự nhận cản trở hắc ám sức mạnh hai lần quật khởi, bọn họ có thể nói sinh tử đại thù, không chết không thôi. Nhưng là không nghĩ tới Tinh Linh Đại Vương tử lại sẽ muốn cùng hắn nói chuyện, hơn nữa là ôn hòa nhã nhặn nói chuyện!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Tinh Linh Đại Vương tử khẳng định có không thể cho ai biết mục đích, hơn nữa hắc ám giả thường thường nắm giữ mê người rơi vào sa đọa năng lực. Nhưng Baroque nhưng cũng không sợ hãi hắn, hắn đối với mình trong biển hồn  màu tím sức mạnh có lòng tin, hơn nữa hắn tin tưởng Tinh Linh Đại Vương tử cũng rất rõ ràng điểm này.
 
 	Như vậy hắn muốn phải cố gắng nói chuyện, thì có mấy phần độ tin cậy. Chí ít ở Tinh Linh Đại Vương tử thoát vây mà ra trước sẽ cẩn thủ thành thực, đồng thời... ... Baroque có linh cảm, Đại Vương tử sẽ sớm cho hắn một ít chỗ tốt. Không phải có như thế một câu trả lời hợp lý sao: Mê người đường ngọt bên trong, đều là bao bọc độc dược.
 
 	Baroque chỉ muốn nuốt lấy đường ngọt, phun ra độc dược. Vì lẽ đó hắn tiếp nhận rồi hắc ám người phát ngôn nói chuyện thỉnh cầu.
 
 	Bọn họ trao đổi là tại ý thức phương diện tiến hành, hơn nữa bởi vì phong ấn đồ đằng trận duyên cớ, Tinh Linh Đại Vương tử có thể duỗi ra hắc ám sức mạnh rất yếu ớt, cho tới đang cùng Baroque trao đổi thời điểm, đều là có vẻ nhỏ bé, liền phảng phất hai người cách mấy trăm mét, lớn tiếng hô trao đổi như thế. Dù cho hơi hơi quát lên một ít gió, liền có thể có thể làm cho bọn họ nói ra nghe không rõ. Bất quá Baroque khắc sẽ không ngu xuẩn đến đi tùng thoát một ít cột Đồ Đằng phong ấn, liền như thế trao đổi đi!
 
 	"Tuổi trẻ Thú Nhân Shaman, ta nhớ tới tên của ngươi, Baroque đúng không? Mà ngươi còn không biết tên của ta... Ha ha, hay là toàn bộ Solon trên đại lục đã không có mấy người nhớ tới sự tồn tại của ta. Hillrussius, đây là tên của ta!" Tinh Linh Đại Vương tử lan truyền tin tức giới thiệu tên của hắn.
 
 	"Hillrussius điện hạ, rất hân hạnh được biết ngươi." Baroque đáp lại, đồ đằng thú Lagram linh thú thân thể đã từ bên trong thân thể của hắn chui ra, ở nham huyệt bên trong đại sảnh du đãng, cảm thụ, áp chế chu vi tràn ngập nhỏ bé khí tức hắc ám. Lagram nắm giữ cùng Baroque đồng căn đồng nguyên sức mạnh, hắn chỉ cần nhận ra được không thích hợp, Baroque sẽ lập tức làm ra phản ứng. Hai huynh đệ sẽ hợp lực tịnh hóa đi bên ngoài những này nguy hại cũng không lớn khí tức hắc ám.
 
 	Trong biển hồn  màu tím điện lực lượng thời khắc chuẩn bị, cảnh giác, Baroque trực tiếp đối với Hillrussius Tinh Linh vương công bằng nói rằng: "Hillrussius điện hạ, ngươi xem. Giữa chúng ta rất hiển nhiên cũng không có cái gì tình bạn. Hơn nữa bởi vì trợ giúp Duergar cùng trợ giúp Tinh Linh nữ hoàng hai chuyện này, giữa chúng ta còn có không lớn không nhỏ cừu hận. Vì lẽ đó ta cho là chúng ta tốt nhất liền không muốn làm những kia dối trá, nói ra mục đích của ngươi đi, ta sẽ thật lòng nghe."
 
 	"Ha ha, Baroque Shaman a. Ngươi cũng thật là tuân theo Thú Nhân ngay thẳng. Được rồi, như vậy ta liền nói thẳng. Như vậy, ta có một cái đề nghị, hẳn là đối với chúng ta song phương đều có lợi, ta hi vọng ngươi thật lòng suy tính một chút, sau đó có thể làm ra lựa chọn sáng suốt nhất."
 
 	"Ta đang nghe." Baroque không tỏ rõ ý kiến đáp.
 
 	"Liên quan với chuyện của ta tích, ngươi nên đã từ con gái của ta Hilluoiya còn có cái kia viên Sinh Mệnh cổ thụ nơi đó đều nghe nói qua, ta liền không nữa giải thích. Đúng thế... Năm đó ta ở huy hoàng nhất thời điểm, hầu như muốn triệt để thống trị toàn bộ Tinh Linh tộc thời điểm, bị các ngươi Thú Tộc cho đánh bại. Các ngươi năm đó áo bào trắng đại tế ty tiến tới đem ta phong ấn tại Kunduz Maya trong lòng núi. Lần này liền trải qua bao nhiêu năm? Ta đã nhớ không rõ, hay là gần vạn năm đều là có. Đương nhiên, hiện tại không phải lúc cảm khái. Ta chỉ là muốn nói cho ngươi một chuyện thực... ... Quá khứ gần vạn năm, dù cho Tinh Thần Đồ Đằng trận phong ấn lại là mạnh mẽ, cũng chung quy không ngăn nổi sự ăn mòn của tháng năm. Ngươi nên rõ ràng, mặc dù ngươi ở nhiều mặt tu bổ, cái này phong ấn đồ đằng trận vẫn là ở trở nên càng ngày càng yếu đuối, nó không thể vĩnh viễn ngăn cản ta."
 
 	"Nhưng nếu như ta đồng ý dùng hết thảy tinh lực đến chữa trị đồ đằng trận phong ấn, ta cho rằng vẫn có thể chữa trị, chí ít có thể lại ngăn cản ngươi ngàn năm không thành vấn đề." Baroque không cam lòng yếu thế phản bác.
 
 	"Đương nhiên. Ta thừa nhận điểm này." Hillrussius rất thành khẩn đáp lại, nhưng hắn chuyển mà nói rằng: "Bất quá Baroque, ngươi lấy Thú Tộc tổ tiên danh nghĩa tuyên thề, ngươi sẽ quên đi tất cả Thú Tộc sự tình. Tiêu hao hết thảy tinh lực đến chữa trị phong ấn sao? Ngươi không làm được, ngươi căn bản không làm được. Biết ta tại sao muốn cùng ngươi nói chuyện sao? Bởi vì ta từ trên người ngươi cảm nhận được dã tâm, một luồng bừng bừng làm người sinh ra sợ hãi dã tâm. Một cái dã tâm bừng bừng, đối với toàn bộ đại lục đều có mưu đồ Thú Nhân, làm sao có khả năng cam tâm yên lặng bảo vệ phong ấn, vì là toàn bộ đại lục an toàn làm ra vô tư kính dâng?"
 
 	Baroque trầm mặc. Hillrussius nói không sai, hắn mới không có cao thượng như vậy.
 
 	"Ngươi đối với Solon đại lục có dã tâm, mà ta thì lại muốn thoát ra cảnh khốn khó. Sức mạnh của ta ngươi nên rất rõ ràng, hơn nữa sức mạnh của ta căn bản là không có cách ăn mòn ngươi, như vậy ngươi còn có cái gì có thể lo lắng? Tại sao chúng ta không thể liên hợp? Tại sao chúng ta không thể cộng đồng đánh bại Nhân tộc, xưng bá toàn bộ đại lục?"
 
 	"Hillrussius, ngươi thật lòng nói cho ta, nếu như ta để ngươi đi ra, ngươi sẽ tuân thủ hứa hẹn cùng ta kết minh? Ngươi sẽ cam nguyện nhường ra một nửa quyền lợi, đi cùng người khác cùng chung? Ha ha, đừng nói ngươi, chí ít ta là không làm được. Hơn nữa nếu như ngươi thoát vây mà ra, như vậy Tinh Linh tộc có hay không lại phải gặp được ngươi dụ dỗ sa đọa? Ngươi hay là không biết, ta đã cùng Tinh Linh tộc, còn có Cự Long tộc kết thành công thủ đồng minh, cộng đồng đối kháng Nhân tộc. Hiện tại có Minh Ước ràng buộc, ta không thể phản bội chúng ta lời thề."
 
 	Hillrussius lập tức trả lời, hắn thậm chí cười nói: "Baroque a, ngươi thì đã tới mức độ này, hơn nữa hiện tại trên đại lục cục diện cũng biến thành càng ngày càng hỗn loạn, càng ngày thú vị chứ? Như vậy ngươi có biết hay không, bị phong ấn ở vực sâu hắc ám bên trong, chỉ có thể ở cái này nham huyệt trong đại sảnh đảo quanh ta, đến tột cùng là làm sao mà biết trên đất bằng chuyện đã xảy ra đây?"
 
 	Baroque hơi nhướng mày, hắn còn thật là có chút bất ngờ. Đúng đấy, Hillrussius là làm sao biết? Lẽ nào hắn còn có sức mạnh trong bóng tối ẩn núp ở Tinh Linh nữ hoàng bên người?
 
 	"Không phải như ngươi nghĩ." Hillrussius đáp lại nói: "Nếu ngươi cứu con gái của ta Hilluoiya, như vậy ta cũng sẽ không lại đi quấy rối con gái của ta, liền để con gái của ta trở thành tình của ngươi? Người cũng không sai!"
 
 	"Ngươi hiểu lầm, ta cùng Tinh Linh nữ hoàng nửa điểm loại kia quan hệ đều không có." Baroque có chút không biết nên khóc hay cười, không nhịn được giải thích.
 
 	"Ha ha, con gái của ta nắm giữ toàn bộ đại lục xinh đẹp nhất dung nhan, lẽ nào ngươi sẽ không động tâm? Tuy rằng nàng tuổi tác hơi lớn, nhưng nàng quá khứ được sự giúp đỡ của Sinh Mệnh cổ thụ, vẫn luôn đang chống cự ý chí của ta, cho tới gần vạn năm sinh mệnh, ngược lại có hơn một nửa rơi vào trạng thái ngủ say, nàng vẫn là một cái đơn thuần Tinh Linh, không có bầu bạn. Nếu như ngươi có thể đáp ứng ta liên hợp đề nghị, ta sẽ rất tình nguyện nhìn thấy Hilluoiya trở thành người đàn bà của ngươi."
 
 	Đem con gái của chính mình cho rằng mê hoặc thẻ đánh bạc, Hillrussius làm chuyện đương nhiên. Baroque nhưng không hề bị lay động, nói rằng: "Được rồi, trở về đề tài chính đi."
 
 	"Hừm, ngươi thật sự có thể suy tính một chút, con gái của ta... ... Được rồi được rồi, là như vậy, ngươi hẳn phải biết trên đại lục đột nhiên vọt lên Cự Nhân Tộc chứ? Bọn họ vắng lặng vô số năm, đột nhiên xuất hiện liền xuất hiện, hơn nữa sức mạnh trở nên mạnh mẽ khủng bố, giết chóc tàn nhẫn. Lẽ nào các ngươi sẽ không có nghi vấn gì?"
 
 	Baroque giật mình, hắn phảng phất nghĩ tới điều gì, thất thanh nói rằng: "Làm sao? Lẽ nào Cự Nhân Tộc đã bị ngươi hắc ám sức mạnh ăn mòn?"
 
 	"Ngươi nói đúng phân nửa, Cự Nhân Tộc quả thật bị hắc ám sức mạnh mê hoặc, nhưng làm được điểm này không phải ta, mà là có một người khác. Hơn nữa... Ta cùng ăn mòn Cự Nhân Tộc cái kia tồn tại trong lúc đó, còn có một chút không tốt lắm mâu thuẫn."
 
 	Nha, Baroque đột nhiên có hiểu ra... ... Thì ra là như vậy! Xem ra ở vực sâu hắc ám bên trong, Ác Ma thủ hạ nanh vuốt trong lúc đó, cũng không phải bền chắc như thép.
 
 	Solon trên đại lục ở hết thảy loại trong tộc, đều có một cái liên quan với Ác Ma tương đồng truyền thuyết. Truyền thuyết... Ở thâm thúy dưới nền đất, ở bóng tối vô tận trong vực sâu, có một cái cùng thần ngang hàng tồn tại, hắn có một cái duy nhất tên ———— Ác Ma.
 
 	Ác Ma tuy rằng sức mạnh mạnh mẽ, nhưng lại như trên trời thần linh như thế, cũng không thể đến Solon đại lục, mà là phóng ra ý chí của chính mình, tìm kiếm người phát ngôn, để thay thế hắn chiêu lung tín đồ, thu hoạch tín ngưỡng, giống nhau Thiên Khải giáo đình chi với Quang Minh thần.
 
 	Trên trời thần linh đại biểu quang minh, mà Ác Ma không nghi ngờ chút nào đại biểu hắc ám, giữa bọn họ là trời sinh tử địch. Ở tranh cướp tín đồ trong quá trình, mâu thuẫn không thể tránh khỏi phát sinh. Ai cũng không biết thời đại viễn cổ đã xảy ra chuyện gì, truyền thuyết lẫn nhau trong lúc đó cũng đều có chút không hợp bầu trời thần linh hiếm thấy liên hợp lên, cùng Ác Ma đã xảy ra một trận đại chiến. Không hề bất ngờ Ác Ma chiến bại, trốn vực sâu hắc ám từ đây không ra. Nhưng hắn trong bóng tối tay chân nhưng không có chút nào ít, thỉnh thoảng tổng hội thả ra nanh vuốt gây sóng gió.
 
 	Sa đọa Đại Vương tử Hillrussius chỉ là Ác Ma nanh vuốt một trong, mà ăn mòn Cự Nhân Tộc tồn tại, không nghi ngờ chút nào là một cái khác Ác Ma nanh vuốt. Rất khả năng Hillrussius ở Ác Ma dưới trướng tranh sủng trong quá trình, bại thật thê thảm, hơn nữa chịu đến đến từ người cạnh tranh mạnh mẽ áp lực, cho tới hắn không thể không lựa chọn cùng Baroque liên hợp.
 
 	Mặc dù biết Hillrussius khẳng định có ẩn giấu cùng âm mưu, nhưng Baroque chí ít biết lời của hắn có một nửa chân thực tính. Hiện tại vấn đề mấu chốt là, Baroque đến tột cùng nên làm sao ứng đối đến từ Hillrussius cành ô-liu?
 
 	Được rồi, Baroque không có thiện ác phân chia, hắn chỉ chú trọng lợi ích, chỉ cần đối với mình, đối với Thú Tộc có chuyện lợi, hắn cũng có cân nhắc. Quản hắn là cùng thần linh vẫn là cùng Ác Ma làm giao dịch?
 
 	"Hillrussius điện hạ, ngươi hẳn phải biết, giữa chúng ta đàm phán, hiện tại ta nắm giữ quyền chủ động. Như vậy ngươi có thể nói nói chuyện ngươi có thể cho ta chỗ tốt gì, nếu như không thể có đầy đủ chỗ tốt, hết thảy đều là nói suông." Baroque nói như thế, hắn đồng thời trong lòng đang suy nghĩ: Chết tiệt hắc ám nanh vuốt, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi mưu ma chước quỷ, chúng ta đi nhìn, xem xem rốt cục ai sẽ chiếm được tiện nghi.
 
 	Hắc ám người phát ngôn truyền tới tin tức lộ ra một luồng ý mừng, bởi vì Hillrussius biết, chí ít tên thú nhân này động lòng rồi! Ha ha, vậy thì tốt, chỉ có ngươi có lòng tham, như vậy tổng hội bị ta nắm lấy cơ hội! Khà khà, kỳ lạ thần bí Baroque a, ngươi chẳng lẽ không biết trên người ngươi cái kia cỗ không rõ sức mạnh, mới là tối làm cho người ta chú ý tồn tại sao?
 
 	Từng người mang ý xấu riêng hai người, tận đều hân hoan làm ra tỏ thái độ, chí ít bọn họ trao đổi tiến hành rất thuận lợi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: