Thời gian qua đi mấy tháng, Thú Nhân lần thứ hai trở lại khu nuôi ngựa thảo nguyên. Ngày xưa lui lại thì trầm trọng cùng không cam lòng, đều hóa thành lúc này hưng phấn cùng khí phách dâng trào. Ở rộng rãi vụ phì nhiêu trên cỏ giục ngựa chạy băng băng, Baroque có một loại 'Hồ Hán Tam lại trở về' cảm giác.
 
 	Nhân tộc bại binh quá nhiều, mà Thú Nhân binh sĩ lại quá ít, căn bản không thể đem bọn họ toàn bộ tù binh, cuối cùng khoảng chừng có hai ba trăm ngàn người chạy trốn, xuyên qua khu nuôi ngựa thảo nguyên cùng Adriany đế quốc biên cảnh Kunduz Maya dãy núi Dư Lộc, trở lại đế quốc cảnh nội.
 
 	Nhiều ngày như vậy truy kích tuy rằng không có được rất tốt nghỉ ngơi, nhưng các thú nhân hoàn toàn thắng lợi sau, dù sao tâm tình không giống, lại là cưỡi ngựa truy đuổi hai cái chân chạy nhân loại binh sĩ, cũng được một chút nghỉ ngơi. Lúc này trở về trên thảo nguyên, không cần Baroque dặn dò, M'uru nhóm người liền từng người suất lĩnh quân đội tứ tán dò xét khu nuôi ngựa, bài trừ tất cả mầm họa. Cũng bởi vậy bọn họ trước tiên nhìn thấy đám nhân loại kia dân chăn nuôi thảm trạng!
 
 	Mấy vạn dân chăn nuôi, bị bại quân cướp sạch, giết chết một gần một nửa, chăn nuôi trâu ngựa cơ hồ bị cướp sạch, mặc dù còn lại những kia cũng chỉ là một ít còn chưa trưởng thành cừu non, nghé con. Đây chính là bọn họ hầu như dùng toàn bộ thân gia tài sản mua súc vật, vốn cho là đi tới phì nhiêu khu nuôi ngựa trên thảo nguyên sẽ phát tài, ai biết tao ngộ lần này tai bay vạ gió, toàn bộ đều giống như phá sản. Những người còn lại cửa nát nhà tan, đã không có khả năng đang tiếp tục sinh tồn được!
 
 	Thú Nhân xuất hiện vẫn chưa làm bọn họ ngạc nhiên, mỗi cái gia đình bị bại quân sát hại đại thể là đương gia làm chủ nam chủ nhân... Dù sao đối mặt súc vật ngựa bị cướp, trước hết lao ra khẳng định là nam nhân, mà bọn họ cũng bởi vậy bị bại binh giết chết. Lưu lại nữ nhân cùng hài tử vẻ mặt bi thống, hoặc là mất cảm giác nhìn ở xung quanh tuần tra Thú Nhân, bọn họ căn bản không đi tránh né, thậm chí đối mặt Thú Nhân khuôn mặt dữ tợn cùng vũ khí, cũng không để ý.
 
 	Baroque rất nhanh đến mức biết rồi tin tức này, hắn ngay lập tức sẽ nghĩ đến có thể lợi dụng chuyện này. Mệnh lệnh đem những kia dân chăn nuôi tụ tập lên, cho bọn họ đầy đủ đồ ăn vật tư, do Thú Nhân trông giữ, chờ hậu phương người đến làm tiếp xử lý.
 
 	Trong khoảng thời gian này. Baroque vẫn chưa liền như vậy bỏ qua, lưu lại có đủ nhiều người tuần tra phòng thủ khu nuôi ngựa sau, hắn tự mình suất lĩnh tinh nhuệ quân đội xuyên qua thảo nguyên, tiến vào Adriany nội bộ đế quốc. Quả nhiên như hắn sở liệu nghĩ tới như vậy. Nhân loại trở về tàn binh ở chạy trốn đồng thời, cũng đem đại bại tin tức tản ra, toàn bộ Adriany đế quốc hầu như toàn bộ rơi vào khiếp sợ, tùy theo mà đến chính là rung động dữ dội cùng khủng hoảng! Thú Nhân giết trở về, bọn họ nhất định sẽ máu tanh trả thù ———— ở như vậy lời đồn bên dưới. Bắc bộ mấy cái tỉnh người người tự nguy, bất luận quý tộc vẫn là bình dân, tất cả đều mang tới hành lý tài sản, hướng về Adriany đế quốc nam bộ thoát thân. Chờ Baroque trở về Tuyết Đốn thành thời điểm, ngoại trừ không nhà để về ăn mày, cùng những kia lúc trước cố ý lưu lại, Dennis thủ hạ gián điệp nhóm, nơi này hầu như thành một toà thành trống không.
 
 	Không chỉ là Tuyết Đốn thành, phái ra đi thám báo rất mau trở lại báo, chu vi mấy cái tỉnh bên trong. Hầu như hết thảy thành thị người đều ở rất nhiều chạy tán loạn, không có bất kỳ người nào muốn lưu lại chống lại. Này ngược lại là hợp tình hợp lý... Thử nghĩ, liền giáo đình người chưởng khống thống soái hai triệu đại quân đều thua ở Thú Nhân trong tay, thậm chí thiếu một chút liền toàn quân bị diệt. Như vậy dựa vào chỉ là bình dân làm sao có khả năng chống cự tàn bạo Thú Nhân?
 
 	Baroque cũng không muốn muốn một mảnh yểu không có người ở đất trống, chỉ là Thú Tộc mấy triệu người có thể làm cái gì? Đang đợi hậu phương Booker Reid hoàng tử, cùng ngày xưa đi theo Thú Nhân trốn Kỳ Tích Chi Cốc, những Tuyết Đốn đó trong thành nhân loại quý tộc cùng thành dân trở về đồng thời, lập tức phái ra vài con quân đoàn xuyên qua phương bắc tỉnh, chạy tới nhân loại chạy nạn đội ngũ đằng trước, ngăn chặn đường đi của bọn họ. Cần phải đem bọn họ đều chạy về.
 
 	M'uru nói ra một cái kiến nghị, Baroque lập tức tiếp thu. Dù sao hắn không thể bất cứ chuyện gì đều chu đáo. Để Turalyon dẫn dắt quân đội, lần thứ hai đi chiếm lĩnh côn đô cự cửa cứ điểm ( Bạo Tuyết thành ). Đó là Adriany đế quốc phương bắc quan trọng nhất chiến lược trọng địa, chỉ cần cướp đoạt nơi đó liền có thể nhìn xuống toàn bộ Adriany đế quốc trung bộ đại bình nguyên. Có thể cho Đỗ Long hoàng đô tạo thành to lớn uy hiếp. Cứ như vậy mặc dù Adriany đế quốc muốn phản công phương bắc tỉnh, cũng cần lo lắng phái binh sau, chớ bị Thú Nhân bưng sào huyệt.
 
 	Chưa từng có nghĩ tới sẽ thuận lợi như thế, ngoại trừ Tuyết Đốn thành cùng chu vi lãnh địa, lúc trước mới chiếm lĩnh ba cái phương bắc tỉnh cũng đều toàn bộ đoạt lại. Thậm chí tới gần mặt đông bắc thuộc về Booker Reid mấy cái tỉnh, người ở đó cũng lập tức hướng về Thú Nhân phái ra sứ giả. Mang theo quý trọng quà tặng hướng về bọn họ biểu thị kính ý, đồng thời lần nữa nói rõ... Bọn họ đã sớm ở chờ đợi Booker Reid hoàng tử cùng vĩ đại Baroque đại nhân đánh trở về, 'Giải cứu' rơi vào Adriany ma trảo 'Trung tâm Booker Reid hoàng tử thần dân' .
 
 	Đúng là mỉa mai, nhưng Baroque vẫn là cần động viên, cũng tán thưởng hành vi của bọn họ. Đồng ý tuyệt không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào, đồng thời còn có thể hướng về Booker Reid hoàng tử vì bọn họ nói tốt.
 
 	Chạy nạn người cũng chưa đi ra bao xa, liền bị Anglet thú nhân đại quân chặn đường trở về, hắn tuần hoàn Baroque mệnh lệnh, tốt nói khuyên bảo bọn họ trở lại, đồng thời hứa hẹn bọn họ tư nhân tài sản thần thánh không thể xâm phạm, bất luận người nào đều sẽ không cướp đi. Biến đổi sẽ không làm thương tổn tính mạng của bọn họ, chỉ cần không đi làm thương tổn Thú Nhân sự tình, bất luận người nào cũng có thể ở đây cuộc sống tự do!
 
 	Vu khống, đối mặt bởi vì giết chóc quá nhiều mà đặc biệt dữ tợn thú nhân đại quân, nhân loại bình dân không sợ mới là lạ. Nhưng là đây chính là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, ngược lại đều là chạy không thoát, đại đa số người cũng chỉ đành nhận mệnh trở về từng người quê hương . Còn có như vậy một ít dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, Anglet tự nhiên lại không lưu tình, toàn bộ đồ giết sạch. Vừa đấm vừa xoa bên dưới, ngoại trừ đi quá sớm mấy người ngoài tầm tay với ở ngoài, đại đa số bình dân đều bị 'Khuyên phản' .
 
 	Trở lại Adriany cảnh nội, Dennis gián điệp lần thứ hai sinh động lên, cũng rất nhanh cuồn cuộn không ngừng truyền đến các nhu cầu tin tức. Quả nhiên, Evangeline thánh nữ cái kia nương nhóm sẽ không yên tĩnh. Nàng bị Davenport đoạt đi đại quân quyền thống trị, toàn bộ đưa vào phương bắc lãnh nguyên truy tiễu Thú Nhân. Đã thưởng thức đến quyền lợi tư vị nàng làm sao có khả năng liền như vậy bị gác không? Lợi dụng Roksana tướng quân cùng Thánh kỵ sĩ Georgia năng lực, vẻn vẹn hơn ba tháng, liền ở phía sau lại thành lập hơn mười quân đoàn. Thậm chí đã bị Roksana huấn luyện ra dáng. Những này quân đội cũng không có bị Thú Nhân giết táng đảm, sức chiến đấu của bọn họ đối với thú nhân mà nói tuyệt đối là cái uy hiếp!
 
 	Lúc này vừa đoạt lại phương bắc tỉnh địa bàn, Thú Nhân cần một đoạn nghỉ ngơi kỳ, tuyệt đối không thể lại gọi trượng. Nhưng hậu phương Booker Reid cùng hắn quân đội, còn cần mấy ngày mới có thể trở về phản đến giúp đỡ hắn chia sẻ một ít áp lực. Là lấy nhất định phải tranh thủ một đoạn bước đệm thời gian. Baroque đem nhiệm vụ này giao cho Dennis cùng Daniel huynh đệ.
 
 	Nhân tộc là một cái kỳ diệu chủng tộc, luôn có các loại muôn hình muôn vẻ người, hoặc là bởi vì dã tâm, hoặc là vì phát tài, nói chung bọn họ nguyện ý cùng Thú Nhân làm giao dịch, thậm chí là cống hiến cho Thú Nhân. Đương nhiên, này đầu tiên cần Thú Tộc đưa ra đầy đủ thành ý biểu thị. Baroque hào không keo kiệt lấy ra rất nhiều Kim Tệ tài bảo. Để Dennis đi thu mua Adriany người, chế tạo từng người hỗn loạn, trở ngại Evangeline cùng Roksana quân đội điều động.
 
 	Nhiệm vụ này hoàn thành rất thành công, những kia bị bắt mua người ngay khi Adriany chung quanh tản lời đồn. Gây ra hỗn loạn, thậm chí gây xích mích trung bộ Adriany bình dân, trục xuất cùng ức hiếp từ phương bắc tỉnh chạy nạn qua đi người. Nhiều lần đều tạo thành không nhỏ náo loạn. Thánh nữ cùng Roksana đều biết lúc này hẳn là dẫn quân đi ngăn chặn Thú Nhân, nhưng là bọn họ căn bản rút không ra tay đến. Dù sao ai cũng không dám bỏ mặc nội bộ đế quốc hỗn loạn một mảnh, trái lại đi công kích Thú Nhân!
 
 	Ở Adriany đế ** đội bị kéo dài thời điểm. Booker Reid hoàng tử suất lĩnh quân đội, cùng Tuyết Đốn thành một số đông nhân loại rốt cục trở về phương bắc tỉnh! Theo bọn hắn đồng thời trở về, còn có Celine, Hilda cùng Baroque hai đứa bé. Barocalm cùng Zayinzu suất lĩnh quân đội ven đường bảo vệ ———— này trận đại chiến bên trong, Barocalm cùng Zayinzu là duy một hai không có toàn bộ hành trình tham dự đại chiến Thú Nhân thống soái. Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng bọn họ nghiêm ngặt tuần hoàn Baroque mệnh lệnh, mang theo vài con quân đoàn ở lại Kỳ Tích Chi Cốc. Một tự nhiên là phòng hộ Kỳ Tích Chi Cốc. Hai mà... Nhưng là muốn phòng bị đồng dạng lui nhập Kỳ Tích Chi Cốc Booker Reid cùng Tuyết Đốn thành quý tộc, thành dân đám nhân loại. Dù sao không thể hoàn toàn tín nhiệm, tổng cần giữ miếng.
 
 	Cũng may chuyện gì đều không có phát sinh, Booker Reid cùng Tuyết Đốn thành các quý tộc vượt qua tín nhiệm nguy cơ. Bọn họ từ đầu đến cuối trung thành. Tuy rằng có thể là trốn ở Kỳ Tích Chi Cốc bên trong, cũng không biết bên ngoài đã từng là làm sao nguy cấp, nhưng bọn họ vẫn như cũ thu được Thú Nhân tín nhiệm.
 
 	Báo lại khẳng định là phong phú, Adriany đế quốc phương bắc hết thảy tỉnh đều rơi vào rồi thú nhân cùng Booker Reid hoàng tử trong tay, những quý tộc kia nhất định sẽ chịu đến trọng dụng, liền như vậy trở thành một toà đại thành thành chủ, thậm chí một cái nào đó tỉnh Tổng đốc, đều tuyệt đối không phải là mộng.
 
 	Nhân loại chạy nạn thời điểm quá vội vàng, hầu như bất kỳ một toà thành trấn đều không có gặp quá to lớn phá hoại, không cần xài tốn sức chữa trị. Thú Nhân bằng bỗng dưng thu được rất nhiều cơ sở của cải. Phải biết Adriany nhưng là một cái đại đế quốc. Bọn họ phương bắc tỉnh so với hơi hơi cằn cỗi như Paddington vương quốc như vậy quốc gia, muốn dồi dào nhiều lắm. Chỉ cần nhân loại bình dân trở về, dù là cùng Adriany đế quốc đoạn tuyệt hết thảy mậu dịch. Cũng có thể thông qua phía tây Kunduz Maya dãy núi trung gian cái kia mở ra thương đạo, xuyên qua Hansa cùng Paddington. Cùng phía nam Samoan thành thị liên minh giao dịch, tuyệt đối không cần lo lắng bị loài người bóp lấy cái cổ.
 
 	Thú nhân ở củng cố khu chiếm lĩnh, giáo đình chẳng biết vì sao trở nên trầm mặc, vẫn chưa đối với chuyện này làm ra phản ứng. Tâm có thừa lực không đủ thánh nữ Evangeline đang tức giận hồi lâu sau, được Giáo hoàng Mal Gus phái tới một cái thần phụ đưa tin, lập tức cũng trở nên trầm mặc. An tâm củng cố Adriany còn lại một nửa giang sơn!
 
 	Thú Tộc cùng nhân loại lẫn nhau yên tĩnh không có nghĩa là toàn bộ Solon đại lục sẽ bình tĩnh. Giáo đình đối với Adriany phát sinh triệu tập lệnh, hai triệu đại quân xâm lấn phương bắc lãnh nguyên Thú Tộc, trải qua hơn ba tháng đại chiến, cuối cùng lại rơi vào cái hầu như toàn quân bị diệt, bao quát thống soái Davenport, cùng Giáo hoàng tâm phúc ( thánh kỵ huyễn khải võ sĩ Lukyan ), cùng hắn suất lĩnh hai trăm huyễn tinh áo giáp võ sĩ, không phải bị bắt chính là chết trận. Tin tức này hầu như chấn kinh rồi hết thảy chủng tộc. Tất cả mọi người lần đầu tiên nghe được thời điểm, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng được!
 
 	Thú Nhân lúc nào trở nên mạnh mẽ như vậy? Lẽ nào sắp thay người lãnh đạo rồi? Cái kia gọi là Baroque Thú Nhân lãnh tụ, liền thật sự thần kỳ như thế sao?
 
 	Mang theo rất nhiều nghi vấn, Solon đại lục trở nên gió nổi mây hiện, rất nhiều ẩn nấp không ra chủng tộc, cũng sinh động lên!
 
 	Làm người trong cuộc Baroque, không có quan tâm những này, hắn thậm chí cũng không kịp cố gắng xử lý trong tộc sự vụ. Từ Mê Vụ Sâm Lâm tới rồi một vị Cự Long Druid, hầu như là ngày đêm không ngớt bay tới, mang đến nữ hoàng Hilluoiya cho Baroque cùng Hoàng Kim cự long vương thư!
 
 	Hầu như là xem xong thư, Baroque liền lập tức an bài xong trong tộc sự tình, chính mình chỉ tới kịp ôm ôm hai đứa con trai, rồi cùng Cự Long vương đồng thời, chạy đi Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm. Theo bọn hắn cùng rời đi, còn có Cự Long cùng Tinh Linh viện quân.
 
 	Vội vội vàng vàng, thậm chí chưa kịp cố gắng cảm tạ minh hữu viện trợ, mọi người đều suy đoán, khả năng là phát sinh nghiêm trọng đại sự!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: