Baroque trở về thực sự là vừa đúng, khi hắn đi tới Oltu ở lại lều vải, ra ra vào vào một đám nữ Thú Nhân bận rộn, từng cái từng cái sắc mặt sốt ruột khó coi. Bên trong lều cỏ, truyền đến từng trận cuồng loạn tiếng la. Bên ngoài vây quanh một đám xem trò vui nữ Thú Nhân, Baroque rõ ràng đã gặp các nàng trên mặt đều mang theo một loại cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt. Hắn lập tức biết xảy ra chuyện gì... ... Hilda đang sinh, hơn nữa hài tử khó sinh rồi!
 
 	Bất luận ở nơi nào, cái nào thế giới, loại này vây xem đồng thời cười trên sự đau khổ của người khác đám người, là nhất làm người thống hận. Baroque vừa ngột ngạt hỏa khí lại một lần tới, hắn đột nhiên phất tay, một cơn gió lớn đem chu vi xem trò vui nữ Thú Nhân toàn bộ cuốn lên, rất xa ném đi, cũng mặc kệ những người kia có thể hay không bị ngã chết, ở một mảnh tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong xốc lên chiên cửa đi vào. Mà tận đến giờ phút này, chu vi mọi người mới phát hiện Baroque xuất hiện!
 
 	Lều vải rất lớn, bị tách ra từng cái từng cái gian phòng. Baroque không biết Hilda ở phòng nào, theo tay nắm lấy một cái nữ Thú Nhân hỏi dò. Cái kia nữ Thú Nhân co rúm lại chỉ chỉ phương hướng, Baroque lập tức xông tới. Thú Nhân tuy rằng sinh con sẽ có không nhỏ tỉ lệ chết trẻ... Dù sao hoàn cảnh của nơi này ác liệt, vệ sinh điều kiện cũng kém. Nhưng bởi vì nữ Thú Nhân đại thể thể chất cường tráng duyên cớ, rất ít sẽ xuất hiện khó sinh vấn đề. Mà một khi xuất hiện khó sinh, vậy đã nói rõ tình huống rất nguy nặng.
 
 	Tách ra một cái phòng ở ngoài, Baroque nhìn thấy Silenato ở bên ngoài nôn nóng bất an đi tới đi lui.
 
 	"Silenato, Hilda thế nào rồi?"
 
 	"Baroque... Ngươi đến." Silenato bỗng nhiên ngẩng đầu, trên mặt kinh hỉ tự nhiên toát ra. Hắn không giống cha của chính mình Oltu, bởi vì các loại lo lắng, không thể không luồn cúi với Shaman tế tự cùng Thú Nhân các trưởng lão. Silenato đối với Baroque gần như cuồng nhiệt trung thành, làm Thú Thần hạ xuống Thần dụ, tuyên bố Baroque là kẻ độc thần thời điểm, hắn hầu như cho là lỗ tai mình gặp sự cố nghe lầm. Nếu như không phải lão Oltu ngăn cản hắn, Silenato nhất định sẽ nhảy ra, sau đó liền cùng Plotoa cùng Nortega bọn họ như thế, bị ràng buộc trông giữ ở thú trong thần điện rồi!
 
 	Dù vậy. Silenato cũng không có cùng đám kia đê tiện Thú Nhân thông đồng làm bậy. Thẳng thắn buông tay tất cả quyền lợi cùng sự vụ, mặc cho người khác đi tranh quyền đoạt lợi, hắn chỉ là suốt ngày chờ ở trong lều. Chỉ chờ em gái của chính mình Hilda sinh ra hài tử, sau đó liền tìm cơ hội mang theo muội muội chạy ra bộ lạc. Đi tìm Baroque.
 
 	"Hilda thế nào rồi?" Baroque sự chú ý đều ở Hilda trên người, vẻ mặt nghiêm nghị lại hỏi một lần.
 
 	"Không tốt lắm, Hilda đã sinh con mấy tiếng vẫn không có động tĩnh... Hài tử tựa hồ ra chút vấn đề, mẹ của ta đã đi vào... ." Từ tất cả mọi người sắc mặt khó coi trên liền biết sự tình có bao nhiêu gay go. Silenato lo lắng lo lắng nói rằng.
 
 	Baroque lập tức xốc lên chiên thảm đi vào, trong phòng phi thường tối tăm. Lộ ra một luồng khó nghe khí tức. Hắn liền nhìn thấy Hilda nằm ngửa ở da thú thảm trên, cả người đã bị mồ hôi thấm ướt, ánh mắt mờ mịt, uể oải.
 
 	Một luồng như là thật ** bạch quang mang đột nhiên bộc phát ra, đầy rẫy cả phòng, những kia đen tối, ẩm ướt, oi bức cùng khó nghe khí tức toàn bộ bị tịnh hóa, ánh mặt trời chiếu sáng giống như toả ra ấm áp nhu hòa khí tức. Hết thảy bị ánh sáng soi sáng người cả người đều đang run rẩy, các nàng hoặc nhiều hoặc ít trên thân thể một ít tiểu bệnh tật toàn bộ biến mất không còn tăm tích. , lão Thú Nhân thậm chí ngay cả nếp nhăn trên mặt đều từ từ bình phục, trở nên có màu sắc mà hào quang, phảng phất lập tức tuổi trẻ mười tuổi. Baroque đã bước vào bán thần giai, hắn phóng thích Vu Y lực lượng không hề tầm thường, chỉ so với thần tích kém một bậc, chữa trị ánh sáng vẻn vẹn là ánh sáng còn lại liền để bên cạnh lão các thú nhân khôi phục mười năm trước dung mạo.
 
 	Mẫu thân của Hilda như trút được gánh nặng hài lòng nở nụ cười, vừa nãy con gái thiếu một chút liền không chịu nổi, nàng đều cơ hồ cho rằng muốn mất đi con trai của chính mình. Hiện tại yên tâm, Baroque làm sao đều sẽ không để cho Hilda có chuyện. ———— không giống với Oltu lo lắng. Mẫu thân của Hilda cùng nhi tử con gái như thế, đều đối với Baroque hoàn toàn tự tin.
 
 	Nhẹ nhàng phất tay một cái, những kia tới đón sinh lão phụ nhân nhóm nhẹ nhàng đi ra ngoài, bên trong gian phòng liền chỉ để lại một mình nàng. Đứng ở một bên yên lặng nhìn Baroque cùng Hilda.
 
 	Hết thảy chữa trị ánh sáng phần lớn bao phủ ở Hilda trên người. Vừa còn vô lực ** nàng lập tức thoát thai hoán cốt giống như khôi phục tinh lực. Nàng hoắc mở hai mắt ra, kinh hỉ nhìn thấy chính mình nam nhân liền đứng ở trước mặt, một khắc đó, nước mắt không nhịn được tuôn ra. Đưa tay ra, vẻn vẹn nắm lấy Baroque hai tay: "Baroque, ngươi tên khốn kiếp này... Ngươi còn biết trở về. Ta thiếu một chút bị con của chúng ta mệt chết."
 
 	"Cái này tiểu hỗn đản, chờ hắn đi ra, xem ta như thế nào giáo huấn hắn." Baroque nhẹ nhàng hôn một cái Hilda cái trán, ôn nhu cười nói: "Hilda, cố gắng nữa một thoáng, ta ngay khi bên cạnh ngươi, để chúng ta đệ một đứa bé giáng sinh đi!"
 
 	Phảng phất Baroque cho nàng vô hạn sức mạnh, Hilda dùng sức gật gật đầu... ... !
 
 	Làm một thanh âm vang lên lượng tiếng khóc truyền đến, Baroque đệ ba đứa hài tử rốt cục giáng sinh, vẫn như cũ là một cái nam hài. Hilda mẫu thân ôm giọng nói lớn khóc thét tiểu tử, vẻ mặt quỷ dị không nói lên lời, thậm chí mang theo một loại kính nể... Tên tiểu tử kia trên người cũng không có Thú Nhân đồ tế nhuyễn lông tơ, trên mặt cũng không có nhung cần, lỗ tai không phải dựng đứng thú nhĩ, chỉ có một con tóc đen thui. Tuy rằng không có mở mắt ra, nhưng có thể đoán trước, tất nhiên cũng là một đôi mắt đen!
 
 	Hai cái Thú Nhân lại sinh ra một cái tóc đen Nhân tộc nam hài! Nếu như không phải có là Lourio cùng Nuerl ở trước, mẫu thân của Hilda hầu như muốn cho rằng là quái vật. Nhưng dù vậy, cũng làm cho nàng cả người run rẩy, không biết làm sao.
 
 	Baroque mừng rỡ không ngớt, hắn cảm khái chính mình từ Địa cầu đến nửa kia linh hồn huyết thống mạnh mẽ. Ba cái tóc đen da vàng tiểu tử, thấy thế nào đều làm sao chọc người yêu thích. Nhẹ nhàng đem tiểu tử nhận lấy, đặt ở đã sớm không thể chờ đợi được nữa Hilda trước mặt: "Xem, chúng ta tiểu tử nhiều đẹp đẽ."
 
 	Hilda đầu tiên là sững sờ, cũng bị con trai của chính mình kinh ngạc một thoáng, nhưng rất nhanh liền thoải mái. Dù sao Celine cùng Susan sinh hài tử cũng đều là dáng dấp như vậy, nói rõ nàng cũng không có đối với Baroque bất trung. Tuy rằng hài tử chỗ kì lạ tổng làm người mê hoặc, tựa hồ chỉ có Baroque tự mình biết nguyên nhân, nhưng hắn xưa nay đều chưa từng nói qua cái gì, người khác cũng sẽ không hỏi... ... ... .
 
 	Baroque cùng Hilda hài lòng trò chuyện, thương lượng nên cho nhi tử lên một cái tên là gì. Mà lúc này ở Thú Thần điện, Thú Thần thân vệ Aarum cùng Shaman đại tế ty Silo đã biết được Baroque đến, giữa bọn họ ý kiến phát sinh phân kỳ. Silo gần nhất đều đang nghiên cứu Thú Thần hạ xuống ( Shaman chi sách ), đem trong tộc sự vụ đều giao cho Shaman trưởng lão hội đến xử lý, bởi vậy bắt đầu cũng không biết trong bộ lạc thân Baroque một đám tộc nhân bị trục xuất sự tình. Hắn đối với Shaman trưởng lão hội phương thức xử lý rất là căm tức, mạnh mẽ nộ mắng một trận. Những Shaman đó các tế tự cũng không dám chống đối hắn, cũng chỉ có Thú Thần thân vệ Aarum thân phận bằng nhau, có can đảm phản bác lời của hắn.
 
 	Aarum chuyện đương nhiên cho rằng, nếu những người kia đồng ý vì là kẻ độc thần Baroque nói chuyện, vậy hãy để cho bọn họ rời đi Thú Tộc bộ lạc, đi tìm Baroque đi, Thú Thần không cần không trung thành tín đồ . Còn bọn họ tiến vào phương bắc lãnh nguyên sau khi chết sống, vậy thì không ở Thú Thần điện cân nhắc hàng ngũ... Không có đem bọn họ toàn bộ lấy độc thần tội xử tử, đã đầy đủ nhân từ.
 
 	Chuyện này vẫn không có manh mối, Baroque xuất hiện lần thứ hai chế tạo không nhỏ nhiễu loạn. Silo đại tế ty hi vọng để Baroque về Thú Thần điện hướng về Thú Thần thành kính nhận tội, khẩn cầu thần linh khoan dung. Mà Aarum cùng hầu như hết thảy Shaman các tế tự đều cho rằng kẻ độc thần nhất định phải bị trừng phạt nghiêm khắc, bằng không chính là đối với Thú Thần bất kính ———— bọn họ có đầy đủ lẽ thẳng khí hùng lý do, bởi vì Thú Thần Thần dụ sáng tỏ nhắc tới, muốn nặng trừng kẻ độc thần, tuyệt không nuông chiều.
 
 	"Để chúng ta tìm kiếm Thú Thần ý chỉ đi!" Aarum cuối cùng nghểnh đầu thản nhiên nói câu! Silo đại tế ty rất bất đắc dĩ, cái này cũng là hắn rất chỗ mâu thuẫn, biết rõ Baroque vì là Thú Tộc làm không thể xóa nhòa cống hiến , nhưng đáng tiếc Thú Thần cũng không mong muốn khoan dung hắn. Làm Thú Thần người hầu, Silo có thể cảm nhận được Thú Thần cũng không muốn tha thứ Baroque, tha chỉ muốn Baroque chết. Hầu như không cần ngờ vực, Thần dụ tuyệt đối là nghiêm trị ý tứ.
 
 	Ôm một tia không thiết thực hi vọng, Silo ở Thú Thần điện chủ điện hướng về Thú Thần cầu xin, rất nhanh sẽ được Thần dụ... ... . Lão tế tự sắc mặt hết sức khó coi, Thú Thần cho Thần dụ rất rõ ràng rõ ràng, chỉ có một chữ... Chết!
 
 	Silo không thể ra sức, hắn chỉ là một cái Thú Thần thần điện người phát ngôn. Aarum mới là thú lực lượng của thần người phát ngôn, nếu như Aarum muốn đi đánh giết Baroque, hắn căn bản ngăn cản không được, cũng không thể ngăn cản. Lung lay đi tỉnh táo lại điện, Silo luôn có một loại hết sức hoang đường ảo giác... Đây là ở tìm đường chết!
 
 	Aarum ngạo nghễ đi ra thần điện, đi chấp hành Thú Thần Thần dụ! Chỉ cần Baroque chết đi, Thú Tộc liền đem hoàn toàn thoát khỏi cái này người ngoại lai sức ảnh hưởng, sau đó ở dưới sự hướng dẫn của hắn, như thế có thể tái hiện vinh quang của ngày xưa.
 
 	Ngay khi hắn chuẩn bị đi bộ lạc khu dân cư tiễu giết Baroque thời điểm, một cái khách không mời mà đến đột nhiên xuất hiện. Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ, hắn lần thứ hai đến.
 
 	"Khả kính Thú Thần thân vệ các hạ , ta nghĩ ngươi khả năng cần ta một ít nho nhỏ trợ giúp. Muốn giết chết Baroque, có thể cần hao chút lực tức giận." Thần tuyển chiến sĩ cười nói với Aarum.
 
 	Nhíu nhíu mày, Aarum không vui nói: "Làm sao ngươi biết ta muốn giết Baroque?"
 
 	"Há, Thú Thần có thể cho các ngươi Thần dụ, đương nhiên Quang Minh thần cũng có thể cho ta Thần dụ. Là ta Thần Vương chủ nhân để cho ta tới hiệp trợ ngươi, đương nhiên, nếu như ngươi có thể chính mình hoàn thành Thú Thần chỉ dụ, ta sẽ không can thiệp Thú Tộc nội vụ." Thần tuyển chiến sĩ không nhanh không chậm nói.
 
 	Aarum không nói lời nào, nếu đều là thần linh Thần dụ, vậy hắn cũng chỉ đành để thần tuyển chiến sĩ đi theo.
 
 	Hai cái bễ nghễ Solon đại lục bán thần, ánh mắt nhắm ngay mấy chục dặm ở ngoài Thú Tộc tụ cư khu, Baroque là ở chỗ đó. Một hồi nhất định ảnh hưởng sâu xa đại chiến sắp bạo phát!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: