Thời cuộc mây gió biến ảo làm người không kịp chuẩn bị, ngay khi Baroque bộ tộc Thú Nhân, tích cực chuẩn bị đối kháng khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Nhân xâm lấn thời điểm. Đột nhiên truyền đến hai cái tin tức chấn động toàn bộ Solon đại lục, cũng lập tức làm Baroque bộ tộc một phương, rơi vào hết sức ác liệt hoàn cảnh.
 
 	Tin tức thứ nhất đến từ Thiên Khải giáo đình... Hay là cũng không thể xưng là tin tức, bởi vì đang phát sinh sự kiện kia thời điểm, mặc dù là Paddington cùng Kunduz Maya chân núi khu dân cư nơi này, cũng đều cảm thụ dị thường biến hóa. Lẽ ra là chạng vạng hoàng hôn bầu trời, đột nhiên bị bạch quang bao phủ, liền phảng phất lập tức trở lại giữa trưa ban ngày, nương theo cái kia bạch quang bao phủ, một luồng cực thần thánh sức mạnh ở nào đó đoạn thời gian trong, lan tràn toàn bộ đại lục, lập tức biến mất như lúc ban đầu.
 
 	Loại này dị thường tạo thành không nhỏ gây rối, mọi người cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Nhưng vẻn vẹn mấy ngày sau, Thiên Khải giáo đình liền cực kỳ kiêu căng đối với Solon đại lục tuyên bố... ... Vĩ đại Thần Vương Quang Minh thần, phái rơi xuống hắn thành kính người hầu, một vị được gọi là ( Gansosi ) chân thần đến rồi!
 
 	Những kia cùng Thiên Khải giáo đình đối địch thế lực, bao quát Baroque bộ tộc, Paddington, Hansa cùng Dalintan công quốc ở bên trong, hoàn toàn cảm nhận được trí mạng áp lực. Bởi vì bọn họ đều ý thức được chính mình làm làm hậu thuẫn trụ cột... Bán thần Baroque, đã mất đi cùng kẻ địch cò kè mặc cả thẻ đánh bạc. Đối mặt chân thần ( Gansosi ), bán thần hoàn toàn không có năng lực chống cự.
 
 	Cái này tin dữ chưa tiêu hóa hết, lẽ ra nên cảm nhận được to lớn nhất uy hiếp Ác Ma thế lực một phương, đột nhiên tuyên bố một cái khác càng thêm chấn động lòng người tin tức —————— biến mất rồi mấy trăm ngàn năm, vẻn vẹn lưu giữ ở tối cổ lão nhất trong truyền thuyết, sinh tồn có Ác Ma trung thật nhất thư chúng ( Ma tộc ) vực sâu đại lục, ở Ác Ma vô thượng thần lực thi triển bên dưới, lần thứ hai đến thế giới này rồi! Đồng thời nương theo vực sâu đại lục đến, Ác Ma cũng phái ra hắn một vị chân thần giai thủ hạ ( Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen ).
 
 	Hai cỗ thế lực lớn nhất đều có chân thần tồn tại làm hậu thuẫn, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó vẫn như cũ duy trì đầy đủ cân bằng, là lấy trong thời gian ngắn đại chiến không đánh được. Nhưng là những kia cái khác yếu thế lực nhỏ liền rơi vào sinh tồn nguy cơ. Xui xẻo nhất chính là Long tộc, bọn họ cũng là cái thứ nhất biết được vực sâu đại lục lại xuất hiện chủng tộc, bọn họ tổ địa long đảo hoàn toàn bị phá huỷ. Vì thế. Mặc dù Tam Đầu Hoàng Kim Long vị này bán thần lửa giận ngút trời, cũng chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn. Bởi vì không còn tổ tế tự Long thần tế đàn, liền không cách nào phái dưới chân thần, không có chân thần Long tộc như thế nào dám đi trêu chọc vực sâu đại lục Ma tộc?
 
 	Tinh Linh tộc Mê Vụ Sâm Lâm bị Samoan Huyết Sắc đế quốc trọng thương một lần. Bọn họ tổn thất rất nhiều Sinh Mạng chi thụ, không cách nào xây dựng hoàn chỉnh thần đàn, tự nhiên cũng không thể khẩn cầu chân thần giáng lâm. Rồi cùng Long tộc như thế, mặc dù tất cả bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể lấy Thiên Khải giáo đình dẫn đầu. Nhờ bao che ở Gansosi chân thần che chở bên dưới.
 
 	Hai người này mạnh mẽ chủng tộc đều như vậy, biến đổi không nói đến cái khác nhỏ yếu chủng tộc, dồn dập làm ra lựa chọn, không phải nương nhờ vào Thiên Khải giáo đình, chính là không thể không khuất phục với Ác Ma thế lực ** uy. Thời gian cực ngắn bên trong, đại lục liền chia làm hai cỗ mạnh mẽ đối kháng thế lực, mà bởi vậy, vẫn như cũ rất lập độc hành Baroque bộ tộc cùng Paddington ba nhân loại quốc gia, liền có vẻ đặc biệt dễ thấy.
 
 	Có một số việc làm sao đều tránh không thoát, ở thế giới mây gió biến ảo trong khoảng thời gian này. Baroque bặt vô âm tín, lại như đã biến thành không khí bình thường không tồn tại. Dựa vào thế lực của hắn càng ngày càng người tâm hoảng hoảng, bởi vì bất kể là Thiên Khải giáo đình vẫn là Ác Ma thế lực một phương, đều không hẹn mà cùng đưa mắt nhắm ngay bọn họ. —————— ở hai thế lực lớn đối kháng trước, bên cạnh làm sao có khả năng tùy ý một cái chướng mắt thế lực tồn tại?
 
 	Đã không chỉ là khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Nhân mang đến uy hiếp, ở Sa Lịch Hoang Nguyên, ở Adriany biên cảnh, càng ngày càng nhiều quân đội bắt đầu cưỡng bức lại đây. M'uru chỉ huy Paddington liên quân, vừa muốn phòng bị Adriany phương hướng giáo đình đại quân, lại muốn nhìn chăm chú khẩn Sa Lịch Hoang Nguyên phương hướng Samoan Huyết Sắc đế ** đội mắt nhìn chằm chằm. Mà trong tay quân đội hầu như mộ binh Paddington. Hansa cùng Dalintan hết thảy tinh nhuệ, vẫn như cũ đỡ trái hở phải. Muốn từ trong bộ lạc triệu tập một ít Thú Nhân tinh nhuệ, mà khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Nhân phái ra gần hai mươi vạn khổng lồ xâm lấn quân đoàn, liền trưng bày ở lẫn nhau biên giới trước. Bất cứ lúc nào cũng sẽ vượt qua giới tuyến phát động xâm lấn, bộ tộc chính mình cũng tự lo không xong, càng không thể phái binh cho M'uru.
 
 	Trong lúc nhất thời, bọn họ tao ngộ nghiêm trọng nhất sinh tồn nguy cơ, mà Baroque vào lúc này, vẫn như cũ bặt vô âm tín.
 
 	Loại này chắc thắng dưới cục diện. Đừng nói là chân thần, liền ngay cả bán thần nhóm, cũng đều sẽ không xuất thủ. Bọn họ chỉ là trong bóng tối ôm chơi nháo tâm tình, nhìn bị ép vào tuyệt cảnh Paddington liên minh đến tột cùng sẽ làm ra cái gì lựa chọn. Vào lúc này, bất kể là Ác Ma thế lực vẫn là Thiên Khải giáo đình, đều không có phái ra sứ giả, làm ra dù cho là vẻn vẹn mấy câu nói chiêu hàng cử động... ... Bọn họ chính là muốn bức bách kẻ địch chính mình đầu tiên yếu thế, chính mình phái người đến cầu xin.
 
 	Hay là dĩ vãng ngàn năm qua Thú Tộc nhu nhược cho người khác tạo thành một loại nào đó cố định hình ảnh, Ác Ma cùng giáo đình một phương đều không có ý thức đến, Paddington liên minh chống lại sẽ như vậy kiên quyết. Không nói Baroque bộ tộc các anh em, liền ngay cả Paddington Shaomubeige cùng Hansa công quốc Susan đại công, cũng đều làm ra tuyệt không cúi đầu lựa chọn. Ở trong tình hình này, mặc dù Dalintan Marshall đại công có một ít không giống nhau kiến nghị, cũng chỉ có thể số ít phục tùng đa số.
 
 	Hay là vì biểu hiện chính mình xuất binh chính nghĩa tính, giáo đình một phương lại phái người đến khiển trách Paddington liên minh, bọn họ dùng lý do là: Adriany nữ hoàng Vitaseattle bị tướng quân Trifon trong bóng tối bắt đi, liền ẩn náu ở Paddington vương thành ( Pagotaka bên trong ), mệnh lệnh Paddington lập tức giao ra nữ hoàng cùng Trifon tướng quân, cũng nhường Paddington quốc vương tự mình đến giáo đình Quang Minh Sơn thừa nhận ẩn náu tội, cũng tiếp thu xử phạt.
 
 	Ở Baroque trước khi rời đi, đã từng đáp ứng rồi cùng Trifon tướng quân đàm phán. Sau đó Trifon tướng quân thừa dịp Adriany các quý tộc lẫn nhau công kích đoạt quyền thời cơ, thành công mang theo Vitaseattle nữ hoàng chạy ra ( Đỗ Long hoàng thành ), đi tới Paddington Pagotaka vương thành, Vitaseattle cùng ca ca Booker Reid đoàn tụ, dĩ vãng bị tình thế ép buộc huynh muội đối kháng, ở tự mình gặp mặt sau, ôm đầu khóc rống, tất cả cũng là tan thành mây khói.
 
 	Nguyên bản nữ hoàng mất tích đối với Adriany các quý tộc tới nói là chuyện tốt, bởi vì bọn họ có thể tùy tiện tìm một hoàng tộc chi hệ đến kế thừa ngôi vị hoàng đế, làm một con rối, biến đổi liền cho bọn họ tranh quyền đoạt lợi. Nhưng ở sau đó liên tiếp phát sinh đại sự sau, chuyện này kiện ngược lại bị giáo đình cho rằng vấn tội Paddington có lợi lý do.
 
 	Đối mặt cưỡng bức, nghênh tiếp giáo đình cùng Ác Ma thế lực không phải kẻ địch quy hàng, mà là giơ đao kiếm không sợ chiến sĩ. Shaomubeige thậm chí đều chưa hề trả lời giáo đình sứ giả, liền đem đánh đuổi. Thẹn quá thành giận giáo đình hồng y giáo chủ nhóm, lúc này làm ra khai chiến quyết định. Mặt phía bắc khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Tộc đại quân, Adriany từ trung bộ đối với Hansa phương hướng đại quân, còn có Paddington phía Đông biên cảnh tập kết giáo đình đại quân, hầu như là đồng thời phát động xâm lấn.
 
 	Tốt vào lúc này, Ác Ma thế lực một phương lựa chọn án binh bất động. Bất kể là xuất phát từ ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi tâm thái, vẫn có cái khác không thể cho ai biết mục đích, chí ít trước mắt có thể để cho Paddington liên minh không cần đồng thời đối kháng hai đại khủng bố thế lực.
 
 	Cho tới nay biết điều, cho tới nay đều không có quá to lớn biểu hiện Paddington liên minh, lần thứ nhất tiếp chiến, vẫn là cùng Adriany cái này đại đế quốc, còn có Thiên Khải giáo đình tinh nhuệ đối kháng, biểu hiện của bọn họ có thể nói làm người chấn động. Ở M'uru hoàn mỹ dưới sự chỉ huy, lấy một địch mười Paddington liên quân, chọn dùng dụ địch thâm nhập, sau đó tiêu diệt từng bộ phận chiến thuật, thu được khai chiến đại thắng.
 
 	Hansa công quốc phương hướng cái kia một đường quân đội chiến đấu là thoải mái nhất, chủ trì nơi đó thống soái là Plotoa cùng cao nguyên tộc nhân Việt Lặc Hùng Ưng tướng quân quân Liên Hiệp đội, chỉ dựa vào không đủ 50 ngàn binh sĩ, chống lại Adriany các quý tộc hai mươi vạn liên quân, lại đem đánh tan, trái lại giết người Adriany cảnh nội đi. Dù là Adriany tinh nhuệ ở nhiều lần chiến đấu bên trong đã tổn thất hầu như không còn, tuy nhiên không thể như vậy gầy yếu, chỉ có thể nói Paddington liên quân một phương thực lực mạnh mẽ.
 
 	Bộ tộc khu dân cư nơi đó chiến đấu cũng không có bất ngờ, lấy Turalyon làm Thống soái, dưới tay hắn tụ tập rất nhiều tướng lãnh ưu tú, đặc biệt là còn có đông đảo thú hóa áo giáp chiến sĩ với trung kiên, đối mặt mất đi Thú Thần che chở khu nuôi ngựa thú nhân đại quân, ngoan cường gánh vác mấy chục lần kẻ địch. Thậm chí thú hóa áo giáp chiến sĩ phát động tập kích hành động, trực tiếp đem kẻ địch chỉ huy giai tầng Shaman các tế tự một lưới bắt hết, chỉ có Aarum thấy sự không tốt sớm chạy trốn đi.
 
 	M'uru nơi này là tối vất vả, bởi vì hắn đối mặt chính là giáo đình tinh nhuệ, tổn thất tự nhiên nặng nề. Bất quá các chiến hữu thắng lợi truyền đến , khiến cho Paddington liên quân sĩ khí đại chấn, nhẫn nhịn to lớn thương vong, lăng là không có để cho kẻ địch xâm lấn nửa bước... ... .
 
 	Dù như thế nào, dù cho giáo đình một phương quá mức khinh địch, nhưng là thất bại chính là thất bại, đặc biệt là vẫn là lấy mấy chục gần trăm vạn đại quân tiến công mười mấy vạn Paddington liên quân trạng thái, vẫn như cũ thảm bại, này đều làm người không thể tiếp thu.
 
 	Chúng ta đều biết, đối mặt cái gọi là đại cục bên dưới, cái gì mặt mũi cũng có thể ném xuống. Nguyên bản xem trò vui bán thần nhóm, rốt cục không nhịn được ra tay, Paddington liên minh sống còn thời khắc cũng thuận theo đến!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: