Đối với chiến tranh cuồng cùng đồ tể tới nói, 'Khắc chế' thực sự là một cái mong muốn không thể thành từ!
 
 	Turalyon cũng được, Carus cũng được, bọn họ dẫn quân đi tới, ở khởi xướng xung phong một khắc đó, hết thảy cân nhắc cùng cân nhắc đều cho ném ra sau đầu, trong mắt, trong đầu còn lại, cũng chỉ có thắng lợi, không tiếc bất cứ giá nào đạt được thắng lợi!
 
 	Hai cái vạn người đội trong lúc đó khoảng cách chỉ có mấy trăm mét, rất nhanh, bọn họ trước đội liền rút ngắn khoảng cách, bắt đầu tiếp xúc. Trốn ở tiền quân bên trong Atete lặng yên không một tiếng động dung hợp thú hóa áo giáp, hắn vốn là cự lực tráng hán, lúc này càng là khí lực tăng lên dữ dội, đột nhiên thân hình thoát ra, trong tay búa lớn quay về xông tới mặt Bạch Lộc chiến sĩ, mạnh mẽ vung vẩy đảo qua đi.
 
 	'Xì, xì' vài tiếng xé rách tiếng vang, ba cái xung phong trước nhất Bạch Lộc Thú Nhân trực tiếp bị búa lớn cho chém thành hai khúc. Nương theo tàn chi bay lượn, máu đen đầy trời, Atete bị phủ đầy đầu một thân.
 
 	Vậy liền coi là là thổi lên khai chiến kèn lệnh, không có ai tới kịp khiếp sợ với Atete dũng mãnh, tiền quân liền chỉ một thoáng toàn diện tiếp xúc, chiến phủ cùng trọng kiếm vung vẩy giao kích, nương theo âm vang sắt thép tiếng va chạm, còn có thê thảm kêu thảm cùng tứ chi chia lìa thê thảm lừng lẫy.
 
 	Đây là bày ra vũ dũng thời khắc, cũng là Thú Nhân biểu lộ dũng mãnh khát máu thời khắc, cái gì quân trận cùng đội ngũ đều bị dứt bỏ, bọn họ phảng phất trở về viễn cổ, chỉ lấy man lực chém giết. Bất kể là đối chiến phương nào, ở tiên phong những này Thú Nhân, đều là cường hãn nhất tinh nhuệ, bọn họ hầu như toàn bộ nắm giữ thú chiến khí, nương theo thú chiến tức giận bộc phát, làm cho chiến trường chém giết trong nháy mắt tiến vào cao? Triều.
 
 	Tử thương cũng là kinh người, Atete cường hãn hầu như vô địch, ở bên cạnh hắn hầu như không có bất luận cái nào Bạch Lộc Thú Nhân có thể kháng trụ hắn chiến phủ, dưới chân đã ngã vào hơn mười bộ thi thể. Nhưng dù cho là theo hắn bên cạnh Frostwolf ( Sương Lang ) huynh đệ, cũng xuất hiện tử thương. Càng khỏi nói cùng hắn khoảng cách xa hơn một chút, chăm sóc không tới địa phương. Bọn họ hầu như là lấy so sánh một thương tàn tỉ lệ, ở lẫn nhau cấp tốc tiêu hao đối phương.
 
 	Atete cũng không muốn loại cục diện này kéo dài... Mặt sau Turalyon còn ở nhìn hắn, hắn tốt xấu cũng là một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ, nếu như tiên phong một ngàn Thú Nhân đối kháng kết quả là thương vong tương đồng, như vậy Turalyon tuyệt đối sẽ nổi trận lôi đình, là thật sự dám đem hắn tòng quân đoàn bên trong đuổi ra ngoài. Atete không ném nổi người kia. Hắn sấn chém giết hai cái Bạch Lộc Thú Nhân khoảng cách ngẩng đầu chung quanh, chợt thấy cách đó không xa đồng dạng có một cái mạnh mẽ Thú Nhân dũng sĩ ở tùy ý xung phong, cái kia Bạch Lộc Thú Nhân cả người bao bọc một tầng màu trắng thú chiến khí, hầu như đã đạt đến Thiên Không cấp thực lực đỉnh cao. Cùng hắn đối địch Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ đều không thể đối đầu. Đã có năm, sáu người chết thảm ở dưới chân hắn. Atete nanh cười một tiếng, nhào tới... Hắn bạo phát.
 
 	Bạch Lộc thị tộc cái kia Thiên Không cấp thú chiến khí dũng sĩ chính đang tùy ý giết chóc, hắn là Kaiosi cố ý phái tới trợ lực Carus đánh thắng trận này đối kháng chiến. Thiên Không cấp thú chiến khí ở trong thú nhân có thể nói hạc đứng trong bầy gà, muốn không làm người khác chú ý cũng khó khăn. Cùng hắn đối kháng Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ cứ việc liều mạng chém giết, nhưng cũng không có thể thương tổn được hắn mảy may. Mà chỉ có thể trơ mắt nhìn kẻ địch đem thân thể của chính mình đâm thủng xé rách... !
 
 	Cái này thú chiến khí dũng sĩ vị trí chiến trường chu vi, đã đối với Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn một phương chiếm được ưu thế, đem Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ áp bức thế tiến công suy yếu, thậm chí có miễn cưỡng không chống đỡ nổi thế. Bạch Lộc Thú Nhân càng ngày càng hưng phấn, bọn họ điên cuồng hét lên, đi theo ở Thiên Không cấp dũng sĩ phía sau, chuẩn bị một lần xé rách Frostwolf ( Sương Lang ) người hàng ngũ.
 
 	Đột nhiên, hầu như là không có dấu hiệu nào, cái kia Thiên Không cấp dũng sĩ cảm nhận được bên cạnh người một cơn gió lớn vọt tới , khiến cho hắn khắp cả người phát lạnh. Trí mạng nguy cơ đột nhiên kéo tới. Hắn đã không kịp đón đỡ, chỉ có thể lập tức nằm phục trên đất, né tránh phủ đầu vung quá búa lớn. Mà hắn bên cạnh người hai cái Bạch Lộc thị tộc chiến sĩ thành người chết thế, bị không hề bất ngờ lôi kéo thành hai nửa, chết cực thảm.
 
 	Atete đỡ lấy cái này Thiên Không cấp Bạch Lộc Thú Nhân, nơi này bị áp chế Frostwolf ( Sương Lang ) binh sĩ lập tức bỗng cảm thấy phấn chấn, khí thế của bọn họ một lần nữa bạo phát, phát gầm lên giận dữ, hơn mười chiến sĩ kết thành một đội, hướng về đối phương xông tới giết. Thừa dịp Atete tranh thủ cái này gián đoạn. Bọn họ kết thành giản dị tiểu quân trận lăn giết vào Bạch Lộc Thú Nhân vòng chiến bên trong, chém giết bảy, tám cái Thú Nhân, triệt để xoay chuyển bất lợi cục diện.
 
 	Trên chiến trường hết sức hỗn loạn, đâu đâu cũng có thú nhân ở đạp lên dây dưa. Mặt đất đã ngâm đầy vết máu. Cái kia Thiên Không cấp Thú Nhân vì tránh né Atete búa lớn, không thể không nằm phục trên đất, lại lúc thức dậy, trên người lông thú bị máu tươi thẩm thấu, tất cả đều xoắn xuýt ở tất cả, đặc biệt chật vật.
 
 	Atete liếm liếm khóe miệng. Cười gằn: "Nghĩ kỹ chết như thế nào sao? Ta có thể thỏa mãn ngươi trước khi chết yêu cầu."
 
 	"Ngông cuồng Frostwolf ( Sương Lang ) con hoang, chết sẽ là ngươi."
 
 	Atete không tiếp tục nói nữa, trực tiếp vung vẩy búa lớn tấn công tới. Hắn tuy rằng chỉ là một cái cấp cao thú chiến khí chiến sĩ, nhưng trên người có Lôi Ưng thú hóa áo giáp phụ trợ, cũng không thể so Thiên Không cấp kém bao nhiêu, thậm chí bởi vì Lôi Ưng thú hóa áo giáp năng lực đặc thù, hắn vẫn có thể xuất kỳ bất ý chiếm thượng phong.
 
 	Búa lớn chém vỗ tới, cái kia Thiên Không cấp dũng sĩ dùng trọng kiếm đón đỡ, không uý kỵ tí nào trái lại bỗng nhiên thi lực, bạo phát màu trắng thú chiến khí, xông lên Atete, nỗ lực đem lật tung.
 
 	Hắn xác thực đạt đến mục đích, Atete chém quá khứ búa lớn bị đón đỡ trụ, sau đó ở đối phương xông lên một khắc đó, thân thể của hắn không tự chủ được hiên đến giữa không trung. Cái kia Thiên Không cấp Thú Nhân kinh ngạc không thôi... Hắn không nghĩ tới chính mình lại thật sự đem Frostwolf ( Sương Lang ) cái này dũng sĩ đánh bay. Thế nhưng... Tên kia tại sao đình ở giữa không trung không có nhảy xuống?
 
 	Cái này Thiên Không cấp Thú Nhân nghĩ như vậy thời điểm, đã nhất định giờ chết của hắn. Atete phía sau thú hóa áo giáp cánh đột nhiên mở rộng ra, vỗ dừng lại ở giữa không trung, sau đó đột nhiên lao xuống, như lôi đình giống như tư thế chém bổ xuống đầu chiến phủ, ở chiến phủ trên, lập loè một tầng màu xanh lam điện quang.
 
 	Không ứng phó kịp bên dưới Bạch Lộc Thú Nhân giơ lên trọng kiếm đón đỡ... Thế nhưng cái kia màu xanh lam điện quang có thể không để ý hắn màu trắng thú chiến khí phòng ngự, trực tiếp điện hai cánh tay hắn mất cảm giác ———— con mắt của hắn đột nhiên trợn lên to lớn... Huyễn tinh áo giáp? Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc truyền thuyết là thật sự? Bọn họ nắm giữ huyễn tinh áo giáp? Sao có thể có chuyện đó? ... Nhưng là đã chậm, hắn thú chiến khí phòng ngự trong nháy mắt rơi xuống rất nhiều, cũng nhịn không được nữa trọng kiếm... ... !
 
 	Ngay khi cách bọn họ hai người chiến trường cách xa trăm mét ở ngoài, một cái khác Kaiosi phái tới Thiên Không cấp dũng sĩ trơ mắt nhìn thấy Atete từ giữa không trung đánh xuống chiến phủ, mà đồng bạn của hắn giơ lên trọng kiếm đón đỡ, không hề khí lực, bị búa lớn nhân thể va chạm nhảy xuống, đảo ngược lưỡi dao gió chém vào đỉnh đầu của chính mình. Tuy rằng chiến trường ầm ĩ cực kỳ, nhưng là vẫn là truyền đến một tiếng 'Xì', dường như chém nát tan dưa hấu âm thanh... ... Cái kia Bạch Lộc Thú Nhân đầu bị chính mình trọng kiếm cho chém vào nát bét, chết thảm trên đất.
 
 	Atete rút về búa lớn, ngửa đầu phát sinh rít gào giống như gào thét, phía sau mở rộng như kim loại cánh khổng lồ, uy vũ hung hãn, chu vi đối chiến song phương chiến sĩ đều bị hấp dẫn lại đây, bọn họ bỗng nhiên nhìn thấy Thiên Không cấp dũng sĩ bị giết. Bạch Lộc Thú Nhân sĩ khí trong nháy mắt rơi xuống, mà Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân nguyên bản bởi vì chiếm thượng phong mà đắt đỏ sĩ khí, càng ngày càng tăng vọt.
 
 	Nếu Kaiosi có thể trong bóng tối phái hai cái Thiên Không cấp thú chiến khí dũng sĩ gia nhập đối kháng chiến, M'uru làm sao có khả năng để Turalyon quân đội không hề chắc bài? Atete là chính mình lén lút chạy đến tiên phong đi, M'uru không biết. Nhưng còn có hai cái Eserni Tuyết báo thú hóa áo giáp chiến sĩ cũng lặng yên gia nhập quân liệt bên trong. Bọn họ nguyên bản cũng sẽ không như thế sớm nhô ra giết chóc, nhưng là Atete cường hãn đánh giết đối phương Thiên Không cấp Thú Nhân, kinh sợ kẻ địch, thời cơ này thực sự là quá tốt rồi, hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời gật gù. Cũng lười đi cùng chung quanh rít gào khoe khoang Atete thương lượng, trực tiếp dung hợp Tuyết báo thú hóa áo giáp, từng người hét dài một tiếng, tụ tập bên người Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ, như hai con sắc bén mũi tên, mạnh mẽ xen vào kẻ địch tiên phong quần bên trong.
 
 	Hỗn chiến đánh tới trình độ như thế này, đã không có cách nào tiếp tục nữa. Nguyên bản hết sức xem thường kẻ địch Quân đoàn trưởng Carus sắc mặt đều đen, nhưng là hắn không thể không lập tức làm ra quyết định, bằng không tiên phong một ngàn người liền muốn toàn quân bị diệt. Cắn răng phát sinh hiệu lệnh, quân đoàn còn lại chín ngàn người bắt đầu về phía trước đè tới.
 
 	Đối diện Turalyon lắc đầu một cái, trào phúng cười: "Liền điểm ấy năng lực? Cũng thật là đánh giá cao các ngươi. Các ngươi đã muốn quyết chiến, vậy thì đến đây đi, để chúng ta nhìn một cái ai mới là Thú Tộc trong chân chính bá chủ." Hắn cũng phát sinh hiệu lệnh, còn lại chín ngàn Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân bắt đầu về phía trước đạp bước đi tới, bọn họ chỉnh tề đội ngũ ở cất bước bên trong, từ từ dựa theo dĩ vãng thao luyện, tạo thành hơn mười người làm một cái đoàn thể nhỏ từng binh sĩ quân trận. Nhìn như trở nên tán loạn lên, kỳ thực vẫn cứ cẩn thủ lẫn nhau phối hợp bảo vệ quy tắc.
 
 	Atete đã nhìn chằm chằm một cái khác Thiên Không cấp Thú Nhân, hai cái Tuyết báo thú hóa áo giáp chiến sĩ càng là từng người suất lĩnh một đội Thú Nhân như bẻ cành khô tàn sát đối phương. Lúc này kẻ địch một ngàn người đã thương vong hơn một nửa, chỉ lát nữa là phải tan vỡ. Nhưng là đại đội bắt đầu xung phong lên, bọn họ không thể không bứt ra, bằng không nếu như rơi vào kẻ địch đại đội trong quân, dù cho ngươi là thú hóa áo giáp chiến sĩ, cũng sẽ bị tươi sống cắn giết.
 
 	Suất lĩnh sống sót hơn 800 tiên phong Frostwolf ( Sương Lang ) chiến sĩ lui về phía sau, sau đội chín ngàn đại quân cũng đè lên, Turalyon xuất hiện ở quân liệt trước, đối với Atete kêu lên: "Đã nghiền sao? Chơi đủ rồi liền tới đây cho ta, lão tử muốn một lần xé rách Bạch Lộc nhãi con quân đoàn, chúng ta dùng khoảng chừng phân hành bọc đánh chiến thuật, phúc diệt bọn hắn."
 
 	Atete lập tức đi tới Turalyon bên cạnh người, khôi phục chính mình phó quân đoàn vạn phu trưởng thân phận, bọn họ dựa theo sự thương lượng trước chiến thuật bắt đầu hành động. Hai vị vạn phu trưởng vì là mũi tên gió, toàn bộ vạn người đội ở trước ép trong quá trình, trung gian lồi ra, lại như một nhánh sắc bén tiễn thốc, trực tiếp đâm hướng về đối diện Carus suất lĩnh quân đoàn. Carus cười gằn phát ra mệnh lệnh, muốn đem Turalyon cùng Atete vị trí mũi tên gió cho vây quanh cắt đứt, chỉ cần giết hai người bọn họ, kẻ địch cũng là tan vỡ rồi!
 
 	Nhưng sự tình hoàn toàn không phải nhìn qua dễ dàng như vậy, không có cùng Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân chém giết, vĩnh viễn không thể biết bọn họ dũng mãnh đáng sợ.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn mũi tên gió như cắt mỡ bò giống như nhảy vào Bạch Lộc quân đoàn bên trong, Turalyon cùng Atete hai cái vạn phu trưởng, thêm vào phía sau bọn họ hai cái Tuyết báo thú hóa áo giáp chiến sĩ, thế như chẻ tre như bẻ cành khô, hầu như không có một chút nào dừng lại xen kẽ xé rách Bạch Lộc quân đoàn. Cho tới Carus không ứng phó kịp thời điểm, Frostwolf ( Sương Lang ) mũi tên gió đã sắp muốn giết tới trước mặt hắn. Cũng chính là vào lúc này hậu, Carus cũng nhìn thấy Turalyon bốn người bọn họ dáng dấp, cùng trên người như kim loại kỳ lạ áo giáp!
 
 	Sao có thể có chuyện đó! ... Đây cơ hồ là Carus lập tức nghĩ đến ý nghĩ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: