Baroque mưu tính cũng không khó lý giải, chủ yếu nhất chính là tranh thủ diệt giáo đình 50 ngàn tinh nhuệ viện quân sau, lưu ra một cái chênh lệch thời gian. Ở tin tức này khuếch tán lưu truyền đi trước, có tối đa mười ngày thời gian bố trí tất cả. Mà Baroque chính là muốn vận dụng hết thảy sức mạnh cùng thủ đoạn, tranh thủ ở này trong vòng mười ngày, không chút biến sắc công hãm Cafu cùng Samoan hoàng đế vị trí vùng duyên hải đại thành! Sau đó mới tốt kế tục bước kế tiếp lẻn vào ( Gucci đảo ) kế hoạch.
 
 	Cái kế hoạch này cuối cùng vẫn là thành công. Cụ thể quá trình là như vậy ... ...
 
 	Đầu tiên, ở tiêu diệt giáo đình 50 ngàn viện quân sau, Gustaf chết rồi lưu lại thế lực bắt đầu xuất hiện nội chiến trước. Baroque cùng Tinh Linh, Cự Long ba phe thế lực lấy uy thế mạnh mẽ, áp đảo hết thảy rục rà rục rịch mỗi cái phân liệt thế lực, đồng thời đưa ra Baroque liên quan với thành lập ( Samoan thành thị liên minh ) đề nghị.
 
 	Những kia đại thế lực nhỏ lãnh tụ nhóm ở từng người cân nhắc một phen sau, không thừa nhận cũng không được đề nghị của Baroque là thích hợp nhất, dù sao bọn họ ai cũng không phục ai, nếu như kế tục nháo xuống, chỉ có thể là bạo phát nội chiến, cuối cùng hay là ai cũng được không người thắng. Mà thành lập ( thành thị liên minh ) sau, tuy rằng bọn họ lực liên kết sẽ liền như vậy tan rã, dù sao không rõ ràng liên minh có thể đưa đến tác dụng có hạn. Nhưng ít ra bất kỳ bên nào lãnh tụ cũng có thể bảo lưu chính mình quyền lợi địa vị, cũng đều chí ít có thể chưởng khống một chỗ thành thị. Tương đối với bọn hắn trước đây bình dân địa vị tới nói, đã tốt quá nhiều. Là lấy to to nhỏ nhỏ mấy chục lãnh tụ nhóm tụ tập cùng một chỗ, ở Baroque, Cự Long vương cùng Tinh Linh nữ hoàng công chứng dưới, thành thị liên minh liền như vậy thành lập.
 
 	Đương nhiên, thành thị liên minh kế thừa Gustaf lưu lại tất cả, hắn cùng tam tộc ký kết Minh Ước cũng vẫn như cũ nắm giữ hiệu lực. Tam tộc trợ giúp bọn họ chống lại giáo đình viện quân, như vậy là thời điểm để bọn họ vì là tam tộc làm những gì rồi!
 
 	Baroque từ những này đem muốn trở thành mỗi cái thành thị thành chủ lãnh tụ trong tay, mộ binh mấy vạn chiến sĩ, đều là ở tiễu giết giáo đình quân đội thời điểm tác chiến anh dũng người. Sau đó thu thập hết thảy giáo đình người chết trận áo giáp đồ áo, để bọn họ hoá trang thành giáo đình viện quân. Tinh Linh tộc chọn lựa ra mấy trăm mạnh mẽ Druid chiến sĩ, cùng Baroque thú hóa áo giáp hộ vệ đồng thời, phủ thêm Ma Pháp sư đấu bồng, ăn diện Ma Pháp sư. Sau đó Baroque mang tới huyễn thần mặt nạ. Đã biến thành bị giết cái kia giáo đình thống soái dáng dấp, suất lĩnh này 50 ngàn ngụy trang giả, hướng về Cafu cố thủ vùng duyên hải đại thành chạy đi. Mà liền ở tại bọn hắn đám này đại quân hậu phương hơn mười dặm, Tinh Linh mấy vạn tinh nhuệ cùng Cự Long tộc Cự Long. Theo sát mà tới.
 
 	Mấy ngày trước Baroque ban đêm tìm tới Hillrussius, cùng hắn bàn xong xuôi ước định. Liền mấy ngày nay hắc ám đại quân đặc biệt hung hãn, đem Cafu quân đội chăm chú cuốn lấy. Cho tới Cafu sốt ruột không ngớt, bức thiết hy vọng giáo đình viện quân mau mau đến!
 
 	Rốt cục, ngay khi Cafu quân đội tử thương nặng nề. Thậm chí đều muốn sớm rút về trong thành thời điểm, Phong Ngữ thám báo Daniel từ phương xa chạy về, mang đến giáo đình viện quân thành công đến tin tức. Cafu đại hỉ, cười ha ha, đem tin tức này ở quân trận tản ra, nhất thời sĩ khí đại chấn. Mà phảng phất đối diện hắc ám quân đội cũng biết tin tức này, bọn họ đấu chí trong nháy mắt hạ rất nhiều, ẩn nhiên có muốn tan vỡ dấu hiệu... ... . Cafu đương nhiên sẽ không biết, đối diện Hillrussius cũng tiếp đón một cái Baroque phái tới thám báo, sau đó cố ý nhường.
 
 	Mọi người có tham chiếm chỗ tốt thiên tính. Cafu tự nhiên cũng không ngoại lệ. Đặc biệt là hắn khoảng thời gian này tới nay vẫn kìm nén một hơi, ở nhìn thấy hắc ám đại quân muốn tan vỡ sau khi, hắn không nhịn được muốn triệt để đánh tan kẻ địch sau đó sẽ trở về trong thành. Dù sao nếu như có thể thu được một hồi đại thắng, chí ít cũng ở nhìn thấy viện quân thống soái, vị kia gia tộc lão tư cách Thánh kỵ sĩ thời điểm, trên mặt đẹp đẽ một ít!
 
 	Đem chính mình thống soái quyền trượng giao cho Phong Ngữ thám báo Daniel, Cafu dặn dò: "Mang theo ta quyền trượng, để trong thành các ma pháp sư mở ra cửa thành, cầu viện quân trước tiên vào thành, đợi ta đánh tan hắc ám đại quân sau khi. Lại trở về tiếp đón bọn họ."
 
 	Động tác này quá mức liều lĩnh, cho tới Cafu bên người thống lĩnh nhóm đều có chút do dự lo lắng, dù sao chỉ có Cafu quyền trượng có thể gọi mở cửa thành, đối mặt duy nhất tín vật. Những kia phòng ngự các ma pháp sư sẽ không có bất kỳ do dự. Vạn nhất xuất hiện biến cố gì, ngay lập tức sẽ long trời lở đất!
 
 	Có một vị Cafu tâm phúc thống lĩnh không nhịn được hỏi dò Phong Ngữ thám báo Daniel: "Gia tộc Thánh kỵ sĩ đại nhân không có cho ngươi cái gì tín vật mang tới sao?"
 
 	Cái này Cafu tâm phúc cũng là Cafu gia tộc người, nhận thức vị kia viện quân thống soái, tuy rằng hắn cũng biết Phong Ngữ thám báo chỉ là tới đưa tin, không chắc sẽ có cái gì tín vật, nhưng vẫn là hỏi một câu.
 
 	Làm người kinh hỉ chính là. Daniel lại bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như lấy ra một cái cùng Cafu hầu như giống nhau như đúc quyền trượng, trên mặt mang theo kinh hoảng vẻ xấu hổ nói rằng: "Xin ngài tha thứ Cafu đại nhân, Thánh kỵ sĩ đại nhân giao cho ta hắn quyền trượng cho ngươi nghiệm xem, ta nhất thời sơ sẩy quên rồi!"
 
 	Cafu không có trách tội Daniel, tiếp nhận cái kia cây quyền trượng vừa nhìn, xác nhận là thật sự không thể nghi ngờ, sau đó hắn những kia thủ hạ cũng đều tín phục. Nếu Thánh kỵ sĩ đại nhân đem quyền trượng đều giao cho Phong Ngữ thám báo mang tới, như vậy cũng không có cái gì tốt lo lắng rồi!
 
 	Daniel thu được Cafu cho phép, hắn mới xoay người bay lên trời rời đi. Mãi đến tận đi xa, hắn mới sâu sắc thở phào một cái, chẳng biết lúc nào phía sau lưng đều bốc lên mồ hôi lạnh! Đồng thời cũng không khỏi không bội phục Baroque chủ nhân cẩn thận chặt chẽ cùng tinh tế. Nếu như không phải Baroque đem cái kia viện quân thống soái quyền trượng giao cho hắn mang theo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Vừa mới liền có thể lộ ra kẽ hở. Hiện tại được rồi, thành công lừa gạt đến Cafu quyền trượng tín vật, đại công cáo thành, hắn khoảng thời gian này kinh tâm động phách mạo hiểm giống như qua lại truyền lệnh, giở trò bịp bợm, cũng rốt cục hoàn mỹ kết thúc.
 
 	Sau đó sẽ không có cái gì tốt nói rồi! Có Cafu quyền trượng tín vật, thêm vào Daniel cái này quen mặt Phong Ngữ thám báo. Phòng thủ vùng duyên hải đại thành các ma pháp sư nghiệm xem không có sai sót sau, liền tản đi phép thuật sức mạnh phòng ngự, mở ra cửa thành, để viện quân tiến vào!
 
 	Nhiều đội chiến sĩ tuy rằng nhìn quần áo phá nát, thậm chí nhiễm đầy vết bẩn máu tanh, còn có chút rách tả tơi. Nhưng người nơi này cũng đại đều biết viện quân ở cản đến chỗ này trước, càn quét những kia phản loạn Samoan bình dân, những này là chiến hậu vết tích, cũng không hoài nghi gì.
 
 	Bất luận trong lòng nghĩ như thế nào, Samoan hoàng đế đều là cần muốn đích thân tới đón tiếp viện quân thống soái. Tuy rằng cái kia một mặt lạnh lùng, không quá nói chuyện thống soái rất khiến người ta khó chịu. Nhưng nhìn thấy nhiều đội hiển nhiên từng thấy máu giáo đình tinh nhuệ nối đuôi nhau mà vào, lo lắng đề phòng hồi lâu hoàng đế, vẫn là triệt để thanh tĩnh lại... Sau đó hay là không lại cần hàng đêm kinh tâm, rất sợ hắc ám đại quân giết vào thành chứ?
 
 	Tòa thành lớn này là vùng duyên hải to lớn nhất thành thị, địa phương đầy đủ trống trải, các ma pháp sư thả ra hết thảy ba toà cửa thành để quân đội tiến vào. Vẻn vẹn hơn mười phút, đã có mấy ngàn binh sĩ tiến vào vào trong thành, bọn họ ngay khi tường thành cách đó không xa, bắt đầu xếp thành hàng tập kết.
 
 	Ở xung quanh xem trò vui thành dân nhóm phát hiện, những người này trên người đều mang theo một luồng khí tức xơ xác, lẽ nào đây chính là tinh nhuệ tiêu chí? ———— không biết, những này giả mạo chiến sĩ cũng không phải túc sát, mà là căng thẳng quá độ gây nên.
 
 	Nhìn càng ngày càng nhiều binh lính tiến vào vào trong thành, hơn nữa mơ hồ chiếm cứ có lợi địa hình. Tiếp theo che mặt, hoá trang làm Ma Pháp sư Tinh Linh cường giả cũng tiến vào vào trong thành, những kia trong thành Ma Pháp sư dồn dập đi tới, hay là ở những viện quân này Ma Pháp sư bên trong, sẽ có chính mình bằng hữu quen thuộc. Bọn họ muốn chào hỏi.
 
 	Là thời điểm, Baroque vẫn trên mặt lạnh lùng, đột nhiên lộ ra nụ cười, để bên cạnh hắn Samoan hoàng đế có chút kinh ngạc. Mà nhưng vào lúc này, theo Baroque ra lệnh một tiếng, vẫn ẩn núp ở trên người hắn Dayton sói Tứ huynh đệ đột nhiên thoát ra, như bốn đạo điện quang lủi hướng về Ma Pháp sư quần bên trong, nhất thời liền mảnh kêu thảm thiết truyền đến, những kia thân thể gầy yếu Ma Pháp sư làm sao có khả năng ngăn cản được rồi Hebrew Dayton sói đột nhiên đánh lén? Có ít nhất hơn mười người trước tiên chết thảm!
 
 	Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người không ứng phó kịp, mà đã sớm thủ thế chờ đợi ngụy trang giả nhóm, lập tức xé đi ngụy thiện, giơ đao lên kiếm, quay về bên cạnh người chém bổ chém. Tinh Linh các cường giả kéo đấu bồng, loan đao cùng bó tiễn, dồn dập bắt chuyện đến Ma Pháp sư trên người. Đặc biệt là trong đó mấy cái Cự Long Druid lập tức hóa thành Cự Long bay lên tường thành, ở phát sinh rồng gầm triệu hoán ngoài thành theo sát ở phía sau Tinh Linh đại quân cùng Cự Long tộc đồng thời, cũng điên cuồng vồ giết lên Ma Pháp sư.
 
 	Mấu chốt nhất chính là Ma Pháp sư, bởi vì nếu như không có pháp thuật của bọn họ phòng ngự, tòa thành lớn này đối với Cự Long tới nói, chẳng khác nào không đề phòng. Đột nhiên đánh lén để ba toà cửa thành chu vi Ma Pháp sư tử thương nặng nề, bọn họ dù như thế nào cũng không cách nào mở ra phép thuật phòng ngự . Còn trên tường thành những ma pháp sư khác, đã không thể phòng vệ toàn bộ tường thành phòng tuyến!
 
 	Người bên trong thành cũng là đủ mạnh mẽ, bọn họ rất nhanh phản ứng lại, dồn dập hướng về ba cái cửa thành nhào tới, cùng người đánh lén bắt đầu chém giết. Lúc này Baroque đã giết sạch rồi Samoan hoàng đế bên người hết thảy hộ vệ, đem vị này hoàn toàn ngây người hoàng đế tù binh. Sau đó liền chậm đợi phương xa bầu trời đã xuất hiện bóng người Cự Long tới rồi! ... ... ...
 
 	Đối mặt năm vạn nhân loại binh sĩ, mấy vạn Tinh Linh đại quân, còn có gần trăm đầu Cự Long, chỉ là một tòa thành thị làm sao có khả năng kiên trì? Ở phép thuật phòng ngự tản đi một khắc đó, liền nhất định bọn họ luân hãm!
 
 	Lần này vẫn chưa đại khai sát giới, ở tất cả mọi người đều đến sau, Baroque bắt đầu tiếp thu đầu hàng. Ngoại trừ giáo đình quân đội cùng Ma Pháp sư, hết thảy Samoan người, bao quát hoàng đế thủ hạ quân đội, chỉ cần không phản kháng, đều sẽ không bị giết!
 
 	Hoàn mỹ đoạt thành kế hoạch, ngoại trừ chết trận mấy trăm ( thành thị liên minh ) binh lính ở ngoài, một cái Tinh Linh cùng Cự Long cũng chưa chết, thuận lợi khó mà tin nổi. Làm nữ hoàng cùng Abasekita đi tới Baroque bên người, Samoan hoàng đế cũng rốt cuộc biết chính mình đến tột cùng gặp cái gì sự! Đồng thời hắn bỗng nhiên ý thức được, giáo đình viện quân e sợ đã xong đời, mà chính trực ở ngoài thành mấy chục lý ở ngoài cùng hắc ám đại quân giao chiến Cafu, e sợ cũng sẽ không có tốt kết cục.
 
 	Tinh Linh, Cự Long, còn có Thú Nhân... ... Bọn họ lại có thể thu mua giáo đình Phong Ngữ thám báo ———— hoàng đế tận mắt đến Daniel ở hướng về Baroque khom mình hành lễ! Một khắc đó, hoàng đế quả thực cảm giác hết thảy đều bị lật đổ bình thường hoang đường!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Hậu phương đại thành bị chiếm đóng quá mức đột nhiên, cho tới Cafu căn bản không biết, hắn lúc này chính trực tự tin tràn đầy suất lĩnh sĩ khí tăng cao quân đội, chuẩn bị kỹ càng tốt cho đối diện hắc ám đại quân một bài học!
 
 	Mà Hillrussius cũng lại một lần nữa được Baroque lan truyền tin tức! Đồng thời lúc trước bị Baroque tịnh hóa tộc người lùn sắt thép chiến đội, cũng bị hắn một lần nữa trả lại! ... ... ... Những này cố chấp chú lùn không cách nào bị lợi dụng, vậy thì thẳng thắn toàn bộ buộc chặt lên, một lần nữa trả lại Hillrussius được rồi. Đối với Tinh Linh bóng đêm tới nói, chỉ cần rất ít một chút sức mạnh, liền có thể làm cho bọn họ lần thứ hai rơi vào sa đọa... Hơn nữa sau lần này, mặc dù Baroque cũng lại không thể đem tịnh hóa! Đương nhiên, những kia hắc ám huyễn thú là dù như thế nào nếu không trở lại rồi!
 
 	Ngụy trang xé đi, Hillrussius bắt đầu hướng về Cafu lộ ra răng nanh!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: