Thiên Khải giáo đình chỉ huy đại lục liên quân phát động ( lần thứ hai thu phục Eberron chiến dịch ), quân chủ lực đội phân biệt đến từ Nhân tộc, Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc. Những kia hữu tâm nhân ngay lập tức sẽ nhận ra được trong đó chỗ dị thường ———— quãng thời gian trước biểu hiện phi thường kiêu căng, hầu như nhường hết thảy chủng tộc đều cho rằng đã chân chính phục hưng Thú Tộc, lại không ở lần hành động này hàng ngũ ở trong.
 
 	Thú Tộc đại bản doanh ( khu nuôi ngựa thảo nguyên ) chết như thế trầm tĩnh, toàn bộ bộ tộc mộ binh phần lớn quân đội đều tụ tập ở đây, duy trì cao nhất trạng thái cảnh giác phòng bị. Hay là ngoại trừ bán thần cùng mỗi cái chủng tộc cao tầng nhất nhóm, không có ai biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Mọi người có thể biết đến tin tức mới nhất, chính là Thú Thần thân vệ Aarum cùng Silo đại tế ty, ở tại Thú Thần điện trong chủ điện đã hơn mười ngày không có đi ra khỏi, đồng thời nghiêm lệnh bất luận người nào không được đến gần. Loại này dị thường cử chỉ, không khỏi tạo thành lòng người bàng hoàng, toàn bộ Thú Tộc đều bị bầu không khí ngột ngạt bao phủ.
 
 	Lần thứ nhất Eberron chiến dịch sau khi thất bại, Thú Thần thân vệ Aarum liền trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, đồng thời chuẩn bị tìm cách phối hợp giáo đình lần sau tiến công. Ngay khi một ngày nào đó... Phi thường đột ngột, hầu như không có dấu hiệu nào, Aarum đột nhiên cảm giác được, Thú Thần ban tặng thần lực từ trên người nhanh chóng trôi qua. Ở hắn còn chưa kịp phản ứng lại trước, liền trong nháy mắt từ Thiên Đường ngã vào địa ngục, lần thứ hai trở lại phổ thông thân phận của Thú Nhân.
 
 	Sợ hãi vạn phần Aarum lảo đảo vọt vào Thú Thần điện chủ điện, táo bạo xua đuổi đi rồi hết thảy cái khác Shaman tế tự, sau đó đóng chủ điện cửa sổ, hướng về kinh ngạc Silo đại tế ty nói ra chuyện đã xảy ra.
 
 	Silo đại tế ty giật nảy cả mình, hắn cũng ý thức được chuyện này tính chất nghiêm trọng. Hầu như không chút do dự liền lập tức hướng về Thú Thần tượng thần cầu khẩn, hi vọng câu thông Thú Thần tìm hiểu một chút tình huống. Nhưng hắn phát sinh tố cầu đá chìm biển lớn, không có bất kỳ đáp lại. Dĩ vãng mịt mờ ở toàn bộ Thú Thần điện chu vi loại kia hơi thở thần thánh cũng ở ảm đạm đi.
 
 	Rốt cuộc biết việc lớn không tốt, Silo cùng Aarum đều không dám nghĩ tới cái kia cục diện bết bát nhất, nhưng bây giờ dưới tình huống này, không thể kìm được bọn họ không suy nghĩ lung tung. ———— không nghi ngờ chút nào, Thú Thần gặp sự cố, cho tới hắn thần lực không có hạ xuống . Còn xảy ra vấn đề gì, chỉ có thể đi hỏi cái khác bán thần.
 
 	Mất đi thần lực. Aarum chính là người bình thường, hắn tự nhiên không thể mấy ngày liền bay đi bên ngoài mấy ngàn dặm giáo đình Quang Minh Sơn. Nhưng chuyện như vậy lại không thể tùy tiện tiết lộ, bằng không tạo thành khủng hoảng sẽ làm cho cả Thú Tộc tan vỡ... ... Đặc biệt là làm bọn họ lo lắng chính là, lúc trước bị bọn họ trục xuất đánh đuổi Baroque vẫn là một cái bán thần! Nếu như hắn phát hiện loại cục diện này mà giết trở về. Không có bất kỳ Thú Nhân có thể ngăn cản... ... Thậm chí đến tột cùng sẽ có hay không có Thú Nhân ngăn cản cũng chưa biết chừng.
 
 	Silo đại tế ty hết thảy đều với Thú Tộc tình cảnh cân nhắc, mặc dù lúc trước vạn bất đắc dĩ bức đi rồi Baroque, vậy cũng là hắn cho rằng Thú Thần là một vị Chủ thần, so với Baroque có thể càng tốt hơn che chở Thú Tộc. Bây giờ Thú Thần không biết có chuyện gì xảy ra, Thú Tộc mất đi chỗ dựa. Đặc biệt là Thú Thần thân vệ Aarum mất đi bán thần sức mạnh. Chuyện này đối với bây giờ dưới cục diện đại lục chủng tộc tới nói, liền giống với không còn vũ khí nguyên tử dựa dẫm, là chân chính ở vào nguy hiểm... Thậm chí diệt hoàn cảnh.
 
 	Silo đại tế ty ngay lập tức sẽ nghĩ đến Baroque... ... Hay là hẳn là đem Baroque mời về, dù cho vì thế đánh đổi mạng sống, chỉ cần có thể tiêu mất Baroque lửa giận, Silo đều sẽ không chút do dự đi làm.
 
 	Nhưng Aarum có thể tuyệt đối sẽ không như thế đi làm, hắn đắc tội Baroque quá sâu, biết một khi Baroque trở về, liền không còn hắn sinh tồn nơi. Thêm nữa toàn bộ Shaman trưởng lão hội phần lớn Shaman vừa đoạt lại Thú Tộc quyền lợi, làm sao có khả năng cam tâm chắp tay nhường ra? Vì dự phòng loại cục diện này phát sinh. Aarum trong bóng tối liên hợp chủ yếu mấy cái Shaman trưởng lão, đạt thành nhất trí thỏa thuận sau, đối ngoại phong tỏa Thú Thần điện chủ điện, tuyên bố hắn cùng Silo đại tế ty có chuyện quan trọng muốn làm, bất luận người nào không cho quấy rầy. Sau đó hắn thừa dịp buổi tối, lặng lẽ chạy đi Quang Minh Sơn, đi tìm cầu Quang Minh thần ( thần tuyển chiến sĩ ) chống đỡ đi tới.
 
 	Ngay khi Aarum chạy tới Quang Minh Sơn trên đường, giáo đình hồng y giáo chủ Cenarius chủ trì ( lần thứ hai Eberron chiến dịch ) hoàn toàn thắng lợi. Nhân loại sĩ khí tăng cao, Ác Ma thế lực bị hoàn toàn đè xuống. Aarum rất là thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn cho rằng nếu Ác Ma thế lực uy hiếp tạm thời giải trừ. Như vậy hay là cũng là đại biểu trên trời thần giới Ác Ma cùng thiên thần nhóm chiến tranh, cũng có thể là bầu trời thần hệ chúng thần chiếm cứ thượng phong. Hay là Thú Thần chỉ là bị thương, cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian.
 
 	Mấy ngày sau, hắn rốt cục chạy tới Quang Minh Sơn. Dĩ vãng đều là từ bầu trời bay tới bay lui. Lúc này chỉ có thể từng bước một đi tới Quang Minh Sơn, đồng thời cần ăn nói khép nép nhường giáo đình nhân viên thông báo, khỏi nói có cỡ nào không tự nhiên. Tốt đang giáo đình vừa trải qua hồng y giáo chủ thanh tẩy, tất cả nhân viên cũng không dám lười nhác thất lễ, Aarum sự tình rất nhanh truyền đạt đến tầng cao nhất hồng y giáo chủ trong tai.
 
 	Mấy vị hồng y giáo chủ không dám thất lễ, trong đó một vị lập tức đem chuyện này bẩm báo thần tuyển chiến sĩ. Thục Liêu vị kia thần tuyển chiến sĩ ngồi ngay ngắn ở Quang Minh Sơn Chủ thần điện thần đàn trên. Cũng không ngẩng đầu lên, lơ đãng nói: "Các ngươi tiếp kiến hắn là được rồi, hắn hiện tại đã không có tư cách chịu đến ta tiếp kiến."
 
 	Cái này hồng y giáo chủ nghi hoặc không rõ hỏi dò: "Tôn kính các hạ, Thú Thần thân vệ dù sao đại biểu Thú Thần, mà lúc này Thú Thần ở chúng ta vĩ đại Thần Vương dưới trướng tác chiến, chúng ta có hay không hẳn là duy trì đầy đủ kính ý?"
 
 	"Ha ha, hắn ai cũng đại biểu không được." Thần tuyển chiến sĩ nhếch miệng lên, mang theo nhàn nhạt châm chọc nói rằng: "Ta vừa nhận được Thần Vương Thần dụ, bầu trời chúng thần đã đẩy lùi Ác Ma xâm lấn, lúc này Ác Ma lui về vực sâu ẩn núp, ấp ủ lần sau xâm lấn, nhưng ít ra trong vòng mấy năm sẽ không lại xuất hiện. Mà ở đây thứ thần giới trong chiến dịch, Thú Thần bất hạnh bị Ác Ma trọng thương, không thể không lần thứ hai rơi vào trầm miên, hay là chờ hắn thức tỉnh, đã là mấy ngàn năm sau sự tình. Hắn chỗ nào còn có năng lực bận tâm hạ giới Thú Tộc?"
 
 	Hồng y giáo chủ bỗng nhiên tỉnh ngộ, đồng thời làm ác ma bị đánh lui mà hưng phấn không thôi. Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, bỗng nhiên bốc lên một cái ý nghĩ, cẩn thận từng li từng tí một đề nghị: "Tôn kính các hạ, nếu Thú Thần đã lại một lần vứt bỏ Thú Tộc, như vậy chúng ta có được hay không hơn nữa lợi dụng đây? Dù sao Thú Tộc có thể nói cả tộc đều binh, chiến sĩ thực lực vẫn là rất tốt, chúng ta có thể từ bọn họ nơi đó dấu hiệu mấy trăm ngàn tinh nhuệ. Đây chính là một luồng có thể thay đổi chiến cuộc sức mạnh khổng lồ a?"
 
 	"Hừm, các ngươi đi làm đi, không cần có bất kỳ băn khoăn nào." Thần tuyển chiến sĩ vui vẻ đồng ý.
 
 	"Bất quá... ." Cái kia hồng y giáo chủ có chút do dự lại nói: "Chúng ta có hay không hẳn là phòng bị một thoáng đại lục phía tây cái kia Thú Nhân bán thần? Tuy rằng hắn là bị Thú Tộc bức đi, nhưng nếu như Thú Tộc đến thời điểm hướng về cầu mong gì khác cứu, ta dám khẳng định có rất lớn khả năng, Baroque sẽ lần thứ hai duỗi ra cứu viện."
 
 	"Hừ, một cái thấp hèn Thú Nhân trưởng thành bán thần mà thôi, không tạo được bao lớn uy hiếp." Thần tuyển chiến sĩ sức lực mười phần tỏ vẻ khinh thường: "Yên tâm đi, Ác Ma sau khi bị đánh lui, vĩ đại quang minh thần năng đủ rút ra chút thời gian đến coi chừng một thoáng Solon đại lục, rất nhanh... Sẽ có một vị chân thần đại nhân giáng lâm. Đến thời điểm bất kể là Thú Nhân Baroque, vẫn là Ác Ma cái kia hai cái bán thần, đều chỉ có thể ở chân thần đại nhân dưới chân run rẩy. Solon đại lục đem lại một lần nữa đặt Nhân tộc dưới sự thống trị, trở thành trăm tộc chi chủ."
 
 	Hồng y giáo chủ rốt cục hoàn toàn yên tâm, hướng về thần tuyển chiến sĩ cáo từ sau, lập tức trở về tiếp kiến Aarum. Chỉ bất quá hắn đối với Aarum vẫn chưa có quá nhiều nhiệt tình và thiện ý, lấy một loại thái độ bề trên, cao lạnh nói rằng: "Aarum các hạ, xem ra chúng ta cần trước tiên thảo luận một thoáng bây giờ Thú Tộc tình cảnh... Đặc biệt là ngươi tình cảnh. Như vậy ngươi mới sẽ biết được chân chính nguy cơ, sau đó chúng ta lại nói chuyện hợp tác... ... !"
 
 	... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Ngay khi Thú Tộc từng bước một đi vào giáo đình bố trí cạm bẫy thời điểm, Baroque cũng tiến vào biển rộng mênh mông, bước lên thăm dò lôi đình biển mạo hiểm con đường.
 
 	Ở tiến vào biển rộng trước, hắn cố ý ở Samoan vùng duyên hải Bạch Phàm thành cửa hàng, làm riêng một chiếc đặc thù thuyền. Dù sao hắn không thể không ngừng khắc bay ở trên trời, tổng cần phải có hạ xuống lúc nghỉ ngơi. Một chiếc đặt chân thuyền rất tất yếu. Nhưng trong nhẫn chứa đồ hiển nhiên lấy không bỏ xuống được hơi một tí mấy chục gần dài trăm mét thuyền lớn, cũng chỉ biết đánh nhau tạo thuyền nhỏ.
 
 	Thuyền nhỏ cũng không thể là một chiếc tiêu chuẩn biển thuyền, mà chỉ là do mấy chục da thú khí nang xâu chuỗi lại, sau đó mặt trên trải lên tấm ván gỗ mà thôi. Bình thường có thể thả khí tách ra mở ra tiến vào chiếc nhẫn chứa đồ. Dùng thời điểm lấy ra rất nhanh sẽ có thể lắp ráp hoàn thành. Baroque ở vùng duyên hải thí nghiệm mấy lần, cảm giác không sai, lúc này mới mang đủ tiếp tế cùng nước uống, cùng đồ đằng linh thú Lagram đồng thời, bay vào được biển rộng nơi sâu xa.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: