Xem tới vẫn là muốn trước tiên đánh một trận, Baroque lắc đầu một cái, lúc này mới ngạc nhiên phát hiện, chính mình vừa đem Hilluoiya từ long tức công kích dưới cứu ra, lại không có đem ôm lấy nàng eo nhỏ nhắn cánh tay thu hồi lại, lúc này vẫn như cũ duy trì loại kia ái? Muội tư thế.
 
 	Thầm kêu không tốt, rất sợ Tinh Linh nữ hoàng thẹn quá thành giận, Baroque bận bịu thu cánh tay về, cũng liền lui lại mấy bước, vừa muốn mở miệng giải thích cái gì. Nhưng chợt phát hiện Tinh Linh nữ hoàng sự chú ý cũng không ở hắn bên này.
 
 	Hilluoiya cũng nổi giận, vừa Cự Long vương công kích nhưng là đưa nàng cũng bao dung ở bên trong, tuy rằng ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, có Sinh Mạng chi thụ phòng ngự bảo vệ, Hilluoiya sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu như không tránh kịp vẫn là sẽ phải chịu một ít thương tổn.
 
 	"Abasekita, ngươi lại công kích ta? Lẽ nào ngươi muốn ruồng bỏ chúng ta Minh Ước sao?" Nữ hoàng cao giọng chất vấn. Phía sau từ Sinh Mạng chi thụ thành lũy tuôn ra, vội vã đến muộn nữ hoàng bọn hộ vệ vừa nãy nhưng là tận mắt đến Cự Long vương không khác biệt công kích. Bọn họ suýt chút nữa hù chết, may mà Baroque đem nữ hoàng từ long tức dưới cứu ra. Bất quá những này mạnh mẽ Tinh Linh hộ vệ cũng phẫn nộ rồi, Tinh Linh thần tiễn thủ, cấp thánh tay thợ săn, con ưng lớn Druid, Cự Long Druid, một nhóm lớn thuộc về Tinh Linh tộc đặc biệt nhân vật cường đại dồn dập vi đến nữ hoàng trước người, chỉ có nữ hoàng một tiếng mệnh lệnh, bọn họ cũng mặc kệ cái gì Minh Ước không Minh Ước, ngay lập tức sẽ hướng về Cự Long khởi xướng trí mạng công kích.
 
 	"Nữ hoàng bệ hạ, không cần để ý, Cự Long vương chỉ là nổi giận mất đi lý trí, hắn hẳn là sẽ không ruồng bỏ Minh Ước." Một cách không ngờ, trái lại là Baroque đi ra giải thích.
 
 	Abasekita tuy rằng như trước chết nhìn chòng chọc Baroque, nhưng cũng biết vừa nãy mất đi lý trí dưới phụt lên long tức, thiếu một chút thương tổn được Tinh Linh nữ hoàng. Dù cho hắn lại là kiêu ngạo, cũng biết mình có cỡ nào liều lĩnh. Phi thường hiếm thấy. Abasekita hướng về Hilluoiya kỳ lấy áy náy: "Rất xin lỗi, Tinh Linh nữ hoàng, ta sẽ vì vừa nãy thất lễ hướng về Tinh Linh tộc chân thành xin lỗi, nhưng trước lúc này, trước hết để cho ta làm thịt tên thú nhân này cùng chết tiệt Dayton sói lại nói."
 
 	"Abasekita. Nếu ngươi muốn đánh, vậy ta như ngươi mong muốn. Đồng thời ta có thể bảo đảm, sẽ không đả thương tính mạng của ngươi." Baroque thanh âm bình thản vang lên, nói ra nhưng mười phần cuồng ngạo "Chúng ta chỉ phân thắng bại, không quyết sinh tử. Bởi vì chúng ta phía sau đều có chính mình chủng tộc cần bảo vệ, ta sẽ không đem sức mạnh lãng phí ở không có chút ý nghĩa nào cùng Cự Long dây dưa trên
 
 	Tất cả từ hồ lô oa bắt đầu. Bởi vì chúng ta Thú Tộc kẻ địch là nhân loại. Ta nghĩ Cự Long bộ tộc cũng giống như vậy, đúng không?"
 
 	Abasekita vỗ cánh, to lớn long nhãn không chút biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì. Đã bị Hebrew Dayton sói dẫn ra đi đến phương xa ác chiến bốn con Cự Long hộ vệ, liên tiếp phát sinh từng trận hét thảm. Tuy rằng Hebrew Dayton sói chỉ có trâu nghé to nhỏ. Cùng hơi một tí dài mấy chục mét khổng lồ Cự Long căn bản là không có cách đánh đồng với nhau, nhưng Dayton sói tốc độ cùng sắc bén nanh vuốt thực sự là quá nhanh quá sắc bén, hắn đã thương tích khắp người, thậm chí một cái nào đó đầu Cự Long cánh đều bị cắt ra, miễn cưỡng liền muốn không bay lên được rồi!
 
 	Để tỏ lòng thành ý, Baroque triệu hoán Thần Tinh bọn họ trở về, buông tha bốn con thực tại thê thảm Cự Long hộ vệ. Lúc đó cái kia bốn cái tên to xác sớm sẽ không có mới bắt đầu kiêu ngạo, cả người máu me đầm đìa. Phảng phất lưu thành dòng suối nhỏ. Cũng chính là Cự Long khổ người lớn, đổi làm những chủng tộc khác, dù cho là một con voi lớn. Cũng đã sớm chảy máu lưu quang mà chết rồi.
 
 	Baroque thiện ý bày ra mười phần, Abasekita tuy rằng táo bạo dễ tức giận, nhưng hắn dù sao cũng là Cự Long bộ tộc vương. Ở mới bắt đầu sự phẫn nộ từ từ bình phục sau, cũng bắt đầu bình tĩnh suy nghĩ lên. Kỳ thực cũng không khó rõ ràng, Cự Long cùng Tinh Linh tộc trong lúc đó nếu như hơn nữa Thú Tộc, không thể nghi ngờ bọn họ kết minh sức mạnh sẽ lớn mạnh rất nhiều. Lẫn nhau hô ứng kiềm chế sức mạnh của nhân loại, bất kỳ bên nào áp lực đều sẽ tiểu Hứa nhiều.
 
 	Trước mắt kẻ địch chung là nhân loại. Ngày xưa ân oán sớm liền qua đó mấy ngàn năm, Maodun vương đã bị loài người sát hại. Dayton sói Abraham cũng chết, Cự Long tộc cũng không phải lại xoắn xuýt ngày xưa ân oán.
 
 	Abasekita đã dao động, nhưng hắn vẫn kiên trì muốn cùng Baroque đánh một trận. Chỉ có thực lực ngang nhau Thú Nhân, mới có tư cách cùng cao quý Cự Long kết minh.
 
 	Baroque đã sớm đoán được, vui vẻ đáp ứng. Để bốn cái Dayton sói ở một bên đợi không cho phép ra tay, trong lòng cũng căn dặn đồ đằng thú Lagram không cần đi ra đánh lén. Sau đó chỉ là để Lôi Ưng Yivian đi ra, dung hợp Lôi Ưng thú hóa áo giáp, như vậy hắn là có thể bay ở trên trời tường.
 
 	Cự Long xưa nay chưa từng thấy Thú Nhân có thể cùng huyễn thú dung hợp chiến giáp, rất như là nhân loại những kia huyễn khải võ sĩ huyễn tinh áo giáp. Vẻn vẹn là điểm này, liền để Abasekita thận trọng rất nhiều, cũng nhận rồi Thú Nhân lực lượng... ... Nếu như Thú Tộc xuất hiện một nhóm cùng nhân loại huyễn khải võ sĩ như thế mạnh mẽ thú hóa áo giáp chiến sĩ, như vậy tam tộc liên minh sức mạnh chẳng phải là... ... ?
 
 	Baroque hoạt động ra tay chân, thả người bay đến giữa không trung, đối với Abasekita cười cợt: "Cự Long vương, nếu muốn chiến đấu, vậy thì thoải mái tay chân, chỉ cần không phải liều mạng phương thức, chúng ta không làm bất kỳ hạn chế làm sao?"
 
 	Chính là như vậy, Cự Long vương vui vẻ đáp ứng, hắn úng tiếng nói: "Nơi này sẽ phá huỷ đại cánh rừng, chúng ta đi trên biển!" Xoay chuyển thân thể bay lượn biển rộng.
 
 	Baroque đối với Tinh Linh nữ hoàng cười cợt, hòa thanh nói: "Nữ hoàng bệ hạ, ngài có thể chuẩn bị đàm phán sự tình, chúng ta rất mau trở lại đến." Tung sí theo sát Cự Long vương phía sau hướng về biển rộng bay đi... ... .
 
 	"Nghe nói Cự Long trong óc có long tinh, cũng không biết cùng huyễn thú huyễn tinh, còn có ma thú ma hạch so với, mùi vị có thể hay không càng tốt hơn một chút?" Dayton sói lão yêu ( Cực Quang ) nhìn chằm chằm cách đó không xa vết thương đầy rẫy bốn con Cự Long hộ vệ, nhỏ giọng nói rằng.
 
 	"Hừm, vừa nãy chúng ta hẳn là vây quanh công kích một con Cự Long mới đúng, như vậy liền có thể lập tức đánh chết, có lẽ sẽ nếm trải long tinh mùi vị. Thực sự là đáng tiếc... !" Lão đại Thần Tinh có chút tiếc nuối trả lời, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm cái kia bốn con Cự Long. Cái khác hai tên này cũng là phụ họa không ngớt, nếu như không phải Baroque không cho phép bọn họ gây sự, đã sớm không kiềm chế nổi.
 
 	Cách đến có chút xa, bốn con Cự Long hộ vệ cũng không biết Dayton sói các anh em đang thảo luận bọn họ long tinh mùi vị làm sao. Trái lại là bên cạnh Tinh Linh nhóm từng cái từng cái trong lòng rùng mình một cái, đối với những này bạo lực huyễn thú thực tại giới sợ. Đặc biệt là mấy cái Cự Long Druid, càng là lẩn đi xa xa mà ———— bọn họ cũng có thể hóa thành Cự Long, ai biết Dayton sói có thể hay không có ý đồ với bọn họ... Druid cũng không có long tinh!
 
 	Baroque cùng Cự Long vương Abasekita bay đến rất xa xôi trên biển quyết đấu, từ cạnh biển hầu như không nhìn thấy bóng người của bọn họ, chỉ có thể nhận ra được Cự Long vương điểm đen giống như thân thể , còn Baroque, càng là không nhìn thấy bóng người. Nhưng chiến đấu giữa bọn họ không thể nghi ngờ kịch liệt vạn phần
 
 	Cạnh biển vừa bình tĩnh nước biển, bắt đầu nổi lên bọt nước. Hơn nữa cuộn sóng xa xa mà vọt tới, một làn sóng cao hơn một làn sóng, cao nhất thậm chí có vài mét, làn sóng tập kích, hầu như đánh tới ngọn cây. Nhiều đám mây tựa hồ cũng bị khuấy lên, tầng tầng lớp lớp âm trầm lên, thỉnh thoảng lấp loé chói mắt lôi đình.
 
 	Cùng theo dự liệu không giống nhau chính là, bọn họ quyết đấu kết thúc rất nhanh, vẻn vẹn hơn mười phút sau, sóng biển liền bình ổn lại, nhiều đám mây cũng từ từ tản đi. Baroque trước hết bay trở về, ngoại trừ tóc có chút ngổn ngang, hầu như không có cái gì thay đổi, vẫn như cũ trên mặt mang theo nụ cười, bình thản tự nhiên. Mà sau đó bay tới Cự Long vương Abasekita thì lại trầm mặc không nói, cặp kia con mắt thật to bên trong, ngạo khí thu lại rất nhiều!
 
 	Kết quả không cần nói cũng biết, tự nhiên cũng không sẽ có người nào liều lĩnh chọc giận Cự Long vương nguy hiểm, đi hỏi dò yết vết sẹo! Baroque cười hỏi Tinh Linh nữ hoàng: "Nữ hoàng bệ hạ, ta cùng Abasekita bệ hạ đã đạt được lượng giải, hiện tại, là chúng ta tam tộc trong lúc đó chính thức thảo luận kết minh công việc thời điểm. Xin hỏi, ngài chuẩn bị kỹ càng hội nghị sân bãi sao?"
 
 	Bởi vì Cự Long thân thể khổng lồ, đương nhiên sẽ không có cái nào toà gian phòng chứa được hắn. Hilluoiya gật gù: "Chúng ta có một chỗ thung lũng rất tốt, Tinh Linh thành khẩn mời Baroque các hạ cùng Abasekita bệ hạ đến đây làm khách!"
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta này liền qua đó đi!" Baroque đầu tiên đề nghị, khi chiếm được Tinh Linh nữ hoàng cùng Cự Long vương sau khi đồng ý, bọn họ lập tức lên đường.
 
 	Cái kia nơi thung lũng ngay khi cự cách bờ biển chỗ không xa, phong cảnh tươi đẹp dường như tiên cảnh, vị trí trung ương có một chỗ trống trải hoa tươi bãi cỏ, đầy đủ Cự Long hạ xuống xê dịch.
 
 	Tinh Linh nhóm chiêu đãi Cự Long hộ vệ, cùng Dayton sói Tứ huynh đệ bọn họ... ... Tự nhiên là đem bọn họ tách ra, miễn cho gây ra cái gì không chuyện cần thiết bưng tới!
 
 	Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya, Hoàng Kim cự long vương Abasekita, thêm vào Baroque, ba vị từng người bộ lạc quyền thế giả rốt cục tụ tập cùng một chỗ thương thảo kết minh đối kháng nhân loại công việc.
 
 	Vẫn không có thảo luận trước, Baroque bỗng nhiên cười nói: "Chúng ta kết minh cụ thể chi tiết nhỏ có thể sau đó bàn lại, trước hết nghe ta nói một chút ta ở nhân loại trên chiến trường phát hiện một ít chuyện thú vị đi." Hắn liền đem phát hiện nhân loại Ma Pháp sư ở trên chiến trường giở trò sự tình nói một lần.
 
 	Tinh Linh nữ hoàng vẻ mặt đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức trở nên trở nên nghiêm túc , còn Cự Long vương, tuy rằng không biết cái kia đầu rồng to lớn bên trong đang suy nghĩ cái gì, nhưng ngoắt không yên đuôi rồng bại lộ nội tâm hắn bất an cùng nôn nóng.
 
 	"Nữ hoàng bệ hạ, Tinh Linh bộ tộc hẳn là đối với xây dựng ma pháp trận có hiểu biết, ngài có thể biết nào sẽ là ra sao ma pháp trận sao?" Baroque hỏi Hilluoiya. Thú Nhân đồ đằng trận cùng nhân loại ma pháp trận rất không giống nhau, hắn không nhìn ra nhân loại Ma Pháp sư ma pháp trận có tác dụng gì. Nhưng Tinh Linh ở cùng nhân loại trở mặt trước, cùng Ma Pháp sư trong lúc đó có rất nhiều lần trao đổi, đang giúp Ma Pháp sư chế tác tinh xảo dụng cụ thời điểm, khẳng định cũng hiểu rõ rất nhiều phép thuật tri thức.
 
 	"Sẽ không là thứ khác, khẳng định là trọng lực ma pháp trận!" Hilluoiya còn chưa mở miệng, Cự Long vương liền úng thanh nói rằng: "Chúng ta mỗi cách ba tháng sẽ một lần phát động quy mô lớn công kích. Đến thời điểm sẽ có chí ít mấy chục con Cự Long hướng về nhân loại chiến tuyến phát động tấn công. Nhân loại đáng chết Ma Pháp sư, bọn họ khẳng định là muốn dùng trọng lực ma pháp trận đột nhiên tập kích, để chúng ta không ứng phó kịp từ không trung rơi xuống, sau đó nhân loại vây công đánh giết ta tộc loại. Chẳng trách... Chẳng trách không có nhìn thấy nhân loại Ma Pháp sư tung tích, nguyên lai bọn họ đang làm âm mưu... !"
 
 	Abasekita trịnh trọng nhìn về phía Baroque: "Baroque... Shaman các hạ, Cự Long tộc cảm tạ ngươi đúng lúc báo cho, ngươi bằng cứu lại ta vô số tộc loại. Ta đối với chúng ta Minh Ước càng thêm chờ mong rồi!"
 
 	"Nếu Baroque các hạ phát hiện nhân loại âm mưu, hay là... Chúng ta có thể mượn cơ hội này cho bọn họ một cái sâu sắc giáo huấn." Hilluoiya cũng lên tiếng nói "Chúng ta Tinh Linh tộc bên trong có một vài thứ, tuy rằng không thể đối phó kiên cố đá tảng xây vĩnh cửu ma pháp trận, nhưng muốn phá hoại bọn họ ở trên chiến trường vội vàng xây dựng một lần trận pháp, vẫn là có thể."
 
 	"Chỉ cần có thể làm cho nhân loại Ma Pháp sư trọng lực ma pháp trận mất đi hiệu lực, hết thảy đều không là vấn đề." Baroque hầu như cùng Cự Long vương Abasekita trăm miệng một lời nói rằng, sau đó bọn họ liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau nở nụ cười... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: