Baroque nhớ mãi không quên Sa Lịch Hoang Nguyên di tích bên trong phát hiện đại đồ đằng trận, ở Maodun vương long da quyển bên trong, có liên quan với đại đồ đằng trận tỉ mỉ xây dựng phương thức.
 
 	Tuy rằng Kunduz Maya dãy núi dưới nền đất nham huyệt bên trong, phong ấn hắc ám sức mạnh cái kia Bí Ngân trụ chế tạo phong ấn đồ đằng trận, so với Maodun vương đại đồ đằng trận còn phải xa xưa hơn nhiều lắm, nhưng Maodun vương không hổ là kiệt xuất nhất Thú Nhân anh hùng, hắn không chỉ thực lực cường hãn, đối với Shaman đồ đằng lý giải cũng là độc nhất vô nhị, hắn cấu trúc Tinh Thần Đại đồ đằng trận đã vượt qua năm đó không biết tên một vị áo bào trắng đại Shaman dùng để phong ấn hắc ám sức mạnh đồ đằng trận. Đặc biệt là làm Baroque khát vọng chính là... ... Maodun vương đại đồ đằng trận nắm giữ cực kỳ đặc thù sức mạnh, có thể tụ lại Tín Ngưỡng Chi Lực, trợ lực Baroque hình thành mới, tha thiết ước mơ sức mạnh kia thành lực lượng của thần.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, năm đó Maodun vương chính là ở đại đồ đằng trận phụ trợ dưới, mới hầu như kém một bước thành thần, thậm chí đã hình thành mảnh vỡ thần cách.
 
 	Đúng, Baroque thiếp thân cất giấu cái kia kim loại màu đen hộp nhỏ bên trong trong suốt tinh thể, chính là Maodun vương thần cách mảnh vỡ. Loại kia thần thánh, khủng bố, mạnh mẽ hoàn toàn không nên thuộc về cái này phàm tục thế giới sức mạnh, chỉ có thần minh có thể có được.
 
 	Có thể tưởng tượng được Baroque sẽ là cỡ nào cuồng nhiệt, hắn hầu như không nhịn được ngay lập tức sẽ muốn một lần nữa xây dựng đại đồ đằng trận. Nhưng lúc này trên đại lục đã không có nhiều như vậy Sinh Mạng chi thụ để hắn chặt cây. Hơn nữa Tinh Linh tộc vẫn là hắn minh hữu, thực lực đó so với Thú Tộc không kém chút nào thậm chí càng mạnh mẽ, hắn làm sao có khả năng làm ra chuyện như vậy? Cũng không làm được
 
 	Liền hắn không thể làm gì khác hơn là quanh co lòng vòng, rời đi trước một ngày buổi tối, Tinh Linh nhóm vì hắn cử hành hoan đưa tiệc rượu trên, rất uyển chuyển hỏi dò nữ hoàng Hilluoiya, Mê Vụ Sâm Lâm bên trong là phủ có đã chết đi... Sinh Mạng chi thụ.
 
 	Vốn là đối với Baroque trong lòng có e dè nữ hoàng, lúc này liền nghiêm mặt, hầu như tại chỗ cùng hắn trở mặt. Baroque bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là liên tục xin lỗi, cuối cùng đè xuống chuyện này. Tạo thành kết quả là là, ngày thứ hai Cự Long vương cùng nữ hoàng đến vì hắn tiễn đưa. Hilluoiya vẫn như cũ một mặt băng sương, cho tới để Cự Long vương đều có chút hiểu lầm... ... Lẽ nào Baroque Shaman đêm qua làm cái gì xin lỗi nữ hoàng sự tình? ... Long thần ở trên,
 
 	Tên thú nhân này huynh đệ cũng thật là mạnh mẽ, thực sự là càng ngày càng để long yêu thích
 
 	Một đường trực hành. Từ Adriany đế quốc cảnh nội xen kẽ vào, đuổi theo phương bắc lãnh nguyên. Hay là lần này đại chiến ảnh hưởng quá lớn, mà Adriany đế quốc lại là tối tới gần chiến trường nhân loại quốc gia, là lấy cảm giác chịu đến gấp gáp uy hiếp Adriany mọi người hoảng loạn lên. Chỉ dựa vào cùng Tinh Linh giáp giới biên cảnh Kim Tước Hoa cùng Tượng Mộc Thuẫn hai cái tinh nhuệ quân đoàn phòng thủ, căn bản không đủ để khiến người ta an tâm. Bởi Booker Reid nhị hoàng tử có một quãng thời gian không có đối với Adriany cảnh nội phát động thế tiến công. Mặt phía bắc thế cuộc rất là hòa hoãn. Vitaseattle nữ hoàng mới có thể rút ra vật tư cùng tiền tài, thành lập mới quân đoàn hướng phía nam biên cảnh tiếp viện. Baroque ở xuyên qua Adriany đế quốc cảnh nội thời điểm, nhìn thấy nhiều nhất, chính là mỗi cái tỉnh thủ phủ rộn rộn ràng ràng mộ binh tình cảnh.
 
 	Không thể không nói, Baroque cũng thật là đỏ mắt vô cùng. Nhân loại số lượng thực sự là rất nhiều, nhiều để Thú Nhân căn bản không cách nào so sánh được. Đối lập với phương bắc lãnh nguyên hết thảy Thú Tộc gộp lại cũng bất quá 2,3 triệu người số lượng, nhân loại tùy tiện một cái tỉnh, liền có thể cùng Thú Nhân toàn tộc sánh ngang. Có thâm hậu như thế sức lực, cũng khó trách bọn hắn có can đảm cùng toàn bộ đại lục những chủng tộc khác là địch, mà như trước chiếm cứ bá chủ địa vị mấy ngàn năm.
 
 	Từ phía nam Tinh Linh rừng rậm đuổi theo lãnh nguyên. Baroque đi rồi hơn mười ngày rốt cục đến Booker Reid nhị hoàng tử phạm vi thế lực... Phương bắc tỉnh. Bởi vì Booker Reid cùng Thú Nhân đặc thù quan hệ, ở phương bắc tỉnh cùng đồ vật bên ngoài mấy cái thần phục cùng nhị hoàng tử tỉnh bên trong, có thể tùy ý có thể thấy được Thú Nhân hình bóng. Những này Thú Nhân không phải là nô lệ hoặc tù binh, mà là Thú Tộc đội buôn nhân viên. Đem phương bắc lãnh nguyên đặc sản vận chuyển đến nhân loại thành thị buôn bán, sau đó mang người tộc vật tư trở về thảo nguyên. Tuy rằng bọn họ làm ăn thủ đoạn còn rất ngây thơ vụng về, nhưng dù sao đang cố gắng học tập, bây giờ đã ra dáng. Những này Thú Nhân bọn họ ngẩng đầu ưỡn ngực, khí thế mười phần, đều là thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc Thú Nhân, kiêu ngạo từ trong xương bắn ra. Mà Baroque giết ra uy danh cũng khiến nhân loại tạo thành rất lớn kinh sợ. Không người nào dám khinh bỉ hoặc là bắt nạt Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc Thú Nhân, bọn họ quy củ làm ăn.
 
 	Hay là những này đến từ Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc Thú Nhân truyền bá ra ngoài, cũng vừa lúc đó, Baroque ở một cái nào đó trong tửu quán. Nghe được một cái lưu truyền sôi sùng sục tin tức mặt đông Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi suất lĩnh cả tộc mười lăm vạn đại quân, xuất kỳ bất ý tập kích Kapulin đế quốc. Bởi Kaiosi vẫn chưa đi tấn công kiên cố biên quan thành lũy, mà là đi vòng qua trực tiếp giết vào Kapulin đế quốc cảnh nội. Thêm vào lượng lớn nhân loại bộ đội tinh nhuệ, không phải ở mặt đông tham dự chống đối tà ác người khổng lồ uy hiếp, chính là bị điều động tới phía nam phòng bị Cự Long cùng Tinh Linh liên quân. Cho tới cái này khe hở cầm cực kỳ vừa đúng, bị Kaiosi dễ như ăn cháo tập phá phía sau hơn mười toà đại thành. Kapulin đế quốc tới gần phương bắc lãnh nguyên toàn bộ tỉnh hoàn toàn luân hãm, tử thương vô số.
 
 	Có lúc Baroque thật sự không hiểu nhân loại tâm thái đám nhân loại kia Tửu Quỷ nước bọt tung toé nói Kapulin đế tỉnh bị công phá thảm trạng, nói Bạch Lộc thị tộc Thú Nhân là làm sao làm sao tàn sát cướp bóc... Nói đám nhân loại kia quý tộc phu nhân và các tiểu thư, là làm sao làm sao bị Thú Nhân cho làm nhục chí tử, sau đó cùng các nàng trượng phu phụ huynh đồng thời, bị trần truồng quả thể đem thi thể treo ở trên tường thành... Bọn họ nói hưng khởi, sẽ hô to gọi nhỏ, phảng phất làm ra như vậy sự tích Thú Nhân, hẳn là bị tôn sùng là anh hùng, mà gặp cực khổ nhân loại, thật giống như không phải bọn họ cùng tộc tự.
 
 	Hay là đây chính là nhân gian tâm thái chứ? Nói người vô cùng phấn khởi, nghe người cũng tràn đầy phấn khởi. Bọn họ lại còn đang thảo luận Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Thú Nhân lúc nào sẽ lần thứ hai bạo phát, hướng về Vitaseattle nữ hoàng Adriany đế quốc phát động chiến tranh. Sau đó chủ nhân của bọn họ Booker Reid nhị hoàng tử có thể hay không cùng Thú Nhân liên minh cộng đồng tiến công, nếu như thuận lợi, hay là Booker Reid hoàng tử có thể đoạt lại thuộc về hắn ngôi vị hoàng đế... ... Lại nói, một người phụ nữ đàn bà làm hoàng đế, cũng thật là làm cho nam nhân nhóm cảm giác không dễ chịu
 
 	Baroque lắc đầu bật cười đi ra quán rượu, biến mất ở dưới bầu trời đêm. Tâm tình rất tốt, dĩ vãng kiêng kỵ ở đêm nay sau khi, yên tâm rất nhiều. Xem ra hắn cũng có thể trở lại dẫn dắt tộc nhân, tìm cách hướng về Adriany đế quốc phát động thế tiến công. Như vậy tức là vì hưởng ứng Tinh Linh cùng Cự Long, thực hiện đồng minh mình chức trách, cũng là vì cấp tốc mở rộng thực lực của chính mình. Hơn nữa nghe được những tửu quỷ kia sau, Baroque thậm chí đang suy nghĩ một vấn đề... ... Có không có khả năng ở Thú Nhân chiếm cứ phạm vi thế lực bên trong, thu thập nhân loại thành lập lệ thuộc quân đoàn?
 
 	Này tuyệt không phải là mơ hão, mà là rất có tính khả thi. Phải biết năm ngoái cái kia cuộc chiến tranh bên trong, Roksana chỉ huy sáu cái tinh nhuệ quân đoàn, sau lưng bọn họ phụ binh, có rất lớn một phần là nô lệ thú nhân tạo thành. Thậm chí ở quân đội loài người bị đánh tan thời điểm, những thú nhân kia nô lệ thậm chí còn hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân binh sĩ phát động tấn công. Hắn đã cùng nhân loại sinh hoạt thời gian quá lâu, đều quên đồng căn huyết thống. Như vậy Baroque mộ binh một nhóm nhân loại thành lập phụ binh, trên lý thuyết cũng là hoàn toàn có thể.
 
 	Vừa bắt đầu không cầu bọn họ sẽ phát huy bao lớn tác dụng, chỉ cần nhân loại phụ binh đi theo Thú Nhân lên chiến trường, như vậy tạo thành chấn động, cho tinh thần của nhân loại đả kích, đã trị số về tất cả.
 
 	Baroque nghĩ đến đây, không nhịn được có chút ý động, không khỏi tăng nhanh bước chân, hướng về Tuyết Đốn thành chạy đi
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	M'uru dẫn dắt Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tinh nhuệ quân đoàn, ở khu nuôi ngựa thảo nguyên trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị nghênh tiếp Bạch Lộc thị tộc đến công. Vung ra ngoài thám mã thám báo lục tục truyền quay lại tin tức... Bọn họ đến gần rồi Bạch Lộc thị tộc phạm vi thế lực tìm hiểu, được biết Kaiosi chính đang trắng trợn tập kết quân đội, có người nói có hơn mười vạn. M'uru không thể không thận trọng lấy chờ, để Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc hướng về phía sau di chuyển trăm dặm, lưu ra đầy đủ bước đệm. Trong tay 70 ngàn quân đội bố liệt mở, chuẩn bị này trận đại chiến.
 
 	Nhưng là bọn họ đợi đã lâu hồi lâu, cũng không đợi được Kaiosi dẫn quân đến công tin tức. Trong khoảng thời gian này bên trong, hướng về Baroque cống hiến cho giáo đình Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis, phái người cho M'uru đưa tới một cái chấn động toàn bộ đại lục tin tức... ... Dennis ở nhân loại quốc gia nhân viên tình báo truyền đến phía nam Cự Long cùng Tinh Linh liên quân đại bại giáo đình cầm đầu nhân loại liên quân tin tức.
 
 	M'uru cùng một đám các anh em ở tất cả thảo luận tin tức này, hắn vẻn vẹn trầm ngâm rất thời gian ngắn, đột nhiên mạnh mẽ vỗ đầu của chính mình một thoáng, áo não không thôi: "Đáng chết, ta biết Bạch Lộc thị tộc tại sao không có tới công đánh chúng ta giảo hoạt Kaiosi hắn căn bản không có ý định đến cùng chúng ta đại chiến, nhân loại liên quân bị Cự Long cùng Tinh Linh liên quân đại bại, chỉnh cả nhân tộc người tâm hoảng hoảng, bọn họ thế tất sẽ nhiều mặt triệu tập quân đội đi tiếp viện phía nam. Tương ứng, những nơi khác là tốt rồi trống vắng rất nhiều, Kaiosi khẳng định là suất lĩnh đại quân hướng về nhân loại Kapulin đế quốc phát động thế tiến công. Chúng ta khả năng bỏ qua cơ hội tốt nhất "
 
 	Bỗng nhiên tỉnh ngộ mọi người giống như M'uru, cảm thấy ảo não. Dennis thủ hạ được biết tin tức sau, khẳng định là trước tiên đưa đi Tuyết Đốn thành phủ thành chủ. Lại do Tuyết Đốn thành chuyển giao đến khu nuôi ngựa thảo nguyên, trong thời gian này không biết trì hoãn bao nhiêu ngày. Mặc dù lúc này M'uru lập tức suất lĩnh đại quân đuổi theo Tuyết Đốn thành, liên hợp Booker Reid hướng về Adriany phát động thế tiến công, e sợ sớm có phòng bị thánh nữ Evangeline cùng nữ hoàng Vitaseattle cũng sẽ không cho bọn họ quá nhiều cơ hội. Trái lại là Kaiosi... Hắn nguyên bản muốn tới tấn công Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mà tập kết đại quân, hầu như không cần chuẩn bị cái gì, có thể lập tức ngược lại xuất phát hướng về nhân loại Kapulin đế quốc tiến quân, thậm chí một chút thời gian đều không trì hoãn, còn có thể to lớn nhất khả năng xuất kỳ bất ý.
 
 	M'uru suy đoán rất nhanh được chứng minh... ... Mấy ngày sau, liền từ Bạch Lộc thị tộc cái kia diện truyền đến tin tức, bọn họ công hãm Kapulin đế quốc một cái tỉnh, hơn mười toà có thể so với Tuyết Đốn thành đại thành thậm chí không kịp phòng bị, liền bị công phá, nhân loại tử thương vô số.
 
 	Đây là thuộc về Bạch Lộc thị tộc vinh quang, đây là thuộc về Kaiosi huy hoàng, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đạt được này điểm vinh quang hoàn toàn bị che đậy. M'uru không phải không thừa nhận, chính mình tuy rằng đang chỉ huy quân đội năng lực trên, không yếu thế với bất luận người nào, nhưng ở loại này nắm lấy thời cơ, chưởng khống chiến lược cục diện năng lực trên, vẫn là không bằng Kaiosi. Hay là... Cũng chỉ có Baroque mới có thể cùng Kaiosi sánh ngang, cũng vượt trên hắn một bậc chứ?
 
 	Không chỉ là M'uru như thế nghĩ, hết thảy biết được tin tức này Thú Nhân Shaman, tộc trưởng đầu lĩnh nhóm, đều đang suy tư cái vấn đề này. Nguyên vốn đã chuẩn bị tuyển một bên đứng thành hàng người, một lần nữa do dự lên.
 
 	Trong này tạo thành to lớn nhất ảnh hưởng, là Plotoa Chiến Hùng thị tộc, cùng Man Hùng thị tộc. Hai người này thị tộc đánh đánh đình đình đã vô hạn xu hướng với dung hợp lại cùng nhau, nhưng bởi vì tin tức này lần thứ hai để một ít người rục rịch ngóc đầu dậy Plotoa cùng Baroque huynh đệ quan hệ hầu như người người biết, một ít người cũng không muốn ở vào thời điểm này lựa chọn dựa vào hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc. Bởi vì bây giờ hung hăng nhất cùng huy hoàng nhất, là Bạch Lộc thị tộc         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: