Thú Nhân Plotoa không hề dấu hiệu   phát động công kích, làm Baroque thực tại có chút trở tay không kịp. Bên cạnh hắn   Băng Sương Cự Lang Lagram cùng màu bạc Tiểu Lang   phản ứng lại đặc biệt nhanh nhẹn, theo sát này tới hướng về phía Plotoa phát ra phản kích, trợ giúp Baroque chống đỡ đánh bất ngờ.
 
 	Lagram   Băng Nhận ma pháp công hướng về phía Plotoa, mấy chục phiến chậu rửa mặt lớn nhỏ   Băng Nhận cấp tốc xoay tròn cắt qua đi, lại giống như va chạm ở sắt thép lên. Plotoa trên người bao phủ  một tầng màu nâu nhạt   Ám mũi nhọn, thành công chặn ma pháp, này Băng Nhận trọn vẹn rách vỡ thành một nơi băng tiết bột phấn, thậm chí không có làm ra từ bỏ một đoạn lông thú. Màu bạc Tiểu Lang như điện kiểu theo sát đánh úp lại, đưa hắn hung hăng   đánh bay. Thấy như vậy một màn   Baroque chấn động... Bởi vì Plotoa lắc lắc lắc lắc   một lần nữa đứng thẳng lên, trên người cư nhiên không có gia tăng bất luận cái gì miệng vết thương. Phải biết rằng lúc trước màu bạc Tiểu Lang thoải mái   một kích, đã đem cấp bảy ma thú Cuồng Bạo Băng Hùng   thân thể trọn vẹn xuyên thủng , chẳng lẽ trước mắt này Thú Nhân so với ma thú còn mạnh hơn vắt ngang?
 
 	"Cklyotolan liền phái ngươi làm như vậy một cái gầy yếu   khốn khiếp đến đuổi giết ta sao? Hống... Mặc dù các ngươi bị thương nặng Abbas, nhưng ta cũng không phải tùy tiện cái gì tôm tép có thể kích choáng  , đi tìm chết đi!" Plotoa đem rách nát   màu đen thú bào một thanh xé rách rụng, trọn vẹn không để ý tới bị văng tung tóe   miệng vết thương tràn đầy máu, trên người   bắp thịt căng thẳng giống như một viên bắn ra   đạn pháo mang theo gào thét   tiếng gió thẳng hướng Baroque mà đi!
 
 	Baroque ý thức được, như vậy bị đánh trúng trong lời nói, hắn rất có thể sẽ chết, trước mắt người kia cường đại   đáng sợ. Tuy rằng đã muốn ý thức được chính mình sợ là bị hiểu lầm . Bị cá trì chi hại. Nhưng lúc này quản không được nhiều như vậy, bảo mệnh quan trọng hơn."Tiểu Lang... Về tới giúp ta!" Hắn hét lớn một tiếng, trên người dâng lên Đại Địa Cấp thú chiến khí phòng ngự khối không khí, mười sáu phiến Băng Nhận đột ngột   hiện ra, xoay tròn  ngăn trở ở trước người. Đồng thời lấy ra một thanh búa lớn về phía trước mãnh liệt chém!
 
 	Băng Nhận chút nào không ngoài ý liệu bị đánh cho dập nát. Kia thú chiến khí phòng ngự che đậy cũng gần lấp lánh  vài cái liền giống như bọt khí như phá diệt, Thú Nhân   nắm tay oanh kích ở tại búa lớn   rìu nhận lên, Baroque cũng cảm giác một cỗ căn bản không thể chống đỡ lớn lực va chạm mà đến, bàn tay đánh rách tả tơi, đã muốn vặn vẹo   búa lớn rời tay mà ra, xoay tròn  quẳng đi ra ngoài hơn mười trượng. Làm Baroque   thân thể cũng tùy theo hướng về sau ngã xuống đi ra ngoài. Một ngụm máu tươi ở giữa không trung liền ói ra! Plotoa không lưu tình chút nào, tiếp đập ra liền muốn giết chết Baroque.
 
 	Baroque cũng hoàn toàn giao chiến, làm lửa giận đốt, hắn sẽ trở nên càng thêm điên cuồng. Hai mắt cũng không phải biến thành đỏ đậm, mà là thành thâm thúy   màu đen... Giống như hắn trên địa cầu thời điểm   cái loại này tròng mắt! Cả người   bắp thịt căng thẳng. Cốt cách phát ra dát băng dát băng   thanh âm, thân hình giống như rồi đột nhiên tăng lớn, như vậy cẩn thận coi sẽ phát hiện hắn cả người căn căn cũng dựng thẳng   màu bạc lông thú, mơ hồ mang theo một tia màu tím   hết. Màu bạc Tiểu Lang cũng vừa mới lúc này trở lại bên cạnh hắn, chui vào thân thể hắn bên trong, ngay sau đó, Baroque bên ngoài thân như thủy ngân như lưu chuyển, hai tay cùng hai chân bị kim loại kiểu xác ngoài bao trùm. Hình thành  chặt chẽ kín   hộ giáp, ở các đốt ngón tay chỗ có vài căn nhô ra   mũi nhọn, lấp lánh  dày đặc   sáng bóng. Làm ba khỏa Hebrew Dayton sói huyễn thú trứng tiếp mượn tiền đến hắn   ngực bụng, hóa thành quang hoàn bảo vệ lại đến, hắn   biến thân cũng coi như hoàn thành!
 
 	Cách đó không xa   Băng Sương Cự Lang Lagram thê lương   ngao kêu một tiếng, nó lớn như tuấn mã   thân hình liền suy sụp ngã trên mặt đất, nhưng một cái như ẩn như hiện   Quang Ảnh Lang thân từ đỉnh đầu xông ra, dùng một loại bất khả tư nghị   tốc độ nhằm phía Plotoa. Trực tiếp vượt qua  hắn   thân hình. Plotoa một khắc kia cảm giác linh hồn bị đông cứng, thậm chí ý thức đều bắt đầu chậm chạp lên. Chỉ có thể đối với trơ mắt   nhìn đối diện tuổi còn trẻ Thú Nhân đầy mặt lửa giận, điên cuồng   đánh tới. Sau đó... Hắn cũng bay lên!
 
 	Dung hợp  tím lôi cùng Hebrew Dayton sói thú hóa áo giáp   lực lượng, Baroque   một kích chút nào không thua kém theo Plotoa vừa rồi   công kích, thậm chí cũng như từng có chi. Hai mét nửa người cao đại hán giống như món đồ chơi như quẳng đi ra ngoài, rơi trên mặt đất, lần này trên người hắn như ẩn như hiện   nâu nhạt Ám mũi nhọn ảm đạm rồi rất nhiều, miệng vết thương tiếp văng tung tóe, cả người giống như bị máu tươi giặt sạch một lần.
 
 	Baroque hãy còn không buông tha người, xông qua đi bấm Plotoa   cổ, một quyền một quyền   mãnh liệt đánh hắn   bụng trong ngực, tuy rằng không có lại dùng ra thú hóa áo giáp   lực lượng, nhưng mặc dù theo bình thường   Thú Nhân lực lượng cũng làm Plotoa ăn không tiêu, miệng không ngừng   hộc máu, ánh mắt đã muốn bắt đầu trở nên trắng, Baroque mới có hung hăng   ngã trên mặt đất, lạnh lùng   nói: "Đầu tiên, ta không biết ngươi, lại càng không là tới giết ngươi. Làm ngươi không có nhận rõ ràng liền đột hạ sát thủ, như vậy đổi làm người khác, sớm đã bị ngươi oan giết. Sau đó, ta muốn nói rất đúng, ngươi chính là một cái ngu ngốc... !"
 
 	Baroque chỉ chỉ cách đó không xa sinh mệnh đe dọa lâm vào hôn mê   Behemoth, nói: "Rất hiển nhiên huynh đệ của ngươi Abbas muốn chết, ngươi chuyện khẩn yếu nhất là bảo trì lý trí nghĩ biện pháp cứu nó, mà không phải bị phẫn nộ xông mê muội đầu, lung tung phát tiết lửa giận. Ngươi có nghĩ tới hay không, như vậy ta muốn đối với ngươi bất lợi, vừa rồi ngươi đi khiêu khích Bosa ma quỷ cá thời điểm, ta có rất nhiều là thời gian giết chết hôn mê   Behemoth. Ngươi nên biết, như vậy Bỉ Mông đã chết, thực lực của ngươi căn bản không đáng giá nhắc tới." Hắn theo cùng Plotoa giao thủ   quá trình phát hiện  rất kỳ diệu   hiện tượng, đó chính là Thú Nhân trên người   lông thú là màu đen  , nhưng tổng hội lấp lánh một tầng đặc biệt ảm đạm   màu nâu nhạt hào quang, cùng Behemoth   lông thú một cái nhan sắc. Hơn nữa Plotoa phát ra   đòn thứ nhất uy lực kinh người, nhưng đợi đến Baroque công kích thời điểm, Plotoa phòng ngự   lực lượng liền suy nhược  rất nhiều, giống như đem khí lực đều dùng hết  dường như. Liên tưởng đến Bỉ Mông trọng thương hôn mê, Baroque mơ hồ cảm giác bắt được điểm cái gì.
 
 	Plotoa bị bị đánh một trận  một chút, tựa hồ khôi phục  lý trí. Trên mặt của hắn hiện lên bi thương cùng tuyệt vọng   thần sắc, không hề để ý tới Baroque, xoay người nghiêng ngả lảo đảo   hướng về phía Behemoth đi đến, ngã sấp xuống ở cự thú   cái đầu bên cạnh, gào khóc, nước mắt cùng với  máu đen không ngừng   lưu: "Ô ô... Abbas, ta không có cướp được ma quỷ cá trứng, ta cứu không được ngươi... Ngươi là bởi vì ta mới có chịu   trọng thương, ta thực xin lỗi ngươi... Ô ô, như vậy ngươi chết ... Ta thề... Đem ta sẽ giết chết Cklyotolan cái kia ti tiện   người phản bội, hủy diệt hắn  , làm cho hắn   sở hữu tộc nhân cho ngươi chôn cùng, ta thề... Theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa!"
 
 	"Ngươi rất hy vọng chính mình   Bỉ Mông huynh đệ chết sao?" Baroque lỗi thời   thanh âm từ phía sau vang lên, hắn đột nhiên phát hiện trước mắt này Thú Nhân đại hán cũng không phải rất làm người ta chán ghét, bởi vì nếu như là Lagram hoặc màu bạc Tiểu Lang bị trọng thương, Baroque đồng dạng sẽ phát cuồng, cũng sẽ làm xuất ra điên cuồng chuyện.
 
 	"Như vậy ngươi muốn giết ta, vậy ngươi mau ra tay, như vậy ngươi không nghĩ giết ta, vậy lăn." Plotoa cũng không quay đầu lại   lạnh như băng quát, khẩu khí mang theo một tia châm biếm: "Đừng tưởng rằng ngươi có thể đánh bại ta, như vậy không phải Abbas trọng thương sắp chết, ta đã muốn mượn không đến nó lực lượng nhiều lắm, nếu không ngươi cho là bằng vào thấp kém   huyễn thú áo giáp có thể thương tổn được ta? ... Ân? ..."
 
 	Plotoa rốt cục ý thức được  không đúng, hắn oh   quay đầu lại, xem xem quái vật giống nhau   nhìn Baroque, mặc dù thần kinh của hắn cứng cỏi vô cùng, giờ phút này nói ra trong lời nói cũng bắt đầu lắp bắp: "Ngươi... Ngươi... Ngươi là Thú Nhân, làm sao có thể làm dùng nhân loại   huyễn tinh áo giáp? Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?"
 
 	Baroque lúc này trọn vẹn chiếm thượng phong, cũng không sợ hãi bại lộ, đối màu bạc Tiểu Lang đánh cái kêu, trên người hắn tiếp hiện ra thủy ngân lưu động, Tiểu Lang theo trên người bóc ra, khôi phục con mèo nhỏ giống nhau   đáng yêu thân hình. Lagram cũng không bằng lòng yếu thế, quang ảnh linh thú thân thể vây quanh Plotoa dạo qua một vòng, cũng về tới Băng Sương Cự Lang   trong thân thể, nghênh ngang tiêu sái đến Baroque bên cạnh. Plotoa trợn mắt há hốc mồm, đều quên bi thống. Trước mắt một màn này trọn vẹn đảo điên  hắn   nhận tri!
 
 	"Ngươi đến tột cùng là quái vật gì?" Hắn lần đầu tiên cảm giác sợ ———— có được một con có thể cùng thân thể dung hợp, biến thành áo giáp   huyễn thú không nói, bên người nuôi dưỡng   Băng Sương Cự Lang chiến thú cư nhiên có thể linh hồn bay ra, đối địch người linh hồn công kích. Theo Plotoa ở trong thú nhân   cao quý thân phận, trừ bỏ Shaman   này sâu không lường được   lão gia nầy, hắn đã muốn có thể hiểu biết đại bộ phận Thú Tộc   bí tân, chính là lại chưa từng có nghe nói qua Thú Nhân có thể sử dụng huyễn tinh áo giáp, cùng nuôi dưỡng linh hồn bay ra   chiến thú!
 
 	Baroque vừa muốn mở miệng, đột nhiên nhíu nhíu mày, hỏi Plotoa: "Ngươi ở cùng Bỉ Mông cùng chung lực lượng của hắn?"
 
 	Plotoa lúc này cũng cảm giác mình giống như thật sự hiểu lầm , hơn nữa trước mắt người kia như thế thần bí, nói vậy đối Thú Tộc   hoạn thú sư cũng không xa lạ, gật gật đầu, thực sự   trả lời: "Ta là một Bỉ Mông hoạn thú sư, cùng Bỉ Mông Abbas ký kết  linh hồn Bình Đẳng Khế Ước, có thể cùng chung hắn   một phần lực lượng. Ba... Locker các hạ, ngươi không trả lời vấn đề của ta." Hắn còn băn khoăn điểm này!
 
 	Quả thế, Baroque rốt cục tiếp xúc tới một ít Thú Tộc   bí mật lực lượng, rất hiển nhiên trừ bỏ Shaman tế tự, còn có một cái khác hoạn thú sư hệ thống tồn tại, cư nhiên có thể cùng chung mãnh thú   lực lượng, không thể nói không cường đại, khó trách đã muốn gầy yếu tới cực điểm   Thú Nhân không có bị nhân loại diệt tộc, còn có thể phương bắc lãnh nguyên kéo dài hơi tàn. Nhưng giờ phút này này đó đều phải buông, bởi vì Baroque chợt phát hiện Bỉ Mông Abbas   khí tức mỏng manh tới cực điểm, đã muốn khó khăn lắm muốn chết!
 
 	"Plotoa, ngươi phẫn nộ làm ngươi đánh mất lý trí, tiến tới vận dụng  Bỉ Mông   lực lượng công kích ta, chẳng lẽ không nhớ rõ ngươi Abbas mau muốn chết sao? Ngươi đây là tại đoạt lấy tánh mạng của hắn đến phát tiết ngươi lửa giận, hiện tại, Abbas   sinh mệnh chi hỏa sẽ dập tắt... !"
 
 	Thú Nhân đại hán cả người run rẩy, môi run run  cái gì cũng nói không nên lời, cuối cùng chỉ có thể đối với ôm đầu khóc rống, nắm tay không ngừng   nện đánh đầu của mình!"Abbas, là ta hại ngươi... Là ta hại ngươi... !"
 
 	"Bất quá ta nhưng thật ra có thể tạm thời bảo trụ Behemoth   tánh mạng, nhưng nó tim bị đâm xuyên qua, điểm này ta Shaman Vu y lực lượng lại không thể, ngươi còn cần nghĩ biện pháp khác. Nói ví dụ... Bosa ma quỷ cá   cá trứng thật có thể đầy đủ cứu lại Bỉ Mông   sinh mệnh sao?" Baroque rất ngạc nhiên, bởi vì mặc dù là hắn cũng không ở Shaman Vu y da thú cuốn lên nhìn đến về Bosa ma quỷ cá cá trứng   thần hiệu ghi lại!
 
 	"Ngươi là Shaman tế tự? Ngươi cũng là Shaman Vu y? ... Điều đó không có khả năng... !"Plotoa phát hiện hôm nay chính mình cũng bị khiếp sợ   chết lặng , trước mắt này tuổi trẻ   Thú Nhân tiểu tử kia trên người đến tột cùng có bao nhiêu bí mật?
 
 	"Không cần lo cho có thể hay không có thể, ta chỉ hỏi ngươi có cần hay không ta hỗ trợ?" Baroque rất không kiên nhẫn, hắn phát hiện Plotoa vô nghĩa rất nhiều.
 
 	"Giúp ta, giúp ta làm cho Abbas kiên trì đi xuống, ta xuống lần nữa nước một lần, nhất định phải cướp được Bosa ma quỷ cá   cá trứng!" Plotoa thấy được hy vọng, khẩn cấp   kêu lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: