Baroque làm cho nó về bộ lạc mang Susan đến hồ lớn bên, còn Celine... Bởi vì nửa đêm trước bị tinh lực quá thừa   một cái Thú Nhân gây sức ép   lâu lắm, lúc này khẳng định ngủ   rất chết, sẽ không nhất định quấy nàng ! c66c. com
 
 	Đang chờ đợi thời gian trong, Baroque cùng Plotoa công bằng   nói chuyện phiếm nói chuyện với nhau, nói từng người thân phận, làm sâu sắc lẫn nhau   hiểu biết. Plotoa lúc này mới kinh ngạc   kêu lên: "A, nguyên lai ta lần trước theo Kunduz Maya dãy núi chân núi trải qua thời điểm, nhận thấy được   huyễn thú áo giáp khí tức chính là ngươi? Nhưng là ta nhớ rõ lần đó   cảm giác là xao động, mãnh liệt   khí tức, giống như khuynh hướng theo hỏa hệ, chính là ngươi... ." Hắn chỉ chỉ ngồi xổm Baroque trên vai   màu bạc Tiểu Lang: "Ngươi này chỉ huyễn thú ta cảm giác không ra khuynh hướng theo cái gì khác hệ, nhưng khẳng định không phải là hỏa hệ."
 
 	"Nga, đó là ta   mấy cái tộc nhân huynh đệ, bọn họ   huyễn thú là Hỏa Liệt Tích, tự nhiên sẽ có nóng rực   khí tức." Baroque không có giấu diếm nói. Hắn cũng từng lo lắng qua hồi lâu, cuối cùng vẫn tính toán nói cho Plotoa, dù sao về huyễn thú chuyện tình, không có khả năng giấu diếm lâu lắm. Sớm làm cho Thú Nhân   cao tầng biết, có thể cho bọn họ có điều chuẩn bị tâm lý, hơn nữa cũng có thể làm cho mình có được cường đại   lợi thế. Mặc dù là tương lai mặt đối nhân loại chắc chắn sẽ xuất hiện   điên cuồng công kích, vô luận Shaman các tế tự, cũng là những thứ khác Thú Nhân mạnh thế lực lớn, đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát .
 
 	"Baroque, ách... Ngươi có biết  , ở Solon trên đại lục. Chỉ có chúng ta Thú Nhân cho tới bây giờ đều không thể lợi dụng huyễn thú   lực lượng. Làm nhân loại lại có được đông đúc cường hãn   huyễn tinh áo giáp, đó cũng là chúng ta vì cái gì bị bọn họ áp bách ở lãnh nguyên không thể nhúc nhích   nguyên nhân. Nhưng là ngươi... Ngươi cùng tộc nhân của ngươi lại có thể đầy đủ cùng sống huyễn thú dung hợp, huyễn hóa ra ngươi xưng là   áo giáp. Vậy trong đó... ." Plotoa rất thẹn thùng   nói không được, bởi vì rất hiển nhiên đề cập tới cực độ   ẩn dấu. Tựa như bọn họ Chiến Hùng thị tộc vĩnh viễn sẽ không thổ lộ cùng Behemoth ký kết Bình Đẳng Khế Ước   hoạn thú sư bí tân giống nhau, này không thể nghi ngờ cũng là Baroque bộ lạc   thiên đại cơ mật.
 
 	Baroque không nghĩ đến ngỗ   cười cười. Gắn cái nói dối: "Thật xin lỗi, có thể cùng huyễn thú dung hợp, kỳ thật là dẫn theo rất lớn   ngẫu nhiên nhân tố mới bị ta phát hiện  . Còn cái gì nguyên nhân, ta cũng không rõ lắm. Trước mắt giống như chỉ có đi theo ta theo Sa Lịch Hoang Nguyên tới được tộc nhân tài năng bị này một loại năng lực, mặt khác ở lãnh nguyên lên mới gia nhập   tộc nhân cũng vô pháp làm được."
 
 	Từng cái thị tộc bộ lạc đều có thuộc về mình   huyết mạch thiên phú, có lẽ là Baroque   tổ tiên nhóm rời đi phương bắc lãnh nguyên di chuyển đi Sa Lịch Hoang Nguyên. Này trong quá trình làm bọn hắn   huyết mạch xảy ra biến hóa, mới có sinh ra loại này thần kỳ   năng lực. Plotoa cứ việc hâm mộ   phải chết, đúng vậy có thể lý giải.
 
 	Plotoa   thân phận cũng làm Baroque thực tại có chút nhỏ kinh ngạc. Phụ thân của hắn là Chiến Hùng thị tộc cường đại nhất   bộ lạc một trong, cuồng bạo bộ lạc   tộc trưởng. Lão tộc trưởng đã muốn già cả   lợi hại, không lâu sau sẽ làm cho thỏa đáng tráng niên   Plotoa tiếp nhận tộc trưởng vị.
 
 	Làm Plotoa chẳng những là một vị thực lực cường đại Bỉ Mông hoạn thú sư. Lại   thành viên một trong! Baroque lần đầu tiên nghe nói này cái gọi là   sinh tồn liên minh!
 
 	"Chúng ta xui xẻo bị nhân loại   áp bách, tình cảnh nguy ngập nguy cơ. Ở bọn họ cường đại   quân đoàn, cùng Thiên Khải giáo đình thống lĩnh   huyễn khải võ sĩ   uy hiếp hạ, tùy thời tùy chỗ đều có bị diệt tộc   nguy cơ. Cứ việc thú tộc trong bộ hỗn loạn không chịu nổi, chư cái lớn thị tộc trong lúc đó mâu thuẫn căm thù, thậm chí lẫn nhau dây dưa chiến tranh rồi vô số năm, nhưng ở sinh tồn   nguy cơ hạ, bị buộc bất đắc dĩ   các thú nhân cũng là cần phải đoàn kết lên ngăn địch. Chính là các thị tộc trong cường đại nhất   một đám người tụ tập cùng một chỗ. Tiếp nhận Shaman trưởng lão hội chỉ huy, đối kháng nhân loại   công kích, duy trì Thú Nhân   sinh tồn." Plotoa nói như vậy nói. Hắn nhìn Baroque: "Baroque, ngươi là một vị Shaman Vu y, từ bỏ kế  mấy trăm năm   Vu y truyền thừa tiếp hiện ra, đây đối với toàn bộ Thú Tộc mà nói đều là to lớn tin vui. Ngươi hẳn là cùng ta cùng đi, ta nghĩ nơi đó   Shaman các tế tự sẽ nhiệt liệt   hoan nghênh ngươi gia nhập."
 
 	"Ta sẽ đi, nhưng không phải hiện tại." Baroque gật gật đầu: "Bộ lạc của ta vừa tới đến phương bắc lãnh nguyên. Còn không có ở trong này đặt chân, thậm chí còn muốn mặt đối trong này Thú Nhân bộ lạc   căm thù cùng mơ ước. Việc này đều phải xử lý tốt sau đó. Ta có thể yên tâm   rời đi một thời gian ngắn. Đúng rồi... Plotoa, ngươi còn không có nói cho ta biết đến tột cùng là ai trọng thương   ngươi Bỉ Mông huynh đệ?" Nói chuyện phiếm  rất dài một đoạn thời gian. Ước chừng phỏng chừng Lagram mau mang  Susan chạy đến, Baroque mới có nhớ tới này mấu chốt   vấn đề, lập tức hỏi.
 
 	Plotoa   hai mắt du   biến đỏ, biểu tình dữ tợn, cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi   hoãn vừa nói nói: "Chết tiệt Cklyotolan, là hắn phản bội bán đứng  ta, nhất định là hắn. Nếu không vì cái gì nhân loại   này huyễn khải võ sĩ sẽ chuẩn xác   tìm kiếm được hành tung của ta, ở nửa đường phục kích ta? Như vậy không phải Abbas liều mạng trọng thương mang ta thoát đi, ta giờ phút này đã chết vô số lần... ... ... ."
 
 	Baroque nghe Plotoa trộn lẫn  phẫn nộ cảm xúc trong lời nói, rất nhanh hiểu biết sự tình   nhân quả. Nguyên lai Behemoth có một rất đặc thù   tập tính, bọn họ cùng ma quỷ cá rất tương tự, đều là ở trong mùa đông động dục, chẳng qua ma quỷ cá là mùa đông sự đẻ trứng, làm Behemoth sẽ ở trong mùa đông tìm khác phái tiến hành kéo dài huyết mạch   có chút sự tình !
 
 	Abbas là Plotoa   nuôi dưỡng cự thú, không có khả năng luôn đứng ở Bỉ Mông sinh tồn   Kunduz Maya dãy núi   Bắc Lộc mênh mang trong rừng rậm, cho nên từng cái mùa đông, hắn đều biết cùng Abbas về một lần Kunduz Maya bắc bộ dãy núi, làm cho hảo huynh đệ đi hảo hảo phát tiết phát tiết dư thừa   tinh lực.
 
 	Hắn đi bắc bộ dãy núi   lộ tuyến là phi thường ẩn dấu  , chỉ có Bỉ Mông hoạn thú sư nhóm mới có rồi sẽ thấy, sở hữu   Bỉ Mông hoạn thú sư tuyệt đối không có khả năng tiết lộ con đường này đường. Nhưng Plotoa đại ý làm hắn   lần này lộ trình đưa ra ngoài ý muốn, hắn ở xuất phát phía trước tiếp nhận Abomination ( Tăng Ác ) bộ lạc   tộc trưởng Cklyotolan   mời. Cklyotolan không biết theo địa phương nào cho tới  nhân loại   rượu bia... Thú nhân này đối rượu loại có không thể nói rõ   yêu thích, Plotoa cũng không ngoại lệ, ngày nào đó hắn uống lớn say, ở Cklyotolan tận lực   dẫn dắt hạ, hoảng hốt trong nói rất nhiều nói. Lúc ấy cũng không có cảm giác cái gì không đúng, thẳng đến hắn đường xuất phát sau, ở xuyên qua một chỗ Kunduz Maya dãy núi   khe sâu sau. Đột nhiên bị nhân loại huyễn khải võ sĩ   tập kích.
 
 	Khe sâu rất chật hẹp, thế cho nên Bỉ Mông Abbas xoay người cố sức, lại phải bảo vệ Plotoa, cuối cùng bị một cái   sắc bén đuôi đâm đâm trúng trái tim, nhận  vết thương trí mệnh hại. Đáng giá may mắn là Bỉ Mông chẳng những sinh mệnh lực ương ngạnh   đáng sợ. Bọn họ lại không sợ bất luận cái gì độc tố, cho nên mới không có bị Tulum Ma Hạt   kịch độc độc chết. Abbas điên cuồng   bẻ gảy ma bò cạp   cái đuôi, đem cái kia huyễn khải võ sĩ rõ ràng đánh chết, thế cho nên huyễn khải đều bảo hộ hắn không được. Thừa dịp mặt khác mấy cái huyễn khải võ sĩ sợ hãi   không hiết, may mắn đào thoát tiến vào lãnh nguyên. Lúc ấy cuồng phong thổi cuốn   bông tuyết tốt lắm   che dấu  tung tích của hắn. Làm Tulum Ma Hạt huyễn khải chiến sĩ cũng không phải, truy tung năng lực có hạn. Cuối cùng làm cho Plotoa may mắn đào thoát.
 
 	Plotoa theo da thú bào dặm lấy ra một viên trứng gà lớn nhỏ   màu tím hình thoi tinh thể, đối với ánh trăng, có thể nhìn đến trung tâm bộ phận có một chỉ đặc biệt nhỏ con bò cạp ở giương nanh múa vuốt, cực kỳ hung bạo.
 
 	"Đây là Tulum Ma Hạt huyễn thú   huyễn tinh?" Baroque hỏi, đồng thời bên người   màu bạc Tiểu Lang hoàn toàn đỏ mắt. Hận không thể lập tức xông lên chém giết đoạt. Baroque bấm nó   cổ, có chút xấu hổ đối Plotoa cười cười. Nhưng không ngờ Thú Nhân đại hán tùy tay đem ma bò cạp huyễn tinh ném cho  hắn: "Ngươi thích mượn đi, dù sao loại này ngoạn ý đối chúng ta thú nhân mà nói cũng chính là một cái trang sức phẩm, không có nhiều hơn  tác dụng."
 
 	Baroque chân thành   cảm tạ, sau đó ở khi chỉ Tiểu Lang cơ hồ khóc rống   biểu tình hạ, thu vào  trữ vật nhẫn ———— thứ tốt cũng không thể đều cho ăn, Baroque cũng còn muốn nhiều nghiên cứu một chút đây!
 
 	Baroque rất kỳ quái chính là, Plotoa nói. Bởi vì đều là hoạn thú sư duyên cớ, hắn cùng Tăng Ác bộ lạc   tộc trưởng Cklyotolan là không tồi   bằng hữu. Cứ việc Cklyotolan nuôi dưỡng   không phải Behemoth, mà là một loại tên là chỉ trảo quái   á Long Chúc   mãnh thú. Nhưng điều này cũng không đến mức làm cho hắn đố kỵ thành cuồng, làm ra cùng nhân loại cấu kết hãm hại Plotoa   hành động. Đương nhiên mặc dù là Baroque cũng ước chừng   khẳng định chính là Cklyotolan lộ ra bí mật, nhưng có chút không hợp ăn khớp, trừ phi... Còn có lớn hơn nữa   lợi hại quan hệ Plotoa không có ý thức đến.
 
 	Đem nghi hoặc nói ra, Plotoa ngây người trong chốc lát, đột nhiên đứng lên: "Ta đã biết. Là tù trưởng... Cklyotolan cái kia hỗn đản muốn tranh làm Chiến Hùng thị tộc   đại tù trưởng. Sang năm mùa xuân phụ thân ta Krutu sẽ đem   tộc trưởng vị trí truyền cho ta, đồng thời cũng không lần nữa đảm nhiệm Chiến Hùng thị tộc   đại tù trưởng. Chúng ta thị tộc cần muốn chọn ra mới   đại tù trưởng. Ta là người chọn lựa thích hợp nhất, nhưng như vậy ta chết . Kia kế tiếp kế nhiệm   chính là Cklyotolan này Abomination ( Tăng Ác ) bộ lạc   tộc trưởng . Này chết tiệt khốn khiếp, ta thề muốn cho ngươi trả giá đại giới!"
 
 	Baroque không khỏi thầm than, xem ra Thú Nhân trong lúc đó cũng không đều là lòng ngay dạ thẳng, bọn họ cư nhiên cũng có rất giảo hoạt người tồn tại. Đáng thương   Plotoa, hắn nói   hết thảy có lẽ đều là sự thật, nhưng hắn tìm không thấy bất luận cái gì chứng cớ, trừ phi mạnh mẽ giết chết Cklyotolan trả thù, sau đó gặp nghiêm khắc   trừng phạt, này mất nhiều hơn được... Nếu không hắn căn bản không thể đem Cklyotolan thế nào!
 
 	Bất quá đây không phải là Baroque cần lo lắng  , chính hắn đều một tràng đống chuyện tình cần phải xử lý. Lagram rốt cục mang  Susan tới rồi, này cấp mấy chục lý   lộ trình làm Susan có chút ăn không tiêu. Chẳng sợ cả người bao vây lấy dày phòng lạnh   da thú bào, vẫn như cũ bị đông lạnh là không nhẹ. Baroque đem nàng ôm hạ cự lang   lưng, dùng Shaman chi lực ấm áp thân thể của nàng, rất nhanh liền khôi phục lại.
 
 	Susan bị nằm ở bên hồ   Bỉ Mông sở khiếp sợ, nàng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chỉ tại trong truyền thuyết   loại này cự thú, nhịn không được có chút kích động, muốn tới gần nhìn một cái. Baroque giữ chặt nàng, trước hướng về phía Plotoa giới thiệu. Susan rất tao nhã   hành lễ, làm Plotoa tuy rằng đối mọi nhân loại cũng không quá quan tâm thích... Cho dù là một cái kinh diễm   đại mỹ nữ. Nhưng vì huynh đệ của mình Abbas, cũng là hướng về phía Susan đáp lễ, liền không nói thêm nữa một câu!
 
 	Không có thời gian tốt lãng phí , bọn họ chỉ có một lần cơ hội, Baroque kỹ càng tỉ mỉ   nói ra kế hoạch của chính mình. Nghe được lời của hắn, chẳng những Susan mở to hai mắt nhìn, mặc dù là Plotoa cũng có chút giật mình... ... Bởi vì Baroque cũng không phải phải giúp  trộm ma quỷ cá trứng, hắn cư nhiên điên cuồng   muốn giết rụng cái kia Bosa ma quỷ cá.
 
 	Biết hai người   khiếp sợ, Baroque nói ra bản thân   giải thích: "Ma quỷ cá đã muốn bị hoàn toàn kinh động, các ngươi cảm giác hắn sẽ lần nữa thả lỏng cảnh giác sao? Chúng ta đã muốn không có bất luận cái gì khả năng đi trộm ma quỷ cá trứng . Cho nên chỉ có giết chết ma quỷ cá, lấy nó   óc tới cứu Abbas. Chúng ta có này... !" Baroque nói xong, chớp lên chính mình   trữ vật nhẫn, kia chiếc ma pháp cự nỏ bỗng ra hiện tại  trước mặt.
 
 	"Nhân loại   ma pháp cự nỏ? Ngươi cư nhiên cho tới  loại này khủng bố   vũ khí?" Plotoa khiếp sợ   đều bỏ qua rụng Baroque có thể sử dụng trữ vật nhẫn chuyện này, nhìn lấp lánh kim loại ánh sáng màu   to lớn cung nỏ kêu lên.
 
 	"Baroque, ngươi đây là theo Paddington trên tường thành trộm được  ?" Susan nhíu mày: "... Đây chính là ngươi lúc trước trợ giúp Shaomubeige   điều kiện đi?" Susan khôi phục ý thức sau, đem điên thời điểm cùng Baroque cùng một chỗ phát sinh   chuyện này toàn bộ quên , cho nên nhìn đến ma pháp cự nỏ mới có thể kinh ngạc như thế.
 
 	"Không cần lo cho việc này, Abbas có thể kiên trì thời gian không nhiều lắm , chúng ta muốn nhanh lên hành động, đều nghe kế hoạch của ta, như vậy... ... !" Baroque chuyển hướng  đề tài. , liền lập tức tham gia! Mỗi người có thưởng, hiện tại lập tức chú ý         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: