Baroque rất kính phục Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen trung tâm cùng dũng cảm, ở trong tình hình này, có can đảm với chủ nhân của chính mình ra mặt, liều mạng vừa chết đến cùng hắn nói điều kiện người hầu như không có. Bất luận Ác Ma chính mình có ra sao khuyết điểm, chí ít hắn thu được thủ hạ cống hiến cho điểm này đáng giá người tán thưởng.
 
 	Baroque nhìn một chút hôn mê bất tỉnh Hilluoiya, lắc đầu một cái, buông lỏng tay ra, bị bóp lấy cái cổ Ác Ma có thể **. Tỏ rõ vẻ mồ hôi tràn trề, sắc mặt âm trầm bất định... ... Đây là hắn lần thứ nhất đối mặt như vậy tuyệt cảnh. Baroque bóp lấy cổ hắn tay, ẩn chứa một luồng sức mạnh kinh khủng, nhường hắn sợ hãi ý thức được... ... Chính mình thật sự sẽ chết!
 
 	"Mullen, ta rất tán thưởng ngươi trung tâm, tuy rằng ngươi mạo phạm ta, nhưng ta vẫn là có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi. Thả ra Hilluoiya, ta sẽ không giết ngươi Ác Ma chủ nhân." Baroque nói rằng , khiến cho Ác Ma thở phào nhẹ nhõm. Đối diện Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen mặt lộ vẻ vui mừng, vừa muốn mở miệng, liền nghe Baroque chuyển đề tài: "Thế nhưng... Bất kỳ mạo phạm người của ta cũng không thể không trả giá thật lớn, thật đáng tiếc các ngươi cũng không ngoại lệ. Ta cho các ngươi hai một lựa chọn... ... Hoặc là Mullen giao ra tính mạng của chính mình, với chủ nhân của ngươi tranh thủ tự do. Hoặc là Ác Ma chém đứt một cánh tay, đồng thời lấy thần hồn tuyên thề thần phục với ta, sau đó hai người các ngươi cũng có thể sống sót."
 
 	Thử thách bọn họ thời điểm đến, Baroque điều kiện rất hà khắc. Tuy rằng Ác Ma cánh tay chém đứt sau có thể lần thứ hai mọc ra. Nhưng nếu Baroque như thế đề cập, rất hiển nhiên là không cho phép Ác Ma lần nữa khôi phục cánh tay kia, chính là muốn dùng thần lực áp chế, nhường hắn vĩnh viễn làm một cái người cụt một tay, lấy này làm trừng phạt. Nhưng nếu là Ác Ma hi sinh Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen, ngay lập tức sẽ có thể hoạch được hoàn chỉnh tự do. Baroque làm ra bảo đảm tuyệt đối sẽ không phá hủy.
 
 	"Thả chủ nhân của ta rời đi, ta có thể dâng ra sinh mệnh." Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen hầu như không có chút gì do dự, thả ra hôn mê Hilluoiya. Tử Kỳ lân Lagram du xuất hiện ở tại bên người, thồ Tinh Linh nữ hoàng xoay người tiến vào Thương lang thành. Mullen nắm lưỡi dao sắc, đảo ngược lưỡi dao chống đỡ ở trên lồng ngực, liền muốn tự sát. Baroque ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Được rồi, dừng tay." Ác Ma thanh âm vang lên, Baroque đã buông tay. Hắn có thể tự do hành động, di động trong nháy mắt Mullen trước người, mạnh mẽ đoạt qua lưỡi dao sắc, sau đó đem đá một cái bay ra ngoài. Quát lạnh: "Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi ở nhục nhã ta này?" Quay đầu lại nhìn về phía Baroque, trầm giọng nói rằng: "Ta lưu lại một cái cánh tay." Giơ tay chém xuống, đem cánh tay trái của chính mình chém đứt.
 
 	Ác Ma cánh tay trái từ giữa không trung rơi xuống, rơi vào phía dưới san thành bình địa bùn đất bên trên. Mất đi Thần Vương khống chế. Ác Ma cánh tay trái từ từ hóa thành một cái hoàn toàn mới dãy núi. Nhưng trải rộng màu đen nham thạch, không có một ngọn cỏ. Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen vồ tới, ngăn chặn chủ nhân phun máu tươi cụt tay vết thương. Ác Ma không có tác dụng thần lực chữa trị, tùy ý cụt tay máu me đầm đìa, ngẩng đầu chỉ là nhìn Baroque. : "Ta có thể thần phục ngươi, thế nhưng ngươi không chuẩn bị đi ngăn cản Quang Minh thần này?"
 
 	"Há, đó là chuyện sau này, hiện tại, trước tiên giải quyết chuyện của ngươi lại nói." Baroque phảng phất vào lúc này mới phục hồi tinh thần lại, hững hờ đáp. Tuy rằng Tử Vong Kỵ Sĩ ở một bên cảm động rối tinh rối mù. Nhưng dưới cái nhìn của hắn Ác Ma bất quá là đang làm dáng diễn kịch mà thôi. Nhưng đối với hắn vô dụng, hoặc là thần phục, hoặc là chết, chỉ có này hai cái lựa chọn, đừng hòng Baroque cảm động, sau đó rộng lượng phóng thích Ác Ma... ... Đó là ngớ ngẩn mới sẽ làm ra sự tình.
 
 	Ác Ma tựa hồ nhìn ra Baroque ý nghĩ, hắn lại nở nụ cười, mang theo một loại trào phúng , khiến cho Baroque rất không thoải mái. Trầm mặt xuống đến: "Ngươi cười cái gì?"
 
 	"Không cái gì, Baroque a. Ta có thể xin thề thần phục ngươi, thế nhưng chỉ sợ phiền phức đến rồi, ngươi giải quyết không rồi!" Ác Ma ngẩng đầu lên nhìn một chút trời, chậm chậm rãi nói: "Ngươi vừa nãy không nên để ý tới Mullen nguy hiểm. Đầu tiên nắm lấy Quang Minh thần đừng làm cho hắn chạy trốn mới đúng , nhưng đáng tiếc hiện tại đã chậm. Quang Minh thần tự xưng là với chưởng khống thần giới chính nghĩa chi thần, nhưng là hiểu rõ hắn người đều rõ ràng hắn độc ác cùng nham hiểm. Ngươi đem hắn bức cùng đường mạt lộ, hắn chuyện gì đều có thể làm được!"
 
 	"Tam giới lại lớn như vậy, hắn có thể chạy trốn đến chỗ nào đi đây?" Baroque không phản đối: "Yên tâm, ta sẽ không lại cho hắn cơ hội như Mullen các hạ như vậy nắm lấy bằng hữu của ta áp chế ta."
 
 	"Quang Minh thần sẽ không cần mang ngươi. Hắn điên cuồng lên sẽ làm sự có thể làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình. Ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ hắn sẽ đi chỗ nào này?" Ác Ma vừa ngẩng đầu, lần thứ hai nhìn một chút trời, đột nhiên khóe miệng lộ ra không hiểu ra sao nụ cười: "Ha ha, hắn quả nhiên đi làm sự kiện kia, thực sự là một người điên, Ác Ma tên gọi hẳn là cho hắn mới đúng!"
 
 	Baroque đã hoàn mỹ để ý tới Ác Ma trào phúng, hắn ngẩng đầu nhìn trời, ý thức được phát sinh cái gì. Cái kia trên bầu trời, chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh thâm thúy hắc ám chi khu, dường như vòng xoáy khổng lồ từng bước ép sát mà đến, không gian tựa hồ cũng đang chấn động. Phương bắc Thiên Tế vẽ ra hai tia sáng, Băng Tuyết nữ thần cùng ánh bình minh nữ thần chuyện này đối với kẻ thù, dắt tay nhau mà tới. Elise lại nâng ánh bình minh nữ thần, tựa hồ Gloria bị thương. Rất xa kêu to: "Baroque, không tốt, Quang Minh thần... Quang Minh thần phá hoại vực ngoại thông đạo phòng ngự trận, hắn muốn thả vực ngoại Hưu Đồ đi vào!"
 
 	"Ha ha, Phong Tử, Quang Minh thần cái người điên này, hắn thật sự phá hoại phòng ngự trận, muốn dẫn vực ngoại Hưu Đồ tiến vào tam giới, hắn mới là Ác Ma, chân chính Ác Ma!" Ác Ma điên cuồng bình thường kêu to lên, khuôn mặt dữ tợn, mà bên cạnh hắn Tử Vong Kỵ Sĩ Mullen, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên cũng biết liên quan với vực ngoại Hưu Đồ bí ẩn.
 
 	Ánh bình minh nữ thần Gloria khóe miệng mang theo vết máu, sắc mặt bi phẫn, một phát bắt được Baroque tay, mang theo sợ hãi cùng cuồng loạn: "Baroque, Quang Minh thần đột nhiên phá tan hàng rào không gian tiến vào Hessen rừng, hắn giết nữ thần Báo Thù Debora, đem ta đả thương, cướp đi phụ thân ta lưu lại Thần Vương quyền trượng... Đó là duy vừa mở ra vực ngoại phòng ngự trận chìa khoá ———— hắn... Hắn phá hoại phòng ngự trận, đem đi về vực ngoại thông đạo mở ra rồi!"
 
 	Baroque rõ ràng tất cả! Nguyên lai Ác Ma kêu la quang minh thần điên cuồng cử chỉ, thì ra là như vậy! Quả nhiên có đủ điên cuồng!
 
 	Bầu trời hắc ám chi khu càng ngày càng rõ ràng, một cái thâm thúy thông đạo tức sắp mở ra. Đã không kịp nói thêm cái gì, Baroque gấp gáp đối với Elise dặn dò mấy câu nói, sau đó thả người bay lên trời, ở hóa thành Thần Long chống đỡ gần vực ngoại thông đạo trước, không quên phất tay kéo lấy phía dưới Ác Ma, mang theo hắn đồng thời thẳng đến bầu trời mà đi.
 
 	Ác Ma tuy rằng không có cùng vực ngoại Hưu Đồ tự mình từng giao thủ, nhưng hắn năm đó mắt thấy qua lão thần vương suất lĩnh chúng thần cùng Hưu Đồ đại chiến. Biết loại kia nhân vật khủng bố đáng sợ. Rống to giãy dụa: "Baroque, thả ra ta, ta thà rằng bị ngươi giết chết cũng tuyệt không đi đối mặt vực ngoại Hưu Đồ, tuyệt không đi làm bọn họ đồ ăn."
 
 	"Năm đó ngươi cùng Quang Minh thần chạy trốn, ngày hôm nay còn muốn lại trốn một lần này? Ở chỗ này của ta vô dụng, ta không giết ngươi, nhưng ngươi muốn cùng ta đồng thời nhân lúc thông đạo thông suốt trước, đem chữa trị." Baroque đã xé ra không gian tường chướng, có cái kia hắc ám chi khu với chỉ dẫn, hắn trực tiếp mặc qua thông đạo, tiến vào bầu trời thần giới phòng ngự đại trận vị trí.
 
 	Toà kia hoàn toàn Hoa Hạ phong cách đại điện liền đứng sững ở trong trời cao, tam giới người hay là nhìn không thấu toàn cảnh. Nhưng Baroque đệ liếc mắt liền thấy, một toà nối liền trời đất cự đại bát quái trận phong ấn cái kia đi về vực ngoại thông đạo. Chỉ là hiện tại Bát quái trận trung ương nguyên bản hẳn là có Âm Dương Ngư, đã không lại trắng đen rõ ràng, từ từ có tán loạn xu thế. ———— cái kia hay là chính là Quang Minh thần ra tay chân!
 
 	Kế thừa Thần Long tất cả, Baroque tự nhiên biết nên làm sao chữa trị trận pháp, nhưng Quang Minh thần bắt được năm đó lão thần vương lưu lại chìa khoá %... Cũng chính là có thể cải biến trận pháp then chốt tiết điểm chi thi, đem phong ấn mở ra, sau đó trắng trợn phá hoại. Muốn chữa trị cần rất lớn tinh lực, nhưng là phía trên bầu trời thông đạo bên ngoài, ẩn nhiên có thể cảm nhận được từng trận oanh kích, vậy hẳn là là bên ngoài Hưu Đồ tộc nhận ra được dị thường, ở điên cuồng công kích lảo đà lảo đảo trận pháp phong ấn.
 
 	Baroque rơi vào lưỡng nan, hắn nhất định phải vừa chống đỡ lại từ từ bị mở ra thông đạo, vừa chữa trị trận pháp bị phá hỏng trận vẽ, còn muốn phòng bị không biết trốn ở nơi nào quang minh thần. Bởi vì một khi hắn bị trận pháp cuốn lấy tinh lực, vạn nhất Quang Minh thần trong bóng tối đánh lén, mặc dù là hắn cũng biết bị thương nặng!
 
 	"Ác Ma, cùng ta đồng thời chữa trị pháp trận phòng ngự, nơi này cũng là quê hương của ngươi, lẽ nào ngươi muốn xem tam giới bị hủy này?" Baroque chỉ có thể nhìn hướng về Ác Ma, nếu như Ác Ma dám từ chối, hắn sẽ lập tức lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Ác Ma cười cợt, nói rằng: "Ta sẽ không giúp ngươi chữa trị trận pháp... Nhưng ta có thể giúp ngươi ngăn cản Quang Minh thần." Ánh mắt của hắn nhìn về phía vực ngoại thông đạo cách đó không xa một cái điểm sáng, vô số năm đối địch dây dưa, hắn thậm chí so với Baroque còn dễ dàng liền phát hiện Quang Minh thần ẩn nấp vị trí.
 
 	"Có thể, chỉ cần lần này chịu đựng được, vực sâu Địa ngục chính là ngươi, ta sẽ không can thiệp thế giới kia bất cứ chuyện gì, ngươi là nơi đó chúa tể." Baroque làm ra đồng ý, đồng thời lập tức tỏ thiện ý, thả ra đối với ác ma vết thương trên người hạn chế. Lập tức, Ác Ma cụt tay nơi thương thế khép lại, mất đi cánh tay rất nhanh một lần nữa dài ra đi ra.
 
 	Ác Ma thả người bay lên trời, thẳng đến Quang Minh thần vị trí mà đi. Baroque có thể tập trung tinh thần, hóa thành to lớn Thần Long, trực tiếp chiếm giữ ở cung điện kia bên trên, bắt đầu chữa trị phòng ngự trận... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: