Đối lập triền đấu hơn một năm Paddington song phe thế lực đột nhiên dẹp loạn ngọn lửa chiến tranh, từng người quân đội lùi lại 50 dặm. Bọn họ đối ngoại tuyên bố cần để cho quân đội nghỉ ngơi, nhưng chân thực nguyên nhân chỉ có rất ít mấy người biết.
 
 	Làm xác nhận Shaomubeige quân đội thật sự lùi lại, lão Genn nhi tử Suarez tướng quân yên lòng, cũng tiếp nhận mệnh lệnh mang theo năm ngàn binh lính tinh nhuệ đi hướng về một nơi nào đó mai phục. Lúc này, phương bắc cao nguyên người triệu tập mười ngàn đại quân cũng làm tốt tất cả chuẩn bị, ẩn thân ở nơi nào đó địa thế hiểm yếu hai bên lối đi trong rừng rậm!
 
 	Baroque đã chạy về cùng Susan bọn họ hội hợp. Hắn thuyết phục Shaomubeige rút quân sau, cũng đi Hồng Hà cốc vấn an Serra tiểu thư phụ thân Miro tử tước, đồng thời hỏi thăm một chút liên quan với Susan con gái Claire tin tức.
 
 	Serra tuỳ tùng Đại ma pháp sư Belinda phu nhân rời đi gần hai năm, trong lúc xác thực đã trở lại một lần vấn an cha của hắn. Miro nghe con gái đã nói Claire Tiểu công chúa ở Eberron vương quốc quá rất tốt, hơn nữa bởi vì thiên phú xuất chúng, không tới chín tuổi cũng đã vượt qua phép thuật học đồ ngưỡng cửa, trở thành một tên chân chính Ma Pháp sư. Hiện tại vẫn còn đang Belinda phu nhân chăm sóc cho, nỗ lực học tập. Có người nói Eberron quốc vương phi thường yêu thích cái này thông minh mỹ lệ tiểu cô nương, hầu như đưa nàng cho rằng con gái của chính mình sủng ái.
 
 	Susan buồn vui đan xen, con gái quá thật làm nàng an ủi, nhưng người thân rời xa tổng khiến người ta thương tâm. Baroque khuyên lơn nàng: "Nhanh hơn, nhanh hơn, chờ chúng ta thu thập Hansa đại công, chưởng khống cái này công quốc, ngươi liền phái người đem Claire tiếp trở về cùng ngươi đoàn tụ." ... ...
 
 	"Aragon đại nhân, như vậy ta trước tiên cáo từ." Savvati đối với biến ảo thành du hiệp Aragon Baroque khom người nói rằng. Lúc này đã là mấy ngày sau, hắn cùng Pahomy khuyến khích Morrison đại công dẫn dắt Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn tới rồi phương bắc cao nguyên, chính hắn thì lại lấy trước tiên đi bái phỏng Susan vương hậu vì là Morrison đại công sớm phát sinh bái phỏng khẩn cầu vì là do, kỳ thực chính là đến cùng Baroque thương thảo đón lấy chuẩn bị phục kích công việc thôi!
 
 	Baroque gật gù, nhìn theo Savvati rời đi. Xem ra bên người có mấy người loại thủ hạ vẫn là rất tốt, một ít không tiện Thú Nhân làm ra sự tình đều có thể để người ta loại tới làm. Tương lai nếu như thế lực của chính mình phát triển lớn mạnh. Tựa hồ hẳn là nhiều mời chào nhân loại nhân tài mới được ———— đương nhiên, thế giới này cũng là như thế hiện thực, chỉ cần trả giá đầy đủ lợi ích. Trong nhân loại phần lớn người là không để ý vì là Thú Nhân phục vụ.
 
 	Bọn họ lúc này là ở một chỗ đi về phương bắc cao nguyên tất kinh trên đường, 10 ngàn cường tráng nhất cao nguyên tộc nhân đã ở hai bên trong rừng rậm mai phục lên. Suarez tướng quân suất lĩnh năm ngàn Paddington kỵ binh vẫn còn mấy chục lý ở ngoài một cái thung lũng ẩn giấu. Không có cách nào. Nơi này chu vi trống trải, ngoại trừ trước mắt cánh rừng rậm này, lại không có chỗ có thể cung bọn họ ẩn thân, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là trước tiên trốn ở khá là địa phương xa. Bọn họ sẽ ở Hansa người quân đoàn gặp phải ngăn chặn thời điểm từ phía sau đi vòng qua, ngăn chặn đường lui tranh thủ đem toàn quân diệt... ... ... ... .
 
 	Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn là Hansa công quốc mạnh mẽ nhất cũng là duy nhất một cái tinh nhuệ quân đoàn, một vạn người toàn bộ đều là kỵ binh. Thành lập này chi quân đoàn hầu như tiêu hao hết Morrison tâm huyết cùng Hansa quốc khố, cái này cũng là Morrison đại công đắc ý nhất tác phẩm. Hắn năm đó đi Adriany kỵ sĩ học viện đi học, kết bạn thời đó còn chỉ là một tên trăm người đội trường Roksana. Bởi vì cùng Roksana hết sức giao du. Bọn họ tình bạn cũng không tệ lắm.
 
 	Sau đó Roksana dựa vào gia tộc mình trợ giúp còn có nương nhờ vào Severus thủ tướng được chống đỡ, trở thành ( Hoàng Quan Hùng Lộc ) quân đoàn Quân đoàn trưởng. Morrison đại công lúc đó cũng đã về nước kế thừa đại công vị trí, hắn dã tâm bừng bừng bắt đầu thành lập thuộc về Hansa công quốc tinh nhuệ quân đội. Đồng thời hướng về Adriany hoàng đế khẩn xin giúp đỡ, Anthony hoàng đế liền sai khiến Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn phái ra quan quân trợ giúp Morrison thao dạy quân đội. Bởi vì cùng Roksana là bạn tốt, thêm vào Morrison không tiếc vốn liếng hối lộ cùng trả giá. Roksana cuối cùng cũng coi như không có toàn bộ giấu làm của riêng, đem Hoàng Quan Hùng Lộc chuyên môn chiến trận ( khố nhiều lôi nặng kỵ chiến trận ) tiến hành đơn giản hoá sau, truyền thụ cho Hansa người. Cái này cũng là ( Đoạn Giác Hùng Lộc ) quân đoàn tên nguyên do, bọn họ cùng Hoàng Quan Hùng Lộc ngọn nguồn rất sâu.
 
 	Mặc dù không cách nào cùng Hoàng Quan Hùng Lộc mạnh mẽ nặng kỵ sánh ngang, nhưng Hansa người duy nhất tinh nhuệ quân đoàn thực lực cũng không thể khinh thường. Baroque xưa nay sẽ không xem thường đối thủ, hắn đều là sẽ lợi dụng tất cả thủ đoạn tới đối phó kẻ địch. Cao nguyên tộc nhân mặc dù hãn không sợ chết. Nhưng cũng không cách nào đối mặt xung kích lên Đoạn Giác Hùng Lộc kỵ binh, vì lẽ đó hắn lựa chọn này điều chật hẹp con đường làm địa điểm phục kích. Đồng thời hắn phi thường ác độc khiến người ta đem trên đường đào ra vô số to bằng miệng chén, chỉ chứa được một con móng ngựa hố nhỏ. Bắt đầu chạy chiến mã một khi rơi vào đi. Ngoại trừ bẻ gẫy ngựa chân không có lựa chọn thứ hai.
 
 	Morrison đại công ở quân đoàn hộ vệ dưới, tràn đầy tự tin hướng về phương bắc cao nguyên tới rồi. Hắn lúc còn trẻ xác thực tinh lực dồi dào dã tâm bừng bừng, nhưng bản tính yêu thích hưởng lạc hắn đang gầy dựng Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn sau, cũng là thư giãn, bắt đầu truy đuổi người mỹ phụ cùng tổ chức tiệc rượu vũ hội, hưởng thụ các loại xa hoa thối nát sinh hoạt. Trước đây vẫn tính khôn khéo đầu cũng từ từ bị tửu sắc lấp kín, bên cạnh hắn hầu như đều là a dua nịnh hót tiểu nhân, không có cái gì có thật mới thực làm ra thuộc hạ. Này hay là cũng là Hansa công quốc con dân trước sau như một nghèo khó nguyên nhân, các quý tộc mới sẽ không quan tâm người nghèo chết sống.
 
 	Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn binh lính xác thực đều rất tinh nhuệ. Nhưng thống soái đội trưởng của bọn họ, thống lĩnh. Cùng Quân đoàn trưởng nhóm tất cả đều là vô năng quý tộc rác rưởi. Liền dường như một đám sói bị một con miên dương chỉ huy, ngươi có thể chỉ nhìn bọn họ sẽ có cái gì kinh hỉ cho ngươi sao?
 
 	Savvati Ma Pháp sư trở về. Đồng thời nói cho Hansa đại công một tin tức tốt ———— Susan vương hậu đồng ý tiếp thu hắn bái phỏng, nhưng có một điều kiện, vậy thì là đem lúc trước tập kích nàng xe ngựa cũng sát hại ba cái vương tử hung thủ giao ra đây.
 
 	Morrison đại công sớm đã đem may mắn còn sống sót mười mấy người lính mang đến, giam cầm ở trong quân, lần này bái phỏng Susan vương hậu sẽ ở trước mặt nàng giết chết những người này. Nói vậy sẽ thu được Susan vương hậu tha thứ, như vậy chuyện kế tiếp liền dễ làm hơn nhiều... ... !
 
 	Làm mỹ nhân nhập hoài mộng đẹp, Morrison thậm chí có chút nôn nóng giục mau mau hành quân. Ngược lại đều là kỵ binh, đại công bản thân cũng nắm giữ đại địa võ sĩ cấp thực lực, cũng không có cảm thấy uể oải. Nhưng theo hắn đồng thời đến xem trò vui hai đứa con trai có chút không chịu nổi. Bọn họ hầu như không còn gì khác, ngoại trừ truy đuổi nữ nhân cùng uống rượu hưởng lạc, không nữa sẽ chuyện khác, tự thân thậm chí đều không phải đấu khí võ sĩ, nếu như không phải bọn họ thân phận quý tộc, không ai sẽ để ý tới bọn họ.
 
 	Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn Quân đoàn trưởng là Morrison đại công năm đó bạn tốt, vẫn tính là khá là có năng lực. Mới bắt đầu hắn thật lòng phái ra thám báo dò đường, đường lui cũng thời khắc duy trì thông thuận. Tính cảnh giác mười phần. Nhưng theo đại công hai cái đồ con lợn nhi tử bởi vì khổ cực mà không ngừng oán giận, tùy ý nhiễu loạn thậm chí nhúng tay quân đoàn chỉ huy, mà Morrison đại công đều là cùng hai cái Ma Pháp sư tiến đến đồng thời mật đàm. Mới không thèm để ý quân đoàn sự vụ, này liền để Quân đoàn trưởng triệt để quấy nhiễu không thể tả. Hắn không đắc tội được đại công hai vị người thừa kế duy nhất. Cuối cùng không thể làm gì khác hơn là tự giận mình tùy ý bọn họ mù chỉ huy. Ngược lại dưới cái nhìn của hắn chu vi cũng sẽ không có nguy hiểm gì, do cho bọn họ nháo đi thôi!
 
 	Ngay khi cục diện như thế dưới, bọn họ từ từ đi vào một cái nào đó Thú Nhân hết sức chuẩn bị mai phục quyển, làm phục kích đột nhiên xuất hiện, rất nhiều người mặc da thú đầu xuyên lông chim cao nguyên người giết tới thời điểm, Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn hầu như triệt để bối rối, trong nháy mắt tử thương nặng nề!
 
 	Binh sĩ chính là muốn nghe tòng quân quan chỉ huy, nhưng bọn họ những đội trưởng kia cùng thống lĩnh nhóm đều là đến mạ vàng mặt hàng. Tao ngộ tập kích sau, chỉ biết hoảng loạn kêu to mệnh lệnh binh sĩ ngăn cản kẻ địch và xuất kích , còn cụ thể chỉ huy căn bản không có. Cho tới không biết nên làm cái gì các binh sĩ thậm chí có ngẩn người tại đó đứng đang ngẩn người. Cực nhỏ một ít có năng lực thống lĩnh trong lúc hỗn loạn tụ lại binh sĩ, nhưng những người đánh lén mục tiêu thình lình chính là bọn họ những này thống lĩnh. Xung phong hung hãn nhất lại là một ít Thú Nhân, bọn họ toàn bộ là thú chiến khí võ sĩ, trong tay vung vẩy khủng bố búa lớn, dễ dàng chém giết hết thảy ngăn cản bọn họ Hansa binh sĩ.
 
 	Binh lính bình thường nếu như không tạo thành chiến trận kháng địch, bọn họ là vạn vạn không cách nào cùng lực lớn vô cùng Thú Nhân đối kháng. Rốt cục có người tụ lại đầy đủ binh lính, bọn họ thành lập ít nhất trăm người nặng kỵ quân trận, hướng về đánh lén cao nguyên người khởi xướng xung kích. Nhưng chiến mã mới vừa nhấc lên tốc độ đến. Liền liên tiếp ngã xuống đất, rơi người ngã ngựa đổ, đâu đâu cũng có chiến mã thê thảm hí lên. Chúng nó móng ngựa chẳng biết lúc nào rơi vào một chút tỉ mỉ trong hố sâu, chân nhỏ bẻ gẫy, trắng toát mảnh xương đều lộ ra.
 
 	Chết tiệt cao nguyên dã nhân trên đất đào cạm bẫy! Hansa các binh sĩ phẫn nộ muốn điên , nhưng đáng tiếc không có một chút nào tác dụng. Chiến mã xung kích không đứng lên, khố nhiều lôi chiến trận cũng là mất đi tác dụng. Bọn họ không thể không từ bỏ chiến mã, kỵ binh biến bộ binh, tạo thành mới lạ phổ thông ( Aoduoyier chiến trận ) ngăn trở địch. Nhưng không có khiên tròn, tháp thuẫn cùng tam giác thuẫn, Aoduoyier chiến trận uy lực cũng mất giá rất nhiều. Không cách nào ngăn cản hung tàn cao nguyên người man rợ tiến công.
 
 	Trước mặt phương truyền đến một trận kẻ địch hoan hô, Morrison đại công bị Thú Nhân đánh bại bắt sống. Chính trảo ở đâu thị chúng thời điểm, Đoạn Giác Hùng Lộc Quân đoàn trưởng có biết hay chưa biện pháp. Lập tức hạ lệnh hướng về phía sau phá vòng vây. Chỉ cần trốn về đi lập tức hướng về Adriany đế quốc cầu cứu, còn có hi vọng cùng cao nguyên người man rợ đàm phán chuộc đồ đại công.
 
 	Cao nguyên người chỉ là tùy ý tàn sát chưa kịp chạy trốn binh lính, vẫn chưa truy kích Quân đoàn trưởng dẫn dắt mấy ngàn tàn binh. Quân đoàn trưởng còn chưa kịp may mắn, gặp đánh đòn cảnh cáo ———— Suarez tướng quân suất lĩnh Paddington binh sĩ đã ngăn chặn bọn họ đường lui!
 
 	Trận này phục kích hoàn toàn thắng lợi. Bởi quen thuộc hoàn cảnh duyên cớ, cao nguyên người tung ra rất nhiều tộc nhân lùng bắt, hầu như không có mấy cái Hansa binh sĩ đào tẩu. Mấy ngàn người thành tù binh, Morrison đại công bị bắt sống, theo hắn bên người những kia lộng thần nhóm ở trong loạn quân tử thương hầu như không còn. Hai vị đáng thương vương tử trong hỗn loạn không có ai đến bảo vệ, lại bị chiến mã sống sờ sờ đạp lên mà chết, chờ phân phó hiện thi thể của bọn họ thời điểm, đã thê thảm không ra hình thù gì rồi!
 
 	Morrison đại công bị Zayinzu đánh bại, đánh gãy hắn hai cái chân, vứt tại Baroque cùng Susan trước mặt. Chu vi không có người khác, toàn bộ là Baroque tâm phúc các thú nhân!
 
 	Morrison đại công ngẩng đầu lên, khi thấy Savvati cùng Pahomy Ma Pháp sư ý cười ngâm ngâm đứng sau lưng Baroque, hắn đến cùng không phải ngớ ngẩn, chỗ nào còn không biết chính mình từ đầu đến đuôi trúng kế của người khác?
 
 	"Nói đi, các ngươi muốn lấy được cái gì?" Morrison thẳng thắn co quắp ngồi dưới đất, khàn khàn mở miệng.
 
 	"Morrison các hạ, ngươi quân đội năm đó sát hại ta ba đứa hài tử thời điểm, có thể từng nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay? Ta không nghĩ đến đến cái gì, ta chỉ là muốn báo thù? Ngươi hiểu chưa? Ta chỉ là muốn báo thù. Ngươi giết con trai của ta, ta thì lại muốn cho Hansa đại công gia tộc triệt để diệt. Ngươi công quốc cũng cuối cùng sẽ rơi vào trong tay ta, ta muốn cho ngươi không còn gì cả đi chết!" Đại thù đến báo Susan tràn ngập khoái ý kêu lên, nhớ tới chết đi ba cái tiểu vương tử, đã lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Khà khà, ngươi có thể giết ta, nhưng muốn chiếm đoạt Hansa công quốc, đó là nằm mơ. Mụ điên, ngươi cho rằng Adriany đế quốc sẽ đáp ứng không?" Morrison biết mình khó thoát khỏi cái chết, thẳng thắn thả ra, trào phúng kêu gào.
 
 	Một bên Baroque đột nhiên đi tới Morrison đại công trước mặt, mỉm cười nói với hắn: "Trước tiên đừng cao hứng, để ngươi xem một thứ." Hắn chỉ là lau một cái khuôn mặt, liền thấy một đạo hào quang nhỏ yếu lóe qua, nguyên lai tuổi trẻ anh tuấn mặt sau một khắc đã đại biến ———— cùng Morrison đại công mặt giống nhau như đúc!
 
 	Bỗng dưng, Morrison trên mặt không có chút hồng hào, hắn biết rồi mục đích của những người này!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: