Ngồi ở Cự Long trên lưng, Baroque mấy ngày sau liền trở về Samoan đế quốc Bạch Phàm thành. Lúc này Bạch Phàm thành, đã trở thành Tinh Linh bóng đêm địa bàn.
 
 	Cự Long đem bọn họ thả xuống sau liền lập tức rời đi, mà Tinh Linh nữ hoàng đối với nàng cái kia sa đọa Tinh Linh bóng đêm phụ thân Hillrussius, đặc biệt kiêng kỵ. Đương nhiên sẽ không bước vào Bạch Phàm thành nửa bước, liền ở ngoài thành, suất lĩnh đi theo chính mình một đội Tinh Linh hộ vệ, hướng đông trở về Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Mỹ lệ nữ hoàng rời đi, Baroque cũng không trì hoãn bất kỳ thời gian, để Thú Nhân bọn hộ vệ cùng Mazaro cầm đầu đầu hàng Ma Pháp sư lưu ở ngoài thành, chính hắn như nhấc theo rác rưởi giống như vậy, nhấc theo hôn mê Pháp Thánh tiến vào Bạch Phàm thành!
 
 	Tộc người lùn chiến sĩ tinh nhuệ bị Baroque đưa về Hillrussius sau, lại một lần nữa bị hắc ám ăn mòn. Mà từ nay về sau, những này Đại Hồ tử lùn cái nhóm linh hồn cũng không còn cách nào gột rửa, dù cho là Baroque Vu Y tịnh hóa sức mạnh cũng không được. Đối với Tinh Linh bóng đêm khăng khăng một mực trung thành tuyệt đối các người lùn mặc dù biết Baroque đáng sợ, tuy nhiên vẫn là chặn lại rồi hắn đường.
 
 	Baroque cười lạnh một tiếng, tiện tay vung lên, đem mấy cái Duergar vứt qua một bên, nghênh ngang bộ vào trong thành. Bạch Phàm trong thành thành dân nhóm tuy rằng nương nhờ vào Tinh Linh bóng đêm, lựa chọn tín ngưỡng vực sâu Ác Ma. Nhưng bọn họ thần trí vẫn như cũ thuộc về mình, không có như Dwarf(Người Lùn) như vậy chịu đến ăn mòn. Những này thành dân nhưng là từng trải qua Baroque tàn nhẫn cuồng bạo, phát hiện Dwarf(Người Lùn) lại dám ngăn cản Baroque con đường, có nhân loại binh sĩ ngay lập tức sẽ đi thông báo Tinh Linh bóng đêm chủ nhân. Miễn cho những này vóc dáng thấp xông ra đại họa.
 
 	Duergar bị Baroque làm tức giận, sắt thép chiến đội một ngàn người cấp tốc tập hợp, đem Baroque vây quanh ở giữa lộ, chiến búa cùng chiến phủ nhắm ngay hắn, liền muốn xông tới giết. May mà vào lúc này Tinh Linh bóng đêm âm thanh rốt cục truyền đến, ngăn lại các người lùn táo bạo cử động... ... Kỳ thực nhưng là cứu các người lùn một mạng, bằng không một khi Baroque bùng nổ ra Vu Y tịnh hóa sức mạnh, khi đó các người lùn liền không phải linh hồn bị tịnh hóa khôi phục thần trí, mà là trực tiếp đem đã hắc ám linh hồn tịnh hóa không rồi!
 
 	Các người lùn cấp tốc lui ra, Baroque tự mình đi vào thành, đi tới Bạch Phàm thành tạm thời hoàng cung. Đáng thương Samoan hoàng đế. Lúc này chính là Hillrussius con rối, thậm chí đều không hề có một chút chính mình quyền lợi. Ở trong đại điện, nhìn Baroque đi tới, hoàng đế có chút xấu hổ âm u.
 
 	Ngồi ở trên bảo tọa chính là Tinh Linh bóng đêm Hillrussius. Mà Samoan hoàng đế nhưng chỉ có thể đứng ở hắn một bên, phảng phất một cái thấp kém người hầu. Từng có lúc lại rơi xuống mức độ như vậy? Hoàng đế ưu thương có thể suy ra.
 
 	Baroque không nói nhảm, trực tiếp đem hôn mê Pháp Thánh ném xuống đất, nói ra chính mình ý đồ đến.
 
 	Hillrussius nhìn hôn mê Gucci đảo người Pháp Thánh, hai mắt lập loè gọi là ( tham lam ) ánh mắt. Một cái Pháp Thánh a. Nhân vật mạnh cỡ nào, nếu như có thể cống hiến cho chính mình... ... !
 
 	Sau đó một cách tự nhiên, Tinh Linh bóng đêm trực tiếp mở miệng nói với Baroque: "Baroque a, đem người này loại giao cho ta đi, ngươi có thể tuỳ tiện nhắc tới điều kiện, chỉ cần ta có thể làm được, đều sẽ đáp ứng."
 
 	"Ha ha, Hillrussius, ngươi cũng thật là khôn khéo. Một cái Pháp Thánh, mặc dù ở Nhân tộc ở trong đều là hiếm như lá mùa thu chứ? Ngươi cho là mình có cái gì thẻ đánh bạc. Có thể cùng ta trao đổi?" Baroque cười ha hả nói, không tỏ rõ ý kiến.
 
 	"Ngươi giữ lại hắn không có tác dụng, bởi vì ngươi cũng biết, làm cấp thánh cái giai tầng này người tới nói, đã không thể làm phản chính mình bộ tộc. Đặc biệt là các ngươi Thú Tộc còn thật không có cái gì đem ra được hậu đãi điều kiện đến mê hoặc. Mà ta nhưng có thể dùng Ác Ma chủ nhân lực lượng, trực tiếp đem hắn chuyển hóa thành hắc ám Ma Pháp sư. Chúng ta là minh hữu, là ký kết thần thánh Minh Ước minh hữu, chỉ cần thực lực của ta tăng trưởng, không phải đại biểu chúng ta cộng đồng thực lực càng ngày càng hùng hậu vững chắc sao?" Hillrussius cười nói, dụ dỗ từng bước.
 
 	"Được rồi. Tinh Linh bóng đêm các hạ, không cần nói những kia phí lời. Ta ngược lại thật ra có thể mang hắn đưa cho ngươi, thế nhưng không có lợi vậy tuyệt đối không thể. Nếu như hắn không có thể làm việc cho ta, ta thà rằng đem hắn trực tiếp giết chết." Baroque như nắm bắt một con gà như thế. Nắm lên Pháp Thánh cái cổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dùng sức ảo đoạn. Cũng may mà Pháp Thánh đã hôn mê, bằng không gặp loại này nhục nhã, thực sự là không đất dung thân.
 
 	"Được rồi, được rồi, ngươi buông tay. Baroque. Ta chán ghét các ngươi thô lỗ Thú Nhân, đều là không thể khỏe mạnh bàn điều kiện." Nhân loại Pháp Thánh đã thành Hillrussius bảo bối, người này tuyệt đối có thể khiến thực lực của hắn tăng lên dữ dội, đặc biệt là là một người cấp thánh Ma Pháp sư, chính là Hillrussius tha thiết ước mơ. Nguyên bản còn đang vì làm sao tìm được đến một cái thích hợp Ma Pháp sư mà nhức đầu, bây giờ đưa tới cửa... Như vậy, hắn là có thể thực thi chính mình cái kia mưu tính.
 
 	"Baroque, ngươi tổng có điều kiện đi, nói ra, ta đều đáp ứng ngươi." Tinh Linh bóng đêm phi thường thẳng thắn nói rằng.
 
 	Baroque đúng là có chút bất ngờ, lúc nào Hillrussius tốt như vậy nói chuyện? Bất quá lời nói như vậy càng tốt hơn, giảm bớt thăm dò lẫn nhau lãng phí thời gian.
 
 	"Lần này giáo đình gặp tổn thất nặng nề, bọn họ tuyệt đối sẽ không giảng hoà. Hơn nữa ta cũng không thể lại ẩn giấu sự tồn tại của chính mình, nếu như ta không đoán sai, lúc này giáo đình đám người kia, đã biết những việc này kiện bên trong có ta ở đổ thêm dầu vào lửa. Ha ha, đương nhiên, theo ta suy đoán, giáo đình có thể thuận lợi được liên quan với tình báo của ta, trong đó khẳng định có khả kính Tinh Linh bóng đêm điện hạ ngài hỗ trợ chứ?"
 
 	Nếu bị nói toạc, Tinh Linh bóng đêm cũng không che lấp, rất ít thẳng thắn: "Ngươi không cũng là đang trợ giúp Mê Vụ Sâm Lâm Tinh Linh, trở ngại ta sao? Tuy rằng ta để cho chạy một chút giáo đình tàn binh, nhưng ta có thể không hề có một chút vi cõng chúng ta Minh Ước hiệp định nội dung."
 
 	"Há, ta cũng không phải muốn trách ngươi, ta chỉ là ở phân tích sự tình, thuận tiện nói lại thôi." Baroque cũng không để ý, dù sao bây giờ cục diện này, hắn muốn phải tiếp tục trốn ở hậu trường đã là mơ hão.
 
 	"Nếu giáo đình biết rồi ta là chủ mưu, như vậy lấy cá tính của bọn họ thế tất yếu trắng trợn trả thù lại. Cự Long cùng Tinh Linh nhìn tựa hồ là xương cứng, mà ngươi lại khoảng cách quá xa, ngoài tầm tay với, vì lẽ đó thấy thế nào, đều là ta sẽ trở thành nơi trút giận. Có thể suy ra... Thậm chí là chính là hiện tại, giáo đình e sợ đã làm ra muốn đối với trả cho chúng ta Thú Nhân hành động. Ta đối với yêu cầu của ngươi rất đơn giản, Hillrussius... !"
 
 	Baroque vẻ mặt một chỉnh, nghiêm nghị nói với hắn: "Khi chúng ta Thú Nhân gặp giáo đình chinh phạt thời điểm, ngươi nhất định phải có hành động, muốn tận ngươi sức mạnh lớn nhất đến cản tay giáo đình, thậm chí là trực tiếp xuất binh. Đặc biệt là ta muốn nhắc nhở ngươi chính là... Tuyệt đối không muốn ở loại kia thời khắc then chốt trêu đùa quỷ tâm tư, nếu như ngươi dám nhân cơ hội đi đánh lén Mê Vụ Sâm Lâm, lấy Thú Thần danh nghĩa, ta xin thề sẽ phá huỷ ngươi."
 
 	Baroque không úy kỵ giáo đình chinh phạt, thậm chí hắn đều đang chờ mong ngày đó đến. Dựa vào hắn chỉnh hợp Thú Tộc thành lập 50 vạn đại quân, tuyệt đối có tư cách cùng nhân loại đọ sức. Thế nhưng cũng có cái tiền đề, cái kia là các đồng minh của hắn nhất định phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Minh Ước, ở phía sau kiềm chế giáo đình sức mạnh, không thể để cho giáo đình đối với Thú Nhân toàn lực ứng phó. Bằng không mặc dù Baroque lại ngông cuồng, cũng không cho là vừa chỉnh hợp không bao lâu Thú Tộc, liền có thể đối kháng được rồi Thiên Khải giáo đình quái vật khổng lồ.
 
 	Giáo đình bị suy yếu, đây là phù hợp Tinh Linh bóng đêm lợi ích. Đặc biệt là hắn lúc này cực kỳ khát vọng được cái kia Pháp Thánh, là lấy trịnh trọng trả lời chắc chắn Baroque: "Lấy Ác Ma chủ nhân danh nghĩa, ta sẽ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Minh Ước. Chỉ cần Thiên Khải giáo đình xâm lấn Thú Tộc, ta sẽ để ta quân đội xuyên qua Sa Lịch Hoang Nguyên, từ Paddington quốc cảnh xuyên qua tiến vào Adriany, kiềm chế giáo đình hậu phương." Samoan bị phân cách thành hai nửa sau, lấy Sa Lịch Hoang Nguyên vì là giới hạn, phía tây thổ địa đều là Tinh Linh bóng đêm thế lực, mà mặt đông nhưng là ( thành thị liên minh ) địa bàn. Hillrussius nói như vậy, cũng chính là hứa hẹn, tuyệt đối sẽ không đi quấy nhiễu ( thành thị liên minh ). Tự nhiên, còn ở thành thị liên minh hậu phương Mê Vụ Sâm Lâm liền an toàn hơn không lo.
 
 	Đạt thành giao dịch, Baroque tiện tay ném Pháp Thánh, liền cáo từ rời đi. Xoay người lúc rời đi, hắn nhìn thấy trên mặt vui sướng lộ rõ trên mặt Tinh Linh bóng đêm, vội vội vàng vàng đi tới Pháp Thánh bên cạnh, bỗng nhiên có chút không thích hợp linh cảm. Bất thình lình đột nhiên hỏi: "Pháp Thánh có thể để cho trong tay ngươi thực lực tăng mạnh chứ?"
 
 	"Đương nhiên, có hắn, ta là có thể xây dựng hắc ám triệu hoán... Ạch, không cái gì!" Đột nhiên thức tỉnh Hillrussius vội vàng câm miệng, kéo hôn mê Pháp Thánh liền rút đi, rất xa tách ra Baroque. Mà vào lúc này bị hắc ám ăn mòn đấu khí võ sĩ hộ vệ, cùng nhau tiến lên vô tình hay cố ý chặn lại rồi Baroque.
 
 	Baroque biết mình bị Hillrussius sái một cái, nhưng là trừ phi hắn muốn cùng Tinh Linh bóng đêm trở mặt, bằng không là không có cách nào làm cái gì. Không thể làm gì khác hơn là oán hận trừng không nhịn được lộ ra nụ cười đắc ý Tinh Linh bóng đêm một chút, xoay người rời đi.
 
 	... ... Đường phân cách... ...
 
 	Bỏ rơi bị Hillrussius lừa dối một thoáng không vui, Baroque mang theo thú hóa áo giáp hộ vệ cùng quy hàng các ma pháp sư chạy đi. Bọn họ đầu tiên là đi tới một chuyến ( Samoan thành thị liên minh ), cùng những kia thành thị thành chủ nhóm đạt thành thỏa thuận, xây dựng Thú Tộc cùng bọn họ thương lộ mậu dịch. Sau đó liền lập tức bước lên trở về phương bắc lãnh nguyên lộ trình.
 
 	Có thân thể gầy yếu nhân loại Ma Pháp sư trói buộc, tốc độ của bọn họ cũng không phải quá nhanh. Mấy ngày sau mới tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên. Mà mới vừa vừa đi vào cánh đồng hoang vu không bao lâu, liền bất ngờ gặp phải trước ra dò đường Thú Nhân thám báo kỵ binh ———— cái kia chính là Anglet cùng Hubertus suất lĩnh 20 ngàn quân đội, bọn họ mở ra từ Hansa công quốc cùng Paddington con đường, tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên. Chính đang dựa theo lúc trước Baroque dặn dò như vậy, chờ đợi cùng với hội hợp.
 
 	Anglet vốn cho là chính mình lần này sẽ gặp phải không nhỏ khiêu chiến, dù sao lúc trước Baroque dưới cơn nóng giận, hầu như đem Hansa công quốc thượng tầng quý tộc cho đồ giết sạch, ai biết Hansa người có hay không muốn muốn báo thù tồn tại. Hơn nữa Susan cho Thú Nhân ấn tượng quá ác liệt... Ở lòng thú nhân trong mắt, nàng chính là một cái đánh mất lý trí mụ điên. Ai biết nàng có thể hay không lần thứ hai phát rồ đột kích kích Anglet quân đội? Đặc biệt là vẫn là Anglet dẫn quân trắng trợn xuyên qua Hansa lãnh địa tình huống dưới?
 
 	Nhưng không ngờ cùng nhau đi tới lạ kỳ thuận lợi, từ xuyên qua Kunduz Maya cái kia Tinh Linh bóng đêm thoát ra phong ấn thời điểm, sức mạnh kinh khủng mở ra cái kia đường hẹp, tiến vào Hansa cảnh nội bắt đầu, một ít nguy hiểm cũng không thấy. Thậm chí ở dán vào Hansa công quốc thủ phủ ( Talwar ) tiến quân thời điểm, còn có một đội cao nguyên người mang theo thiện ý đến bái phỏng hắn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: