Xuyên qua rồi toàn bộ Kunduz Maya dãy núi nham huyệt thông đạo đủ có mấy trăm lý, Baroque cần đi tới chừng mấy ngày. Cũng may ven đường đều có rõ ràng tiêu chí, hơn nữa mỗi cách một khoảng cách thì có Duergar cố ý khảm nạm dưới nền đất phát sáng thạch chiếu sáng, Baroque cũng không lo sẽ đi vào con nhện kia võng như thế ngã ba bên trong lạc đường. Vội vội vàng vàng chạy đi bên dưới, một ngày qua đi, đã đi rồi lộ trình một nửa!
 
 	Lúc này bên người không người, trên người hắn Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ, cùng Odin Lôi Ưng Yivian toàn bộ đều chui ra, ở nham huyệt trong lối đi hô to gọi nhỏ chung quanh lẩn trốn. Đáng thương Yivian, từ khi băng sương cự lang Lagram xuất hiện biến dị, thành đồ đằng thú sau khi, liền cũng không tiếp tục sợ sệt Dayton sói Tứ huynh đệ uy thế, thậm chí hắn ngược lại có thể bắt nạt còn nhỏ yếu Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang ba tên tiểu gia hỏa. Màu bạc tiểu sói Thần Tinh đương nhiên muốn vì chính mình đệ đệ ra mặt, cùng Lagram không biết đấu bao nhiêu lần. Đáng tiếc Lagram băng sương cự lang thân thể tuy rằng không phải Hebrew Dayton sói đối thủ, nhưng một khi hắn hiển lộ ra linh thú thân thể, cái kia bị ngược chính là Thần Tinh. Móng vuốt cùng lợi nha đối với linh thú thân thể vô dụng, mà khi Lagram linh thú thân thể xuyên qua Thần Tinh thân thể thời điểm, Dayton sói tổng hội dường như rơi kẽ băng nứt, khỏi nói có bao nhiêu khó chịu. Cuối cùng bọn họ không thể làm gì khác hơn là đạt thành sống chung hòa bình điều ước, ai cũng không bắt nạt ai. Kết quả là con nào đó lưu manh ưng liền thành mới hả giận bao!
 
 	Đáng thương Yivian, hắn rơi sói khẩu. Trong huyệt động đến cùng hẹp hòi, căn bản không bay lên được. Người này cũng chỉ có thể như một con gà mẹ như thế trên đất bay nhảy tán loạn, tiểu sói Tứ huynh đệ theo phía sau hắn, không ngừng mà đá cái mông của nó, để Yivian liên tục lăn lộn đừng nói có bao nhiêu chật vật.
 
 	Vẻ mặt đưa đám muốn chui về Baroque trên người, lại bị Dayton sói huynh đệ nghiêm khắc cấm chỉ... ... Đùa giỡn, vậy cũng là chúng ta Hebrew Dayton sói gia, cho phép ngươi chiếm cứ trên bắp chân một điểm địa phương, đã là đầy đủ hùng hồn. Bé ngoan theo chúng ta chơi đi, bằng không đưa ngươi đuổi ra ngoài!
 
 	Ngay khi Lôi Ưng Yivian tuyệt vọng rơi vào bi thảm hoàn cảnh thời điểm. Phía sau điên cuồng đuổi theo mà đến Anglet cũng rốt cục đuổi tới.
 
 	Baroque nhìn thấy mệt mỏi sức cùng lực kiệt, liên tục thở mạnh Anglet, sững sờ. Đột nhiên có một loại cảm giác không ổn!
 
 	"Ba. . . Ba. . . roque tộc trưởng, mau trở lại bộ lạc. Ziad trưởng lão để ngài cần phải chạy trở về." Anglet chỉ là nhận được Ziad dặn, liền một đường lao nhanh tìm đến Baroque, cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Baroque cũng ý thức được, nếu như không phải phát sinh chuyện trọng đại, Ziad trưởng lão tuyệt đối sẽ không để hắn đi mà quay lại. Không có nhiều dông dài, bắt chuyện một tiếng, Dayton sói Tứ huynh đệ cùng đến thoát đại nạn Lôi Ưng Yivian hóa thành một vệt ánh sáng, chui vào trên người hắn. Sau đó Baroque sải bước Lagram phía sau lưng. Đối với Anglet nói: "Ngươi ở phía sau chậm rãi đi, ta trước tiên chạy trở về." Vỗ vỗ Lagram đỉnh đầu, băng sương cự lang lập tức ở rộng rãi nham huyệt trong lối đi lao nhanh.
 
 	Nham huyệt thông đạo là dựa theo Duergar thân cao đến đào bới, mặc dù đối với Duergar tới nói đã đủ rất rộng rãi, nhưng cưỡi lấy tuấn mã giống như cường tráng băng sương cự lang Baroque, chỉ có thể chăm chú nằm phục ở Lagram trên lưng, mới sẽ không để cho đầu chạm đến đỉnh đầu nham thạch. Một đường lao nhanh, Lagram cũng biết sự tình rất khẩn cấp, dùng ra toàn lực, một ngày lộ trình không tới mấy tiếng liền chạy xong. Khi trở lại nham thạch thành lòng đất nham huyệt phòng khách, Baroque từ trên lưng của nó nhảy xuống, đáng thương Lagram trực tiếp co quắp ngã trên mặt đất... Mệt muốn chết rồi!
 
 	Ziad cùng Saatin nhóm người vẫn luôn chờ nơi này. Baroque đi vào phòng khách, bọn họ tất cả đều xông tới. Nhíu nhíu mày, Baroque hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Lẽ nào kỳ tích chi cốc người đổi ý?"
 
 	Baroque còn thật lo lắng kỳ tích chi cốc Shaman nhóm thẹn quá thành giận xé bỏ điều ước đến công kích Thương lang bộ lạc. Duergar Saatin lắc đầu, trên mặt nghiêm nghị mở miệng nói: "So với cái kia còn nghiêm trọng hơn!"
 
 	Baroque sững sờ, không rõ vì sao. Saatin hơi có chút căng thẳng, mặc dù ở nham huyệt trong đại sảnh, cũng nhỏ giọng gấp gáp nói rằng: "Có Thiên Khải người của giáo đình đã tới, cứu đi bị bao vây giáo đình người giật dây ( Owalio )."
 
 	"Cái gì! Tộc nhân của chúng ta có bị thương không?" Baroque lấy làm kinh hãi, bị bao vây ở nham thạch trong thành bộ Owalio lại bị cứu đi. Ở hắn cho rằng ở trong, tộc nhân nhất định phải trả giá nặng nề.
 
 	"Không có. Tộc nhân của chúng ta thậm chí là ở không hề phát hiện tình huống dưới phát hiện Owalio mất tích." Ziad nói rằng.
 
 	Baroque triệt để bị hồ đồ rồi! Saatin thấy nói ngơ ngơ ngác ngác, thẳng thắn trực tiếp quả đoán đối với Baroque nói: "Là giáo đình những người kia... ( Thiên Khải giả )." —————— Baroque cả người run lên. Cũng không phải hắn quá mức kinh hãi, mà là trên người hắn Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ phảng phất bị ném vào hỏa diễm xăng, oanh một thoáng bạo phát rồi!
 
 	Xưa nay đều không có ai thấy được quá Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ toàn cảnh, mặc dù là Thương lang trong bộ lạc M'uru mấy người cũng chỉ từng thấy lão đại Thần Tinh mấy mặt, thậm chí cũng không biết cái khác ba cái Dayton sói tồn tại. Mà giờ khắc này, Baroque trên người bùng nổ ra liên tiếp bốn đạo ánh bạc, Dayton sói Tứ huynh đệ từ trên người hắn rụng xuống, bọn họ chỗ nào còn có bình thường dịu ngoan dường như mèo tử dáng dấp khả ái? Cả người bộ lông màu bạc như là thép nguội nổ lên, hai mắt dường như thiêu đốt hỏa diễm giống như đỏ đậm, lợi trảo cùng răng nanh đột xuất, một * làm người ta sợ hãi sức mạnh tản ra! Lúc này bọn họ nằm ở phát rồ trạng thái, mặc dù là không biết sợ hãi là vật gì Duergar Saatin đều không nhịn được lùi lại mấy bước, mặt lộ vẻ giới sợ vẻ. Ziad chờ Thú Nhân trực tiếp bò ở trên mặt đất! ———— tất cả mọi người đều biết Baroque mạnh mẽ, nhưng này vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy trên người hắn lại nắm giữ bốn cái huyễn thú!
 
 	"Hống hống... Thiên Khải giả, giáo đình những kia tên đáng chết xuất hiện, là bọn họ... Là bọn họ vây công phụ thân, để phụ thân trọng thương cuối cùng chết đi. Chúng ta muốn báo thù... Chúng ta muốn giết sạch hết thảy Thiên Khải giả, chúng ta còn muốn tấn công vào ( quang minh sơn ) lật tung những tên khốn kiếp kia thần điện... !" Dayton sói Tứ huynh đệ gần như khàn cả giọng gầm rú, bọn họ âm thanh đứt quãng mang theo tiếng khóc nức nở.
 
 	Baroque không để ý Dayton sói trên người kim thép như thế lông thú, đem bốn cái tên đáng thương ôm lấy, mặc cho cái kia kim thép đâm thủng da thịt, hai tay cùng lồng ngực chỉ chốc lát liền máu me đầm đìa. Hắn phảng phất không cảm giác chút nào, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng khóc, đừng khóc... Sẽ tốt lên, hết thảy đều sẽ tốt lên! Chúng ta muốn báo thù, chúng ta muốn cho người của giáo đình loại nợ máu trả bằng máu, nhưng trước lúc này, chúng ta đầu tiên muốn nắm giữ đủ thực lực, bằng không mặc dù Thiên Khải giả đứng ở trước mặt chúng ta, chúng ta cũng chỉ có chịu chết phần!"
 
 	Baroque kiên trì an ủi Thần Tinh bốn cái tiểu tử, để tâm tình của bọn họ từ từ bình phục, nổi khùng trạng thái từ từ khôi phục. Lúc này mới nhìn thấy Baroque bị buộc thương thân thể, Thần Tinh có chút ngượng ngùng nói: "Có lỗi với Baroque. Chúng ta thương tổn được ngươi."
 
 	Baroque cười cợt, cũng không để ý. Trên người bay lên một tầng bạch quang, rất nhanh sẽ chữa trị cái kia trải rộng tỉ mỉ vết thương.
 
 	Thiên Khải giả bất ngờ xuất hiện. Hơn nữa mang đi giáo đình người giật dây Owalio. Tuy rằng Owalio đã bị Baroque biến thành ngớ ngẩn, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng. Thiên Khải giáo đình thực lực sâu không lường được. Ai biết bọn họ trong đó có hay không một số biến thái tồn tại có thể chữa trị tinh thần hải? Một khi Owalio khôi phục thần trí, như vậy Baroque bí mật liền lại cũng không giữ được rồi! Không được, nhất định phải ngăn cản, dù cho chậm lại thời gian một năm, để Baroque có đầy đủ thời gian chỉnh hợp Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, nhiều tìm kiếm một ít huyễn thú, chế tạo ra một đám thú hóa áo giáp chiến sĩ tăng cường thực lực cũng tốt.
 
 	Thậm chí có chút hối hận, lúc trước nếu như trực tiếp giết chết Owalio nên thật tốt. Chỉ muốn có lẽ sẽ có tác dụng, không nghĩ tới hiện tại phản thành trí mạng trói buộc.
 
 	"Ziad gia gia, các ngươi lúc nào phát hiện Owalio không gặp?"
 
 	"Chiều hôm qua, chúng ta cử hành hội nghị thời điểm, tộc nhân đến báo. Hẳn là còn không đầy 24 tiếng." Ziad nói rằng.
 
 	"Hừm, nếu như bọn họ phải đi, nhất định sẽ từ nuôi ngựa thảo nguyên phương hướng. Mang theo một cái kẻ ngu si, khẳng định đi không xa. Để ta đuổi theo thử xem." Baroque quả quyết nói, lập tức bắt chuyện Lagram cùng Thần Tinh liền muốn rời khỏi. Lão Thú Nhân Ziad hoảng đến bận bịu lôi kéo cánh tay của hắn: "Baroque tộc trưởng, Baroque... Không muốn đi mạo hiểm. Tuy rằng chúng ta không biết cái gọi là ( Thiên Khải giả ) đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu, thế nhưng khẳng định nắm giữ sức mạnh kinh khủng, bên cạnh hắn cũng không thể không có giúp đỡ. Quá nguy hiểm. Không muốn đi... !"
 
 	Baroque biết Ziad lo lắng, thế nhưng hắn hay là muốn đi thử xem. Thương lang bộ lạc cần thời gian, Thú Nhân cần thời gian, dù cho nhiều hơn nữa tranh thủ một năm cũng được, Baroque liền có tự tin để hắn chưởng khống sức mạnh thoát thai hoán cốt.
 
 	"Thần Tinh, các ngươi Tứ huynh đệ hoàn toàn phóng thích sức mạnh, có thể hay không cùng một cái Thiên Khải giả đối kháng?" Baroque đột nhiên hỏi cứ tồn trên bờ vai màu bạc tiểu sói.
 
 	Thần Tinh không chút do dự lắc đầu: "Hiện tại chúng ta bốn người gộp lại đều không phải một cái Thiên Khải giả đối thủ, miễn cưỡng có thể từ trong tay hắn trọng thương chạy trốn. Nhưng nếu để cho chúng ta hoàn toàn trưởng thành, như vậy chính là hai cái Thiên Khải giả liên thủ. Cũng không phải chúng ta huynh đệ bất luận cái nào đối thủ. Năm đó giáo đình toàn bộ tám cái Thiên Khải giả đồng thời vây công phụ thân của chúng ta, tuy rằng để phụ thân chịu vết thương trí mệnh. Nhưng trong đó cũng có ít nhất hai cái Thiên Khải giả bị đánh giết, có khác một cái bị trọng thương. E sợ vĩnh viễn cũng khôi phục không được." Tiểu sói âm thanh mang theo thương cảm cùng tự hào, nhớ lại phụ thân huy hoàng của năm đó.
 
 	Baroque trong đầu nắm giữ lão Hebrew Dayton sói lưu lại tin tức, tự nhiên biết ( Thiên Khải giả ) khủng bố thế lực. Ở Thiên Khải giáo đình bên trong, bọn họ là thuộc về Kim tự tháp level hai tầng tồn tại, ngoại trừ tầng cao nhất ( Giáo hoàng ) cùng thần bí khó lường thậm chí không biết đến tột cùng có tồn tại hay không ( quang minh thần sử ), bọn họ chính là người mạnh mẽ nhất. Hay là một cái Thiên Khải giả không cách nào đối kháng một nhánh bố liệt chiến trận tinh nhuệ ngàn người quân đội, nhưng bọn họ nhưng có thể tới lui tự nhiên, ai cũng không để lại bọn họ. Ở toàn bộ thú tộc bên trong, tựa hồ cũng chỉ có Shaman trưởng lão hội cái kia ( áo bào trắng đại tế ty ) thực lực mới có thể vững vàng áp chế Thiên Khải giả.
 
 	Liền thực lực so sánh tới nói, giáo đình Thiên Tuần Chiến Sĩ, thiên phạt võ sĩ, đã có thể cùng Thú Nhân cấp thánh 'Thú chiến khí chiến sĩ' chống lại. Bên trên ( người giật dây ) cùng ( người chưởng khống ) mặc dù là động não trí giả giai tầng, nhưng cũng bởi vì cấp cao huyễn tinh áo giáp đặc thù duyên cớ, cũng so với phổ thông Thú Nhân anh hùng mạnh mẽ . Còn giáo đình nguyên lão biết, cái kia càng là một đám biến thái sức mạnh trại tập trung. Có thể nói, Thiên Khải giáo đình chính là dựa vào những này sức mạnh kinh khủng khoảng chừng đã khống chế toàn bộ đại lục. Bất cứ người nào loại đế quốc mạnh mẽ, đang giáo đình trước mặt đều không đỡ nổi một đòn.
 
 	Liền thực lực như vậy so sánh tới nói, muốn diệt thú tộc quả thực dễ như ăn cháo. Sở dĩ để Thú Nhân kéo dài hơi tàn, Baroque từ lão Dayton sói lưu lại tin tức bên trong cũng hiểu rõ một chút —————— Solon trên đại lục cũng không phải là loài người một nhà độc đại, chí ít ( Cự Long bộ tộc ) cùng ( Tinh Linh tộc ) bây giờ đều cùng nhân loại quan hệ không tốt lắm!
 
 	Cũng là, năm đó nhân loại nhưng là liên hợp Cự Long cùng Tinh Linh tộc chờ chủng tộc, tạo thành bách tộc liên minh mới triệt để lật đổ Thú Nhân thống trị. Sau đó thắng lợi, nhân loại trực tiếp lộ ra đáng ghê tởm sắc mặt, chiếm cứ tối màu mỡ phì nhiêu nhất hết thảy địa vực. Vì thế lúc trước Cự Long bộ tộc rồi cùng nhân loại bạo phát chiến tranh, chỉ bất quá khi đó nhân loại thực lực quá mức khủng bố, Thiên Khải giả nhân vật như vậy là lấy mấy trăm tính toán, liền ngay cả thần bí ( quang minh thần sử ) đều có tới sáu vị, Cự Long bộ tộc làm sao có khả năng thắng được? Bị tàn sát mấy chục con Cự Long sau, bọn họ không thể không rút đi đại lục, trốn vào xa xôi trên hải đảo cư trú. Cũng bởi vậy tuy rằng Cự Long cùng Thú Nhân bộ tộc có cừu oán, nhưng cùng nhân loại cừu hận càng to lớn hơn!
 
 	Baroque nghĩ tới có chút hơn nhiều, nhưng có một chút hắn có thể khẳng định ———— bốn cái Hebrew Dayton sói, thêm vào bản thân của hắn, còn có quỷ dị khó lường linh hồn trạng thái đồ đằng thú Lagram, không hẳn liền không thể cùng Thiên Khải giả một trận chiến!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: