Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng hiện trường chỉ còn dư lại Baroque một người, cũng báo trước đại chiến thắng bại đã phân ra. Bầu trời thần giới chúng thần dùng kính nể vẻ mặt, nhìn nhắm mắt dưỡng thần Baroque, đều không dám lên tiếng. Ánh bình minh nữ thần làm Thần Vương, tách mọi người đi ra, một mình đến gần Baroque bên cạnh, vừa muốn mở miệng nói chuyện, chợt phát hiện Baroque lại ngủ rồi!
 
 	Không ai biết vừa nãy tràng đại chiến kia đến tột cùng phát sinh cái gì, cũng không ai có thể đơn từ mặt ngoài nhìn ra Baroque người bị trọng thương. Ánh bình minh nữ thần Gloria phát hiện Baroque trong tay nắm côn mộc chi trượng, hẳn là từ Quang Minh thần trong tay đoạt lại. Thế nhưng Quang Minh thần cùng Ác Ma đi nơi nào? Mặc dù bọn họ bị đánh giết, cũng có thể lưu lại thi thể chứ?
 
 	Gloria chính trực đang quan sát Baroque, đột nhiên Baroque đóng chặt hai mắt đột nhiên mở, dọa nàng nhảy một cái.
 
 	"Các ngươi tới làm cái gì? Thông đạo phòng ngự trận tạm thời an toàn, tất cả giải tán đi!" Baroque trầm giọng nói rằng, âm thanh không cao, nhưng truyền tới xa xa có thần minh trong tai. Tựa hồ là để chứng minh cái gì, hắn tiện tay vứt lên một viên thâm thúy ngăm đen tinh thể, trôi nổi ở trước mặt, tỏa ra một luồng làm tất cả mọi người quen thuộc đến cực điểm khí tức ———— đó là thần cách, rõ ràng là thuộc về Thần Vương giai thần cách! Mà đen thuộc tính "Bóng Tối" Thần Vương thần cách chỉ có một cái tồn tại nắm giữ, cái kia là ( Ác Ma ). Nếu Ác Ma thần cách ở Baroque trong tay, cũng là biểu thị đã bị Baroque đánh giết.
 
 	Tin tức này làm tất cả mọi người kinh hãi, lúc mới bắt đầu cố nhiên biết Baroque mạnh mẽ, nhưng cũng không có rõ ràng cảm thụ. Mãi đến tận nhìn thấy Ác Ma thần cách xuất hiện ở trước mặt, mới làm tất cả mọi người chân chính ý thức được Baroque đáng sợ!
 
 	"Baroque các hạ, chúng ta là tới nghe hậu ngươi dặn dò, đồng thời cung thỉnh ngài có thể giá lâm Thần Vương điện, nhường thần giới mọi người tới bái kiến ngài." Ánh bình minh nữ thần cung kính nói.
 
 	"Không cần, tất cả mọi người đều rời đi đi, ta còn phải ở lại chỗ này kế tục quan sát một quãng thời gian, để ngừa có cái gì mầm họa. Ác Ma bị ta đánh chết. Quang Minh thần trọng thương đang lẩn trốn, tam giới đã long trời lở đất, hết thảy đều cần một lần nữa xác lập. Nhưng còn không gấp, đến thời điểm ta sẽ triệu tập các ngươi." Baroque lại một lần nhường mọi người rời đi.
 
 	Gloria khoảng cách hắn gần nhất. Rốt cục nhận ra được một chút manh mối. Mặc dù coi như không việc gì, nhưng Baroque âm thanh tổng lộ ra một luồng suy yếu, tựa hồ là bị thương. Không khỏi hơi suy nghĩ, động nào đó loại ý nghĩ. ———— vừa vặn Băng Tuyết nữ thần ở lại Solon thế giới bảo vệ Baroque người nhà, trước mắt chính là cơ hội tốt nhất... ... !
 
 	Gloria xoay người lại phất phất tay. Nhường thần giới mọi người tất cả đều tản đi. Những kia chúng thần hướng về Baroque cung kính hành lễ, sau đó dồn dập rời đi, cuối cùng chỉ có nàng lưu lại.
 
 	"Ngươi tại sao không đi?" Baroque nhíu nhíu mày, có chút không vui.
 
 	"Baroque, không muốn che giấu, ngươi bị thương chứ? Có hay không ta có thể trợ giúp địa phương của ngươi, hay là ta có thể dẫn ngươi đi ta thần điện nghỉ ngơi một chút." Ánh bình minh nữ thần ôn nhu nói, đi tới Baroque bên người, rốt cục nhìn thấy trên bả vai hắn cái kia mới vừa khép lại không lâu vết thương, còn có vết máu loang lổ.
 
 	Baroque chống đứng lên. Đột nhiên cắn chặt hàm răng... Côn mộc chi trượng dù sao không phải là vật phàm, cột sống gặp cái kia một thoáng đòn nghiêm trọng so với xem ra còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm. Vừa nãy là cường tự áp chế thương thế, trọng thương Quang Minh thần đồng thời còn liều mạng chữa trị bát quái niêm phong cửa trận. Giờ khắc này thương thế bộc phát ra , khiến cho hắn hầu như đứng không vững.
 
 	Gloria tha thiết đi tới nâng Baroque, hai người thân thể dính chặt vào nhau, thân thể mềm mại truyền đến một luồng uyển chuyển xúc cảm. Mặc dù bị sang đau dằn vặt, Baroque vẫn như cũ có chút lâng lâng... ... . Này dù sao cũng là tam giới thứ nhất mỹ nữ, cao quý mê người, đặc biệt là hắn biết rõ Gloria cử chỉ mang theo một loại hết sức mê hoặc, càng là làm hắn tâm hồn rung động.
 
 	Gloria phảng phất không hề phát hiện tự. Hầu như là dùng đầy đủ? Thân thể hoàn toàn nửa ôm Baroque, thần lực bao lấy thân thể của hắn bay rời khỏi nơi này. Bát quái niêm phong cửa trận tạm thời là không có việc gì, Baroque bộ dáng này hiển nhiên không thể xuyên qua không gian trở về Solon thế giới. Thẳng thắn tùy ý Gloria dẫn hắn đi.
 
 	Mặc dù là thần hậu, nhưng Gloria cũng không ở tại Quang Minh thần điện. Nàng có thuộc về mình ánh bình minh nữ thần điện. Không bao lâu, nàng liền dẫn Baroque trở lại chính mình thần điện. Thần phó cùng bán thần thị vệ dồn dập tới đón tiếp nữ chủ nhân, tuy rằng thấy nữ thần ôm một cái nam nhân xa lạ trở về, mà không phải nàng trượng phu Quang Minh thần. Nhưng những người này đều là Gloria tâm phúc, tự nhiên làm bộ không nhìn thấy.
 
 	Có một số việc không cần người ngoài ở trước mặt, Gloria mệnh lệnh mở ra nữ thần điện ngoại vi phòng ngự... Dù sao Quang Minh thần còn đang lẩn trốn. Ai biết hắn sẽ đi hay không mà quay lại, không thể không phòng. Chờ thần phó nhóm mở ra thần điện phòng ngự, Gloria liền đem bọn họ đều bình lùi, không cho phép tới quấy rầy, sau đó nâng Baroque đưa vào chính mình phòng ngủ.
 
 	Bất luận Gloria có thế nào hương? Diễm tâm tư, Baroque cũng đều không tâm tình để ý tới. Nằm ở nữ thần mềm mại trên giường, hắn đã bắt đầu rơi vào chữa trị sang đau đặc dị trạng thái. Cả người bị một đoàn màu tím chùm sáng bao bọc, thỉnh thoảng lấp loé một tầng tia điện , khiến cho Gloria lại không cách nào đến gần rồi.
 
 	Không nhịn được phẫn hận lên, ánh bình minh nữ thần có chút xấu hổ, nhưng cũng không thể làm gì. Không thể làm gì khác hơn là ở một bên nhìn kỹ Baroque các loại biến hóa, lẳng lặng chờ đợi.
 
 	Theo Ác Ma bị giết, Quang Minh thần lại trốn, tam giới triệt để đổi trời rồi, thế giới sau này là thuộc về Baroque cùng gia tộc của hắn. Gloria đã ý thức được để cho sự lựa chọn của nàng cũng không nhiều, nếu như muốn kế tục duy trì địa vị siêu nhiên, nàng phải tự mình cho mình sáng tạo cơ hội, chủ động làm một chút gì. Bằng không dù cho nàng là một vị cao quý Thần Vương, vẫn như cũ muốn ở Baroque trước mặt cúi đầu... ... Thậm chí sau đó còn muốn ở Baroque trước mặt nữ nhân cúi đầu, nghĩ đến Băng Tuyết nữ thần Elise ngày sau loại kia đắc ý vẻ mặt, Gloria liền không cách nào nhịn được.
 
 	Hai người phụ nữ tranh đấu dây dưa vô số năm, luôn luôn đều là nàng chiếm thượng phong, dựa vào cái gì đến hiện tại nhưng muốn cho nàng cúi đầu trước Elise? Không cũng là bởi vì tìm một cái cường hãn nam nhân làm chỗ dựa này? Người đàn ông này cũng không phải chuyên môn nào đó cô gái, tại sao chính mình liền không thể được nỗ lực tranh thủ? Cho tới nói mình kết hôn qua, là Quang Minh thần thê tử... ... Baroque có thể tiếp thu Susan, tự nhiên hẳn là không để ý những này.
 
 	Gloria lo được lo mất suy nghĩ lung tung, qua hồi lâu, Baroque quanh người màu tím chùm sáng rốt cục biến mất, hiển lộ ra hắn đã chữa trị thân thể, chí ít từ bên ngoài xem không ra bất kỳ thương thế. Duy nhất bất ngờ đúng, hắn thân thể đã biến thành không được sợi nhỏ, quần áo sớm hóa thành tro tàn. Một bộ cường tráng mạnh mẽ hoàn mỹ thân thể đập vào mắt, Gloria không nhịn được có chút ngượng ngùng, nhưng trong ánh mắt nhưng lộ ra một luồng khát vọng... ... Hoặc là nói là **!
 
 	Vươn mình ngồi dậy, Baroque uốn éo eo lưng. Tuy rằng gân cốt đã nối liền đi, nhưng muốn hoàn toàn khôi phục còn phải cần một khoảng thời gian. Truy sát Quang Minh thần giải quyết triệt để mầm họa sự, chỉ có thể trì hoãn sau.
 
 	Chợt phát hiện Gloria ngay khi trước mặt ngồi, ánh mắt lấp lánh nhìn thân thể của hắn. Baroque đầu tiên là sững sờ, lập tức thản nhiên nở nụ cười, khóe miệng mang theo một loại nào đó chưa tên ý ý vị... ... !
 
 	Người không có thể có được quá mạnh mẽ thực lực, bởi vì như vậy sẽ gặp đối với không ngừng nghỉ dụ? Hoặc, nếu như ý chí không kiên định, sẽ mang đến một chút phiền toái... Đương nhiên, đối với một ít người tới nói hay là cũng không phải phiền phức, mà là làm không biết mệt! Baroque trước đây thực lực khi yếu ớt, có thể bảo vệ Celine một người cũng đã rất thỏa mãn, nhưng theo hắn sức mạnh từ từ mạnh mẽ, nữ nhân bên cạnh cũng càng ngày càng nhiều. Đến cuối cùng, mặc dù kiêng kỵ nhất những này Celine, cũng đều trở nên mất cảm giác thản nhiên. Nhiều như vậy một người phụ nữ... Đặc biệt là vẫn là một cái cao quý như vậy dụ? Người nữ nhân, có cái gì không được?
 
 	Trong phòng đến tột cùng phát sinh cái gì, không ai biết, nói chung qua đi cực kỳ lâu, hai người bọn họ mới khoan thai đi ra. Chỉ có điều Gloria trên mặt che kín đỏ ửng, phảng phất được thỏa mãn cực lớn... ... ... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: