Sotho   đã đến nhận  Thương Lang bộ lạc   nhiệt tình hoan nghênh, mặc dù ở Baroque tộc trưởng   dưới sự hướng dẫn của, các tộc nhân đã muốn làm tốt  nghênh đón Bạo Phong Tuyết   chuẩn bị, nhưng bọn hắn dù sao đúng lãnh nguyên hiểu biết không sâu. Có một dân bản xứ   Thú Nhân nhắc tới tỉnh chiếu cố một chút, vẫn là có chút tác dụng. Ít nhất Baroque sẽ biết trận này mắt thấy sẽ phô thiên cái địa khuynh bỏ ra tới bạo tuyết, còn muốn ở trên trời tích tụ vài ngày.
 
 	Ziad suất lĩnh đội một tộc nhân mang theo cuối cùng một đám trao đổi   cỏ chăn nuôi đã trở lại, điều này cũng làm cho Baroque nhẹ nhàng thở ra. Các tộc nhân cũng không chuẩn bị đi, trừ bỏ không thể lơi lỏng   tuần tra ở ngoài, liền ổ ở trong bộ lạc sống quá trận này tuyết rơi nhiều lại nói!
 
 	Sotho bị nhiệt tình   Thương Lang bộ lạc giữ lại, ngày hôm sau lần nữa trở về cũng không muộn. Hưởng dụng  một chút phong phú   bữa tối, mang theo tò mò cùng một tia hâm mộ   nhìn Thương Lang bộ lạc   sở người trẻ tuổi đều tụ ở lớn nhất   một cái trong nhà gỗ, do kia hai cái xinh đẹp nhân tộc nữ nhân giáo thụ đại lục thông dụng ngôn ngữ chữ.
 
 	Thú nhân ở phương bắc lãnh nguyên vốn là sinh tồn gian nan, còn muốn không sau không khắc   đề phòng nhân loại   xâm lược tập kích. Ai sẽ có thời gian đi học tập văn tự? Chẳng sợ mặc dù là có thời gian, cũng không có nhiều như vậy trí tuệ   Thú Nhân đến giáo thụ. Dần dà, điều này cũng làm cho tạo thành  Thú Nhân phần lớn thô lỗ dốt đặc cán mai... Có lẽ ngày xưa huy hoàng   Thú Tộc từ từ xuống dốc, đó cũng là rất trọng yếu   một nguyên nhân.
 
 	Nhưng này cũng không có nghĩa là các thú nhân vứt bỏ  mở ra trí tuệ   nguyện vọng, ở Thú Tộc bên trong, có học thức   Thú Tộc học giả, cho tới bây giờ đều là nhất chịu tôn kính   một đám người. Nhưng này cũng chỉ là đại bộ lạc   cao quý huyết thống   Thú Nhân mới có có tư cách học tập, xem này nhỏ bộ lạc   Thú Nhân căn bản không thể nào tiếp xúc. Cho dù là Bán Sơn bộ lạc này hơn bảy trăm người   trung bình bộ lạc, cũng chỉ có Kansu tộc trưởng một người miễn cưỡng có thể viết đại lục thông dụng ngôn ngữ, những thứ khác tất cả mọi người là thất học.
 
 	Sotho lại một lần nữa đã nhận ra Baroque Shaman   không tầm thường chỗ, hắn mặc dù ở chỉ có mấy chục cái tộc nhân thời điểm. Cũng chưa bao giờ thả lỏng đối với hắn nhóm   dạy. Vô luận là nghiêm khắc   huấn luyện, cũng là văn tự   học tập, hắn giống như ở là Thương Lang bộ lạc phát triển lớn mạnh   tương lai làm chuẩn bị... Thật giống như hắn biết mình bộ lạc   tương lai là như thế nào bộ dáng, hiện tại ngay tại chuẩn bị, vấn vương. Đợi đến tương lai hết thảy thuận lý thành chương.
 
 	Loại này tín niệm kiên định người kỳ thật dễ dàng nhất nhận người khác kính yêu cùng sùng kính, ít nhất Sotho đối này so với chính mình nhỏ hơn mười tuổi tuổi còn trẻ Shaman tôn kính vô cùng, hơn nữa cũng càng ngày càng buồn rầu khó xử! Hắn bức thiết   hy vọng có thể trở thành Thương Lang bộ lạc   tộc nhân, dung nhập này hết thảy đều tràn ngập tự tin, kiên định, kiêu ngạo. Lại đoàn kết trung thành   đại gia tộc. Hơn nữa hắn cũng tin tưởng nếu như mình mở miệng, Baroque tộc trưởng sẽ đặc biệt hoan nghênh hắn   gia nhập. Chính là về phương diện khác, Sotho lại làm không ra thoát ly Bán Sơn bộ lạc   lựa chọn, hắn ở Bán Sơn bộ lạc sinh ra, phát triển. Như vậy liền như vậy mang theo thê tử Feli rời đi, hắn cho rằng kia cùng cấp theo phản bội.
 
 	Loại này xoắn xuýt làm hắn không tự kìm hãm được   biểu lộ ở trên mặt, Baroque đều xem ở trong mắt, lắc đầu mỉm cười, không nói gì thêm. Có loại này xoắn xuýt người, hoàn toàn chứng minh hắn là một đáng tin cậy  , chính trực trung thành   Thú Nhân, Thương Lang bộ lạc tương lai cần muốn người như vậy. Càng nhiều càng tốt!
 
 	Baroque muốn trợ giúp Sotho, hắn rất sớm liền nhận thấy được Sotho đã muốn chạm đến tới thú chiến khí   sát kề, hắn phải là đạt được Kama đại thẩm   một ít chỉ điểm làm chính mình tu luyện qua. Chỉ là bởi vì thân thể   một ít cản trở luôn xông không phá cuối cùng   quan ngại. Giống như người cao to Hubertus cũng là loại tình huống này ———— điều này cũng bình thường là Thú Nhân dễ dàng nhất gặp được   nan đề, nếu như mình không có đặc biệt xuất sắc thiên phú, là tuyệt đối phá tan không được. Làm Shaman tế tự   lực lượng, có thể trợ giúp bọn họ hóa giải vô luận là tâm lý cũng là trên thân thể   cản trở.
 
 	Ở bộ lạc trong thời điểm, sáu cây đồ đằng trụ bình thường đều biết bị dựa theo sao sáu cánh   vị trí thẳng đứng ở chung quanh, như vậy Baroque buổi tối tu tập Shaman thuật thời điểm. Còn có thể dùng Shaman lực lượng vô hình trung lễ rửa tội chúc phúc sở hữu   tộc nhân, làm cho bọn họ bên trong mau chóng hiện ra mới   thú chiến khí chiến sĩ... ... Cứ việc Baroque cũng biết loại này xác suất kỳ thật là rất thấp  . Có thể có M'uru v.v.... Sáu cái thú chiến khí chiến sĩ, đã muốn đáng giá hắn thỏa mãn. Nhưng hắn cũng là không hài lòng. Tổng cảm giác mình còn có thể làm được rất tốt.
 
 	"Sotho huynh đệ, ngươi hẳn là ở tu tập thú chiến khí đi?" Baroque bỗng nhiên đúng có chút xuất thần   Sotho nói.
 
 	Sotho lắp bắp kinh hãi, hắn có thể chưa từng có đúng người khác nói mở qua chính mình   bí mật này. Đều không phải là nói tu luyện thú chiến khí có cái gì không tốt, mà là chính hắn xấu hổ khó có thể mở miệng. Theo ở nhiều năm trước bắt đầu, Kama đại thẩm ở phát hiện Sotho cùng Hubertus có được hiểu được thú chiến khí thiên phú sau, liền truyền thụ cho  bọn họ thú chiến khí   chiến kỹ bí thuật. Năm đó Sotho cùng Hubertus kinh hỉ   cơ hồ vài đêm không có ngủ , giống như đói khát   tu luyện chiến kỹ, có thể là bọn hắn cơ hồ đem chiến kỹ toàn bộ học được, lại như thế nào cũng vô pháp phá tan lĩnh ngộ thú chiến khí   cuối cùng trạm kiểm soát, tựa như một tầng rất mỏng   giấy chặn cái kia toàn bộ thế giới mới.
 
 	Kama đại thẩm đã từng an ủi bọn họ, chăm chỉ tu luyện, đúng tổ tiên thành kính, tích lũy tháng ngày sau đó, tổng hội có đột phá   ngày nào đó. Cho nên Sotho cùng Hubertus mà bắt đầu  dài dòng 【 tích lũy tháng ngày 】, thiệt nhiều năm qua đi sau đó y nguyên, bọn họ theo ban đầu   chạm trán hy vọng, rốt cục tới hiện giờ   nản lòng thoái chí. Hôm nay chợt vừa nghe đến Baroque đề cập thú chiến khí, thực tại làm Sotho mờ mịt  một trận!
 
 	"A a, ngươi tích lũy đã muốn rất hùng hậu, nhưng kẹt tại cuối cùng một chỗ trạm kiểm soát, luôn không thể phá tan, đúng không? Giống như Hubertus cũng cùng ngươi giống nhau, phải là Kama đại thẩm phát hiện  các ngươi thiên phú, cũng giáo thụ các ngươi   thú chiến khí chiến kỹ đi? Không thể không nói, Kama đại thẩm là một ưu tú   thú chiến khí chiến sĩ, nhưng nàng cũng không phải một cái tốt dẫn dắt người, có lẽ... Ta có thể đến giúp ngươi một ít vội."
 
 	"Ngài có thể giúp ta phá tan trạm kiểm soát, lĩnh ngộ thú chiến khí?" Sotho vừa mừng vừa sợ   nhảy dựng lên, biểu tình khẩn trương, tràn ngập  không yên.
 
 	Hắn   động tĩnh có chút lớn, học tập văn tự   các tộc nhân đều quay đầu đến xem. Đang ở truyền thụ thông dụng ngôn ngữ chỗ khó   Celine nhịn không được nhíu mày, rất không khách khí   chỉ chỉ Baroque cùng Sotho hai người, sau đó phất phất tay. Baroque có chút khóc cười   sờ sờ cái mũi, mang theo Sotho rời đi... Celine tựa hồ rất có làm lão sư thiên phú, hơn nữa ở nàng cho tộc nhân giảng bài thời điểm, tràn ngập  một cỗ mê người   quyền uy khí chất. Baroque thích nhất tránh ở xa xa lẳng lặng   nhìn của nàng nhất cử nhất động, lúc này   Celine ở Baroque trong mắt hoàn mỹ   gần như là thần ( nữ thần ).
 
 	Mang theo Sotho đi tới phía sau núi, đứng ở thẳng đứng   đồ đằng trụ trước, "Ngồi xuống, cái gì cũng không muốn nghĩ, cho dù là đang ngủ cũng đừng lo." Baroque phân phó.
 
 	Sotho theo lời sẽ ngồi xuống, trên mặt đất lạnh như băng, hắn tùy tay cầm qua một khối cọc gỗ, mông vừa mới ngồi ở mặt trên. Baroque mới vừa rồi vẫn ôn hòa   biểu tình rồi đột nhiên trở nên dày đặc, lạnh như băng   quát: "Đem cọc gỗ ném xuống, ngồi dưới đất! Chẳng lẽ ở đồ đằng trụ trước vẫn không thể cho ngươi tâm sống thành kính kính phục sao? Chẳng lẽ ngươi trong lòng cho tới bây giờ đều không có đối tổ tiên chi linh từng có một chút ít   sùng bái tôn phục sao? Khó trách ngươi có được xuất sắc thiên phú lại rất nhiều năm không thể đột phá trạm kiểm soát, trước đây tổ chi linh trước mặt, ngươi căn bản không có một tia thành kính, ngươi cũng quả thật căn bản không xứng có được tổ tiên   chúc phúc... !"
 
 	Baroque đột nhiên trở mặt hét lớn, làm Sotho trở tay không kịp. Đứng ở trước mặt hắn   dù sao cũng là một vị Shaman tế tự, ở quát mắng   đồng thời, kia căn sớm nhất đi theo Baroque   đồ đằng trụ cũng tùy theo có phản ứng, bốc lên ra một cỗ vầng sáng, Lagram   linh thú thân thể theo đứng đầu chui ra, ngửa đầu phát ra không tiếng động   sói ngao... Lại làm Sotho trong đầu nghe được một tiếng chấn triệt tâm thần   rống giận! Sotho cả người run rẩy   nằm úp sấp nằm sấp trên mặt đất, trọn vẹn không để ý trên mặt đất   lạnh lẽo cùng nước bùn. Hắn cũng không phải nhát gan hoặc yếu đuối   Thú Nhân, chính là lại ở ngay sau đó rơi lệ đầy mặt, ô ô   khóc gọi: "Xin tha thứ ta vô tri cùng khinh nhờn, vĩ đại nhất   tổ tiên, ngươi con cháu làm linh hồn của ngươi hổ thẹn... . Ở Feli bệnh nặng   này năm, ta bàng hoàng bất lực, đã từng nghi ngờ  ngài   tồn tại... Nhưng là hiện tại ta ăn năn , đem ta vì ngài kính dâng ta sở hữu   thành kính, theo linh hồn của ta thề, nếu không linh hồn của ta đem trọn đời không được ngủ yên... ... !"
 
 	Sotho bệnh tâm thần   khóc, hô to. Làm chỉ có Shaman tế tự   linh giác có thể phát hiện đến, Sotho kia nhìn không thấy sờ không được, cản trở hắn lĩnh ngộ thú chiến khí   trạm kiểm soát đã muốn vô thanh vô tức   tiêu tán . Baroque vẫn chưa lộ ra mỉm cười, này vốn chính là hắn muốn đạt tới mục đích. Nhưng hắn giờ phút này bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề —————— trong thú nhân có thể tu luyện thú chiến khí người càng ngày càng ít, có phải hay không cùng đúng tổ tiên chi linh khuyết thiếu tín ngưỡng có liên quan?
 
 	Đây là một cái rất lớn   vấn đề, Baroque nhịn không được có chút kích động, chẳng lẽ chính mình trong bộ lạc thật lâu không có hiện ra mới   thú chiến khí chiến sĩ, cũng cùng điểm này có liên quan sao?
 
 	"Đứng lên, lúc này đây ta tha thứ cho ngươi vô tri, nhưng không có lần sau!" Baroque đúng Sotho quát lạnh nói: "Ngươi đối tổ tiên chi linh   tín ngưỡng buông lỏng, phải tạo thành ngươi thú chiến khí không thể đột phá   nguyên nhân căn bản. Hiện tại ngươi liền đứng ở chỗ này, nhìn một cái ngươi thú chiến khí trạm kiểm soát còn tại sao?"
 
 	Sotho ngạc nhiên, hắn đi lên cả người vận lực, cốt cách tựa hồ cũng phát ra thanh thúy   tiếng vang, trong bụng bỗng nhiên giống như bỏng giống nhau dâng lên nhiệt khí, trung đoàn một không thể lý giải rồi lại chân thật tồn tại   khí trời khối không khí ở bụng trong hình thành. Hét lớn một tiếng, cả người   lông thú thẳng đứng, phảng phất từ lỗ chân lông trong thấu bắn tản mát ra một tầng màu xanh quang mang... ... Hắn   thú chiến khí rốt cục hiện ra , màu xanh khuynh hướng theo phong hệ   lực lượng!
 
 	Phù phù! Sotho quỳ gối  Baroque dưới chân, chưa từng có như thế khắc như thành kính: "Tôn kính   Baroque Shaman, ngài là của ta dẫn dắt người, ta nguyện vì ngài trả giá sinh mệnh, mời ngài tiếp nhận ta nguyện trung thành."
 
 	Baroque dẫn dắt hắn lĩnh ngộ thú chiến khí, chính là của hắn dẫn dắt người. Trừ phi Shaman bản thân đem bị dẫn dắt người đuổi đi, nếu không bình thường bị chỉ dẫn người đều biết ở lại Shaman bên người, trở thành Shaman tế tự hộ vệ đoàn   một trong! Mỗi một cái Thú Nhân   Shaman tế tự đều biết có thuộc về mình   【 tế tự hộ vệ đoàn 】, đương nhiên, càng là cường đại   Shaman, hắn   hộ vệ đoàn   thực lực cũng càng mạnh dũng cảm.
 
 	Lúc này   Sotho căn bản là không quan tâm rời đi Bán Sơn bộ lạc có tính không phản bội . Như vậy Baroque thu lưu  hắn, đó chính là vô thượng   vinh quang, toàn bộ Bán Sơn bộ lạc đều đi theo cùng có quang vinh yên! Thậm chí giờ phút này Sotho hận không thể làm cho cả Bán Sơn bộ lạc đầu nhập vào ở Baroque Shaman dưới chân... ... Bảy trăm người   đại bộ lạc đầu nhập vào một cái chưa đủ trăm người   nhỏ bộ lạc, nghe buồn cười, cũng là giờ phút này Sotho chân thật nhất ý tưởng. Baroque Shaman không phải bình thường người, hắn liền giống như vĩnh viễn đêm trong dâng lên   ánh trăng, tuy rằng cô tịch trong trẻo nhưng lạnh lùng, lại tổng có thể chiếu rọi lãnh nguyên sở hữu   góc kín!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: