Tinh Linh Druid rất nghi hoặc, hắn còn muốn hỏi dò Baroque nguyên do. Nhưng Baroque nhưng không nói cái gì nữa, mà là đứng thẳng người lên: "Đi thôi, chúng ta mau chóng chạy đi! Hai vị đến phương bắc lãnh nguyên tìm kiếm ta, đã đi tìm nhiều thời gian nửa tháng, cũng không biết Mê Vụ Sâm Lâm nơi đó đến tột cùng sẽ xảy ra chuyện gì. Dựa theo ngươi loại tâm thái này, có thể suy ra hết thảy Tinh Linh đều không khác mấy loại ý nghĩ này. Vạn nhất người của giáo đình liên tiếp không ngừng đến khẩn cầu thuyết phục các ngươi, e sợ cuối cùng sẽ đạt thành mục đích. Nếu như các ngươi làm ra mượn đường quyết định, cái kia không chỉ không thể chia sẻ đến từ hắc ám đại quân áp lực, ngược lại sẽ lập tức rơi vào nguy cơ bên trong."
 
 	Chuyện như vậy Baroque sẽ không đem ra đùa giỡn, mà mà nên sơ Baroque bày mưu tính kế trợ giúp Cự Long cùng Tinh Linh liên quân đại thắng Thiên Khải giáo đình, cũng cho Tinh Linh tộc lưu lại ấn tượng sâu sắc. Cho tới cái này Tinh Linh Druid sắc mặt trở nên rất khó coi, không có ai so với hắn hiểu rõ hơn chính mình Tinh Linh tộc người. Bọn họ vốn là đối với giáo đình mượn đường khẩn cầu động lòng, cho rằng đối với Tinh Linh có tốt đẹp nơi. Nếu như bị người nhiều phiên khẩn cầu thuyết phục, rất có thể sẽ dao động nữ hoàng cùng Sinh Mệnh cổ thụ ý chí, làm ra mượn đường quyết định! Tuy rằng Baroque vẫn chưa nói sẽ rơi vào cái gì nguy cơ, nhưng tuyệt đối sẽ không nhỏ!
 
 	Nhìn thấy Tinh Linh Druid dáng vẻ nóng nảy, một bên Cự Long không nhịn được an ủi tiếng gào nói: "Đừng lo lắng, Cự Long bộ tộc xưa nay đều sẽ không bị giảo hoạt nhân loại lừa dối, chúng ta vĩ đại Cự Long vương sẽ nhắc nhở Tinh Linh nữ hoàng."
 
 	"Abasekita bệ hạ xác thực sẽ nhắc nhở Hilluoiya nữ hoàng, thế nhưng hắn dù sao cũng là Cự Long vương mà không phải Tinh Linh vương. Có mấy lời không thể hết lần này tới lần khác khuyên can, bằng không thậm chí sẽ làm Tinh Linh tộc minh hữu căm ghét, cho rằng Cự Long bên cạnh trái phải Tinh Linh tộc nội chính, ngươi cho rằng cơ trí Cự Long vương sẽ phạm loại này sai lầm sao?" Baroque để đầu kia Cự Long á khẩu không trả lời được.
 
 	Cũng lại duy trì không được bình tĩnh, Tinh Linh Druid có chút bối rối nói rằng: "Không được, ta phải nhanh một chút chạy trở về, đi nhắc nhở các tộc nhân! Baroque Shaman, rất xin lỗi mời ngài ở phía sau chậm rãi chạy đi, ta đi trước một bước!"
 
 	"Ngươi so với chúng ta có thể nhanh bao nhiêu đây? Chúng ta đồng thời chạy đi đi, ngược lại còn có gần như hai ngày lộ trình. Đi suốt đêm hay là một ngày liền đến Mê Vụ Sâm Lâm rồi!" Baroque vẫn chưa để cái kia Druid đi đầu, dù sao một cái hóa thành Cự Long Druid luận tốc độ vẫn đúng là không sánh được Lôi Ưng thú hóa áo giáp các chiến sĩ, chớ nói chi là nguyên trang Cự Long rồi!
 
 	Druid không có kiên trì nữa, bọn họ một nhóm liền như vậy tăng nhanh tốc độ. Ngày đêm không ngớt hướng về Mê Vụ Sâm Lâm bay đi! Mà liền ở tại bọn hắn tới rồi trên đường, Thiên Khải giáo đình hai cái tinh nhuệ đội kỵ sĩ Thánh điện nhưng từ lâu xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm thông đạo, tiến vào Samoan cảnh nội! Tinh Linh nhóm có thể nói nghiêm mật phòng bị, nhưng bọn họ cũng không nhận thấy được này hai con quân đoàn bên trong, có vì số đông đảo một nhóm Ma Pháp sư hoá trang thành binh lính bình thường. Đi theo tiến vào Samoan đế quốc... ... !
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Cafu là một vị giáo đình Thánh kỵ sĩ, cũng là này hai con đội kỵ sĩ Thánh điện thống soái. Hắn tuy rằng chỉ có hơn ba mươi tuổi, liền vị trí chức vị tới nói còn vô cùng trẻ tuổi. Nhưng gia tộc của hắn đang giáo đình Nguyên Lão viện bên trong nắm giữ hùng hậu gốc gác, cha của hắn lão Cafu cùng mấy cái thúc thúc đều là thâm niên giáo đình nguyên lão, tự nhiên đối với lần này mượn đường kế hoạch tất cả nội tình biết. Này nhưng là một cái phi thường dễ dàng tranh thủ quân công cơ hội, làm sao có khả năng sẽ dễ dàng buông tha? Liền trong gia tộc xuất sắc nhất Cafu cũng là thuận lý thành chương thu được thống soái quyền.
 
 	Cái gọi là hướng về Tinh Linh mượn đường đi chống lại Tinh Linh bóng đêm tà ác đại quân... Lại như Baroque nói như vậy, vốn là nói bậy. Từ đầu đến cuối giáo đình mục tiêu đều không có đặt ở hắc ám đại quân trên người!
 
 	Đương nhiên không thể nói giáo đình xem thường Hillrussius thế lực, vừa vặn ngược lại, Mal Gus Giáo hoàng cùng giáo đình mấy cái cơ trí nguyên lão mật đàm một lần, bọn họ đạt thành nhất trí ý kiến. Vậy thì là ở mới bắt đầu ban đầu. Hillrussius sĩ khí chính trực lấy thời gian, tuyệt đối không thể đi cùng với cứng đối cứng. Bằng không mặc dù giáo đình cuối cùng thắng lợi, cũng phải trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề. Ngược lại nếu để cho thế lực khác đến cùng hắc ám sức mạnh lẫn nhau tiêu hao, làm Hillrussius chiếm được vực sâu Ác Ma sức mạnh kinh khủng từ từ tiêu hao hết, khi đó giáo đình lại ra tay liền ung dung hứa hơn nhiều.
 
 	Mới bắt đầu giáo đình ý nghĩ, là để có chút không nghe lời Samoan đế quốc đi cùng hắc ám sức mạnh đối với háo. Thế nhưng Samoan đế quốc biểu hiện thực sự là làm người thất vọng, cũng hay là Hillrussius sức mạnh làm người có chút đánh giá thấp. Nói chung được xưng Solon đại lục tam đại nhân loại đế quốc Samoan lại không có làm ra ra dáng ngăn chặn, một đường bị như bẻ cành khô đánh tan, ngược lại làm cho Hillrussius thực lực càng ngày càng bành trướng.
 
 	Giáo đình tự nhiên đối với Samoan trên chiến trường tình báo biết chi rất thanh, hơn nữa giảo hoạt Mal Gus Giáo hoàng cùng các nguyên lão đã sớm phát hiện Baroque đã từng phát hiện bí mật kia... Cũng chính là hắc ám đại quân tiến công phương hướng là hướng về phía Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm mà đến. Loại cục diện này thực sự là thích nghe ngóng. Là lấy giáo đình mới bắt đầu đoạn thời gian đó đều là từ chối cãi cọ ứng phó Samoan đế quốc cầu viện sứ giả, chính là không phái viện binh. Bởi vì bọn họ biết chờ Samoan đế quốc này một con đường bị đánh xuyên qua sau khi, hắc ám đại quân sẽ dời đi mục tiêu đi đối phó Mê Vụ Sâm Lâm Tinh Linh, Samoan là có thể ** một hơi. Ở nam bộ chưa luân hãm lãnh địa nghỉ ngơi khôi phục thực lực.
 
 	Nhưng lại nghiêng làm giáo đình mọi người cáu giận chính là... ... Một đường bị đánh tan, bách chiến bách bại Samoan đế ** ở chỉ kém mấy toà pháo đài, sẽ bị đem quốc cảnh triệt để đánh xuyên qua thời điểm, tốt có chết hay không từ từ đứng vững bước chân, hoàng đế đích thân tới chiến trường bên dưới, Samoan lại bảo vệ cái kia mấy toà pháo đài. Chống lại rồi hắc ám đại quân nhiều lần tiến công cuồng triều. Một cách tự nhiên, chết tiệt Samoan hoàng đế để người của giáo đình hầu như chửi ầm lên.
 
 	Nhưng là không có cách nào, hơn nữa cũng không thể tùy ý chiếm lĩnh tảng lớn Samoan lãnh thổ Hillrussius, trắng trợn không kiêng dè đi mở rộng chính mình quân đoàn. Giáo đình không thể không mau chóng làm ra phản ứng, lập tức hành động lên, phái người hướng về Tinh Linh tộc mượn đường.
 
 	Xác thực cũng chỉ là mượn đường mà thôi, giáo đình không có ở trên mặt này động âm mưu gì tay chân, hơn nữa còn hào phóng thản nhiên cùng Tinh Linh tộc ký kết thần thánh khế ước, cuối cùng thuyết phục Tinh Linh tộc thả ra Mê Vụ Sâm Lâm thông đạo.
 
 	Làm Cafu thống lĩnh trong bóng tối ẩn giấu đông đảo Ma Pháp sư hai cái quân đoàn xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm, tiến vào Samoan đế quốc. Tự nhiên chịu đến Samoan hoàng đế nhiệt liệt hoan nghênh. Vị này nguyên bản dã tâm bừng bừng, thậm chí dám trong bóng tối cùng giáo đình giở trò hoàng đế, ở trải qua hắc ám đại quân ác mộng sau khi, bây giờ là triệt để thành thật. Giáo đình viện quân nói thế nào, hắn liền làm như thế đó, chỉ cần có thể đoạt lại hắn mất đi gần nửa lãnh thổ.
 
 	Cafu tuy rằng chỉ là một cái thống soái 20 ngàn chiến sĩ tướng quân, nhưng hắn xuất từ giáo đình cao quý nhất gia tộc một trong, tự nhiên bản thân mang theo ngạo khí. Việc đáng làm thì phải làm liền tiếp quản Samoan hoàng đế trong tay cái kia mấy vạn tàn dư thủ thành binh lực, sau đó liên tiếp phát sinh quân lệnh. Mà chuyện thứ nhất chính là từ bỏ bọn họ cố thủ mấy toà pháo đài, toàn bộ lui lại hướng về đế quốc nam bộ giải đất duyên hải!
 
 	Này mấy toà pháo đài tuy rằng liên tiếp gặp tập kích, nhưng bên trong vẫn là có ít nhất gần mười vạn bình dân, một khi đại quân khẩn cấp lui lại, như vậy không nghi ngờ chút nào ai cũng không lo nổi bọn họ. Bọn họ đối mặt hắc ám đại quân cưỡng bức, kỳ thực kết cục đã có thể mong muốn. Samoan hoàng đế có chút không đành lòng, hắn thậm chí phẫn nộ chất vấn Cafu tại sao làm như thế.
 
 	Cafu tướng quân cười gằn đem một quyển quyển sách ném cho hắn, phía trên kia có lần này giáo đình kế hoạch nói rõ. Samoan hoàng đế sau khi xem xong, trầm mặc không nói, nhưng không nói thêm gì nữa. Đồng thời vẻ mặt càng ngày càng ủ rũ... ... Hoàng đế không phải là đang chất vấn giáo đình mưu tính, trái lại hắn còn phi thường tán đồng cái kế hoạch này. Hắn chỉ là ở cáu giận chính mình lại hôn đầu không có thấy rõ hắc ám đại quân mục tiêu, nếu như sớm một ít nhường ra thông đạo thả hắc ám đại quân hướng về Mê Vụ Sâm Lâm xuất phát, hay là hắn quân đội còn có thể bảo lưu rất nhiều sức mạnh.
 
 	Chính là tàn khốc như vậy, vì đại cục, cái kia gần mười vạn bình dân liền như thế bị vứt bỏ. Ở Cafu tướng quân dưới sự chỉ huy, Samoan đế quốc mấy vạn tàn binh suốt đêm rút khỏi mấy toà pháo đài, hướng về đế quốc phía nam lui lại. Đối ngoại tuyên bố danh nghĩa nhưng là muốn ra khỏi thành đánh lén hắc ám đại quân, bọn họ thậm chí xuất hiện ở thành sau lập tức từ bên ngoài phá hỏng thành thị cửa lớn, không cho trói buộc bình dân nhận ra được không thích hợp sau, hàm theo sau đến tạo thành phiền phức không tất yếu.
 
 	Bởi để cho tiện thủ thành, hết thảy bình dân đều bị hạn chế ở một cái nào đó chút trong thành khu vực, cho tới đến sáng sớm ngày thứ hai, phần lớn người còn cũng không biết trong thành quân coi giữ đã chạy trốn! Khi bọn họ cuối cùng nhận ra được không thích hợp thời điểm, đổ ở ngoài thành, đã là một mảnh đen kịt hắc ám đại quân! Một khắc đó, mặc dù là người hiền lành nhất loại, cũng rơi vào tuyệt vọng cùng đối với giáo đình, đối với đế quốc thống hận bên trong... ... !
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Khẩn cản chậm cản, Baroque một nhóm vẫn là tới chậm rồi! Khi bọn họ xuyên qua Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ, đi tới Sinh Mệnh cổ thụ hoàng đình. Nữ hoàng Hilluoiya cùng chư vị Tinh Linh trưởng lão tới đón tiếp hắn, liền ngay cả Hoàng Kim cự long vương Abasekita cũng ở. Baroque mở miệng liền hỏi: "Có hay không cho giáo đình mượn đường?"
 
 	"Mượn, giáo đình hai chi đội kỵ sĩ Thánh điện sớm liền vượt qua Mê Vụ Sâm Lâm tiến vào Samoan đế quốc chừng mấy ngày rồi! Ta khuyên quá bọn họ, thế nhưng cố chấp Tinh Linh... Bọn họ căn bản không có nghe ta khuyến cáo." Tinh Linh nhóm còn chưa nói, Cự Long vương Abasekita liền ong ong nói rằng.
 
 	Biết Cự Long vương cũng là có ý tốt, là lấy Tinh Linh nhóm đều không có để ý, đối với Baroque đều là duy trì cảnh giác Tinh Linh nữ hoàng, hiếm thấy thái độ hòa hoãn một ít, nói với Baroque: "Giáo đình quân đội đã qua, cũng may chúng ta ký kết thần thánh khế ước, chỉ là mượn đường mà thôi, bọn họ vẫn chưa trong bóng tối giở trò."
 
 	Nhìn thấy Tinh Linh nhóm vẻ mặt tự nhiên, thậm chí có chút đắc ý, Baroque lắc đầu một cái, không chút lưu tình đâm thủng ảo giác của bọn họ: "Thật không? Như vậy Tinh Linh tộc làm tốt đối mặt hắc ám đại quân xâm lấn chuẩn bị sao? Các ngươi làm tốt tử thương nặng nề thậm chí đối mặt diệt tộc nguy cơ chuẩn bị sao?"
 
 	Mấy câu nói này quá chói tai, cho tới Tinh Linh nhóm đều phi thường không thích, trên mặt trực tiếp biểu lộ ra!
 
 	Baroque cười gằn, còn chưa mở miệng nói chuyện. Đi xin hắn cái kia Tinh Linh Druid đã hoảng loạn lấy ra Baroque tấm kia quyển da thú địa đồ, chỉ vào vẽ ra hắc ám đại quân con đường hướng về nữ hoàng bọn họ giải thích!
 
 	Vẻn vẹn nói rồi mấy câu nói, nữ hoàng cùng hết thảy Tinh Linh nhóm bỗng nhiên biến sắc! Một lời thức tỉnh người trong mộng, lúc này coi như là ngớ ngẩn cũng nhìn ra không thích hợp!
 
 	Đột nhiên, từ phương xa chạy như điên tới một cái báo đen Tinh Linh tay thợ săn, cái kia Tinh Linh sắc mặt tái nhợt đáng sợ, âm thanh run rẩy kêu to: "Nữ hoàng bệ hạ, chư vị trưởng lão, không tốt, hắc ám đại quân hướng về chúng ta Mê Vụ Sâm Lâm vọt tới, hắn nhóm đã cách rừng rậm biên giới không đủ trăm dặm rồi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: