Baroque thân ở màu tím trứng lớn bên trong, nhưng hắn ý thức phi thường tỉnh táo. Cái kia viên hòa vào trong cơ thể Long Châu mang theo khổng lồ tin tức tiến vào đầu óc, nhường hắn trong nháy mắt rõ ràng tất cả!
 
 	Vũ trụ vẫn như cũ là nguyên lai vũ trụ, bầu trời thần giới, Solon thế giới cùng vực sâu Địa ngục tạo thành cái gọi là tam giới, cũng chỉ là không biết nào đó cái tinh hệ bên trong ba hành tinh mà thôi. Chỉ có điều này ba hành tinh trong lúc đó có không gian liên hệ, sinh sống ở này cái tinh hệ một đám nhân vật mạnh mẽ, ngay khi ở lẫn nhau trong lúc đó vượt qua xuyên hành, đảm nhiệm phàm trong mắt người thần linh.
 
 	Này cái tinh hệ cái gọi là thần linh cố nhiên mạnh mẽ, có thể trời đất xoay vần. Nhưng ở cái kia viên Long Châu bao hàm tin tức bên trong, đối với bọn họ cũng chẳng có bao nhiêu hình ảnh... Vẻn vẹn là bởi vì bọn họ ở mặt khác một ít hoành hành vũ trụ vũ trụ tồn tại trước mặt, vẫn như cũ là nhỏ yếu có thể lơ là.
 
 	Long Châu bản thể hóa ra là một cái có thể ở trong vũ trụ qua lại tử kim Thần Long, lệ thuộc vào Đông Phương đạo gia Long tộc. Chẳng biết vì sao ngã xuống, Long Châu sở dĩ sẽ rơi rớt ở này hẻo lánh tinh hệ... ... Vậy thì liên quan đến trong vũ trụ càng thêm phức tạp chuyện kinh khủng rồi!
 
 	Đông Phương đạo gia thần linh hệ thống hóa ra là chân thực tồn tại, hơn nữa so với trên địa cầu người Hoa nhận thức bên trong, mạnh hơn nhiều nhiều lắm. Lấy Thiên Đình dẫn đầu, Thần Tiên phật thánh chưởng khống phần lớn vũ trụ. Nhưng bọn họ cũng không phải vô tư, bởi vì trong vũ trụ có khác một thế lực, cùng bọn họ không đội trời chung, là sinh tử thiên địch. Nguồn thế lực kia thuộc về một nơi gọi là ( Hưu Đồ ) quỷ dị chủng tộc. Ở vô số năm bên trong, ở vũ trụ vô số bên trong góc, không ngừng khắc đều đang phát sinh Thần Tiên cùng vực ngoại Hưu Đồ tộc chiến tranh. Đối mặt Hưu Đồ, dù cho là từ bi làm gốc Phật đà nhóm, cũng không chút do dự lạnh lùng hạ sát thủ. Bởi vì Hưu Đồ căn bản sẽ không bị cảm hóa, nhân loại ở trong mắt bọn họ chỉ có điều là đồ ăn!
 
 	Phát sinh ở tam giới vị trí này cái tinh hệ sự tình, đối với Thiên Đình tới nói rất phổ thông, chỉ có điều là một trận rất nhỏ, cùng Hưu Đồ một nhánh yếu thế lực nhỏ tao ngộ chiến mà thôi. Năm đó tử kim Thần Long đi qua nơi đây thời điểm, gặp phải đột nhiên xuất hiện Hưu Đồ đánh lén, tuy rằng đánh giết phần lớn Hưu Đồ huyền sư, chính mình cũng trên người chịu trí mạng trọng thương. Không thể không hạ xuống trong đó Solon thế giới.
 
 	Ở Thần Long hạ xuống sau, tự nhiên đã kinh động thống trị nơi này lão thần vương. Năm đó lão thần vương chịu đến Thần Long triệu hoán, lập tức chạy đi cùng hắn gặp mặt.
 
 	Lão thần vương hay là này hẻo lánh tinh hệ bên trong duy nhất từng va chạm xã hội người, biết tử kim Thần Long cao quý thân phận. Cũng biết cái gọi là Hưu Đồ tộc khủng bố. Vì lẽ đó hắn đối với Thần Long tất cả dặn dò toàn bộ không chút do dự lẫm tuân, dù cho tiêu hao chỉnh cái tinh hệ tài nguyên, rốt cục lấy Thần Long ban tặng trận đồ làm trụ cột, xây dựng đem ba hành tinh toàn bộ phong ấn bảo vệ lại đến to lớn phòng ngự trận. Bên ngoài tàn dư mấy cái Hưu Đồ tộc loại, tuy rằng mắt nhìn chằm chằm. Nhưng không cách nào công phá này thuần khiết đạo gia trận pháp, liền như thế bảo vệ rất nhiều năm!
 
 	Tử kim Thần Long đến cùng vẫn là trọng thương mà chết, nhưng hắn ở trước khi chết, đem toàn thân thần lực cùng tinh hoa đều ngưng tụ đến chính mình dưới hàm châu bên trong, kỳ ký một ngày nào đó nếu như có đến từ Hoa Hạ đồng loại, có thể dung hợp hắn Long Châu, kéo dài thần huyết mạch của rồng.
 
 	Thần Long chết rồi, liền do lão thần vương đến kế tục duy trì trận pháp, bảo vệ tam giới an nguy. Nhưng bên ngoài Hưu Đồ đột nhiên ngày nào đó có thêm mấy cái bóng người, tựa hồ là lúc trước bị Thần Long trọng thương mấy cái huyền sư lần nữa khôi phục sức mạnh. Bọn họ mơ ước ánh mắt đương nhiên sẽ không buông tha trước mắt tam giới.
 
 	Hưu Đồ đối với trong vũ trụ sinh linh tới nói, liền dường như châu chấu, bọn họ nuốt chửng tất cả sống sinh vật, trừ mình ra bổn tộc, bất kỳ cái gì khác chủng tộc đều không sẽ phải chịu thương hại. Tam giới sinh tồn trăm tỉ tỉ sinh linh đối với bọn họ tới nói, là hiếm có mỹ vị. Đặc biệt là hắn đã cảm nhận được Thần Long chết đi, càng là sẽ không bỏ qua. Huống hồ Thần Long chết rồi lưu lại Long Châu ẩn chứa Long tộc tinh túy, đối với Hưu Đồ huyền sư tới nói, là có thể làm người điên cuồng đồ vật.
 
 	Không có Thần Long nhắc nhở cùng chỉ dẫn, lão thần vương đến cùng vẫn là khinh địch. Hắn hay là lúc còn trẻ đã từng rời khỏi này cái tinh hệ. Đi bên ngoài lang bạt qua, nhưng xưa nay đều không có từng trải qua chân chính Hưu Đồ tộc, chớ nói chi là Hưu Đồ bên trong huyền sư. Năm đó bên cạnh hắn nắm giữ một đám trẻ tuổi nóng tính, tinh lực dồi dào thần linh. Bọn họ trốn ở pháp trận phòng ngự bên trong, nhìn tầng ngoài Hưu Đồ thỉnh thoảng xuất hiện bóng người. Chưa bao giờ từng trải qua khủng bố bọn họ, tự tin có thể chiến thắng những người này, bảo vệ quê hương của chính mình.
 
 	Lão thần vương thân vừa bắt đầu ngày đêm không ngớt xuất hiện những kia hiếu chiến âm thanh, hắn trung tâm các bộ hạ khát nhìn ra ngoài đẩy lùi kẻ địch, khát vọng dùng chiến đấu đạt được thắng lợi cùng vinh dự. Lão thần vương rốt cục dao động... ... Năm đó bên cạnh hắn thậm chí không có một người khuyên can hắn mạo hiểm hành động. Mặc dù có mấy cái mang trong lòng sầu lo gia hỏa (nói cách khác Quang Minh thần cùng Ác Ma), cũng đều lựa chọn ích kỷ trầm mặc.
 
 	Lão thần vương triệu tập hơn một nửa thủ hạ Chủ thần, tự mình mở ra cái kia pháp trận phòng ngự duy nhất một chỗ lối ra thông đạo. Chúng thần nhóm chiến ý hừng hực xẹt qua bầu trời, nhào hướng phía ngoài cái kia rất ít mấy cái có chút đơn bạc Hưu Đồ tộc bóng người!
 
 	Đây là lão thần vương hối hận nhất làm một chuyện... Cũng là hắn trong cuộc đời cuối cùng hối hận tiếc nuối. Hưu Đồ nhóm dùng hành động nói cho bọn họ, cái gì gọi là vũ trụ khủng bố. Cái gọi là Chủ thần, đối mặt bình thường nhất Hưu Đồ chiến sĩ, lại chống đối không được bao lâu, liền dồn dập bị đánh giết, huống chi còn có ba cái Hưu Đồ huyền sư vẫn luôn không ra tay.
 
 	Lão thần vương tận mắt đến chết trận Chủ thần bọn thủ hạ, bị Hưu Đồ nắm lấy thi thể, liền như thế đứng sững ở trong hư không vũ trụ, ăn như hùm như sói đem thi thể nuốt ăn. Những kia xấu xí khủng bố Hưu Đồ, phảng phất vĩnh viễn cũng ăn không đủ no, nhiều đến gần trăm vị Chủ thần, cực đoan thời gian trong liền chết trận hơn một nửa, hài cốt không còn. Lão thần vương hoảng hốt, gào thét triệu hoán tàn dư mấy người lui về, vừa lúc đó, Hưu Đồ huyền sư ra tay rồi. Bọn họ dễ dàng đem lão thần vương đánh bại , khiến cho chịu đến trí mạng trọng thương. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, thời khắc cuối cùng bọn họ trốn vào trận pháp trong lối đi, liều mạng cuối cùng một hơi mở ra trận pháp, đem chỉ kém một bước liền xông tới Hưu Đồ nhóm che ở bên ngoài. Tùy ý bọn họ làm sao dữ tợn gào thét, cũng không cách nào đi tới nửa bước.
 
 	Sau đó, lão thần vương đến cùng vẫn là trọng thương mà chết, theo hắn trốn về mấy cái Chủ thần cũng đều bị thương, sau đó mấy trăm ngàn năm bên trong, thực lực không chỉ chưa hề trả lời, trái lại từ từ suy yếu, có thậm chí ngã xuống. Tạo thành tất cả những thứ này, đều là Hưu Đồ tộc đặc thù sức mạnh dẫn đến.
 
 	Bắt đầu từ ngày đó, lại không người nào dám đề cập lao ra phong ấn trận pháp... Dù cho nơi này lại như một cái lao tù, có thể làm tù phạm dù sao cũng hơn ra đi chịu chết mạnh hơn nhiều.
 
 	Nhưng cái gọi là thần linh cùng người như thế, thói hư tật xấu chính là như vậy! Lúc trước Quang Minh thần cùng Ác Ma sái quỷ kế tránh thoát lần hạo kiếp này, bọn họ cũng bởi vậy thành công quật khởi, trở thành mới Thần Vương. Tuy rằng hai người đều biết lúc trước lão thần vương trải qua thảm bại, nhưng trong lòng bọn họ đều cảm giác nếu như đổi làm bọn họ, không đến nỗi sẽ như vậy bị thua ở vực ngoại Hưu Đồ trong tay. Đương nhiên, ở lao ra trước, bọn họ đem mơ ước ánh mắt nhắm ngay chôn sâu dưới nền đất cái kia thần vật!
 
 	Lão thần vương biết tử kim Thần Long cao quý, vì lẽ đó hắn vẫn chưa bại lộ nơi táng thân bí mật, cũng không dám đi đánh Thần Long di vật chủ ý. Nhưng là không biết trời cao đất rộng quang minh thần cùng Ác Ma không biết những này, bọn họ cũng nghĩ ra được dưới nền đất thần vật, vì thế thậm chí trở mặt đại chiến một trận, thiếu một chút chính mình hủy diệt tam giới. Cuối cùng xem sự tình làm lớn, mới không thể không yên tĩnh trụ, nhưng đối với dưới nền đất thần vật ** chưa bao giờ bỏ đi.
 
 	Chính là ở nằm trong loại trạng thái này, tử kim Thần Long di lưu lại Long Châu bên trong, vẫn còn tồn tại một tia thần trí vì không bị giun dế làm bẩn, mới thông qua một loại thần bí đạo gia phép thuật, xuyên qua rồi thời không, từ tổ Hoa Hạ Quốc bên trong, dẫn dắt một cái xui xẻo bị sét đánh chết linh hồn lại đây —————— cái kia cỗ kẻ xui xẻo chính là Baroque tiền thân!
 
 	Cho tới giờ khắc này, Baroque mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai hắn tới chỗ nầy, xưa nay đều không phải trùng hợp, mà là bị Thần Long lựa chọn —————— mặc dù có chút chính mình cho mình thiếp vàng... Dù sao Thần Long cái kia một tia cuối cùng thần trí, chỉ có điều là tùy cơ dẫn dắt một người Hoa linh hồn thôi, đổi làm bất luận cái nào được xưng truyền nhân của long người Hoa, đều thích hợp.
 
 	Truyền nhân của long không phải tùy tiện nói một chút, mà là thật sự bên trong thân thể, linh hồn bên trong ẩn chứa huyết mạch của rồng truyền thừa. Trên địa cầu thời điểm, bởi các loại nguyên nhân, loại này huyết thống hầu như sẽ không bị kích phát. Nhưng chịu đến Thần Long trong bóng tối trợ giúp, đi tới Solon thế giới sau, Baroque hồn biển thình lình liền xuất hiện tử điện long toàn, cái kia chính là truyền nhân của long tiêu chí!
 
 	Chờ Baroque cùng nhau đi tới, rốt cục trưởng thành đến thế giới này cái gọi là thần linh cảnh giới, lòng đất Long Châu cũng có thể cùng hắn dung hợp. ———— từ đầu đến cuối, Quang Minh thần cùng Ác Ma làm cái kia tất cả, đều là đang trợ giúp Baroque mà thôi.
 
 	... ... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Qua đi mấy tháng, mỗi một góc bên trong, tam giới chủng tộc các sinh linh, hầu như cũng trong lúc đó cảm giác được một luồng quá mức bình thường sóng sức mạnh, hơi thiểm liền qua. Phần lớn người con cho là ảo giác, rất nhanh không tiếp tục để ý. Chỉ có cái gọi là thần linh nhóm, rơi vào trong khiếp sợ, đặc biệt là Quang Minh thần cùng Ác Ma, sắc mặt của hai người khó coi đáng sợ... ... Bọn họ biết cái kia đại diện cho cái gì!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: