Chờ Baroque muốn từ bản thân vẫn là trần truồng? Quả? Thể, vội vàng lấy ra một bộ y phục mặc vào. Lúc này tự xưng Băng Tuyết nữ thần Elise cũng từ trong động băng đi ra, trên người nàng bao bọc một cái trường bào màu lam đậm, lộ ra trắng noãn hai tay, cùng đẫy đà nửa vệt. Tóc không có đeo bất kỳ trang sức, liền như thế thoải mái buông xuống, mãi đến tận eo nhỏ.
 
 	Ngoại trừ còn có một vệt nhàn nhạt ửng đỏ, trên mặt vẻ lúng túng đã rút đi, Elise giữ vững bình tĩnh, đưa tay ra cánh tay nhẹ nhàng vẫy vẫy, liền thấy trong hang động tầng băng trên mặt đất, đột ngột xuất hiện hai tấm giống như vương tọa, phía sau lưng cực cao chỗ ngồi. Đi tới một tấm trong đó trước ngồi xuống, Elise âm thanh nhu hòa nói với Baroque: "Ngồi đi, Baroque."
 
 	Baroque cười cợt, không hề nói gì, tự nhiên tùy ý ngồi ở vương tọa trên. Ánh mắt ôn hòa nhìn kỹ nữ nhân trước mắt: "Ta nghĩ chúng ta hiện tại có thể khỏe mạnh nói chuyện, như vậy khả kính Băng Tuyết nữ thần, ngài có lẽ có sự tình phải nói cho ta chứ?"
 
 	Từ tiến vào Phong Bạo biển bắt đầu, Baroque bị biến ảo Thiên Tượng che đậy, sau đó lại bị màu xanh lam lôi đình mang theo mang tới Băng Tuyết nữ thần bên người. Cuối cùng càng bị nữ thần nhiều lần 'Chà đạp' giống như, lằng nhà lằng nhằng, đầu hoài tống bão. Tuy rằng là một người nam nhân, hơn nữa đối phương vẫn là một cái tuyệt thế mỹ nữ, nhưng Baroque vẫn là làm ra 1 bộ lẽ thẳng khí hùng 'Người bị hại' vẻ mặt, dường như muốn được nữ thần bồi thường tự . Còn chính mình ở tử điện cùng màu xanh lam sa lôi đình giao hòa thời điểm, thu hoạch lấy phi phàm sức mạnh tăng trưởng... Hắn mang tính lựa chọn lãng quên.
 
 	Elise mặt không tự nhiên đỏ một chút, lập tức rất nhanh khôi phục lại yên lặng, hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: "Không nên gọi ta nữ thần, gọi tên của ta Elise đi, ta ban tặng ngươi cái quyền lợi này."
 
 	Baroque không nhịn được sờ sờ mũi, cảm giác lời này là lạ."Ta vẫn là xưng hô ngài nữ thần đi, là một người phổ thông Thú Nhân, ta cần duy trì đối với thần lòng kính nể."
 
 	"Ta nói... Ta đã ban tặng ngươi cái quyền lợi này." Elise đột nhiên liền không cao hứng. Quát lên: "Hơn nữa ngươi đã không phải một người bình thường... Thậm chí cũng không thể xưng là Thú Nhân. Baroque, ta nói... Ta ban tặng ngươi gọi tên ta quyền lợi."
 
 	Tuy rằng không biết nữ nhân này làm sao nói trở mặt liền trở mặt, nhưng Baroque vẫn là không thể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng. Ngược lại chỉ là một cái tên mà thôi. Bất luận xưng hô nữ thần vẫn là Elise, đều không hề khác gì nhau. Chỉ có điều vừa Elise nói hắn đã không thể xưng là Thú Nhân. Điều này làm cho Baroque rất khó chịu. Chính mình không phải Thú Nhân, chẳng lẽ còn có thể biến thành người tộc hay sao?
 
 	Phảng phất nhìn ra Baroque suy nghĩ trong lòng, Elise cười ha ha, ý tứ sâu xa nói rằng: "Hay là ngươi nắm giữ bán thần đỉnh cao thực lực, nhưng ngươi vẫn là đối với lực lượng của thần hoàn toàn không hiểu. Thần lực... Có thể dùng người bình thường nhất thoát thai hoán cốt, từ từ lột xác thành ngươi trong lòng hy vọng hoàn mỹ nhất dáng vẻ. Hay là ngươi nên tìm một chiếc gương chiếu một chiếu, liền biết mình lúc này dáng dấp. Ha ha... Thực sự là làm người hiếu kỳ, ngươi trong lòng hoàn mỹ lại là loại này dáng vẻ. Mặc dù có chút quái dị. Nhưng xác thực so với Thú Nhân dáng vẻ vừa mắt có thêm!"
 
 	Baroque một ngạc, không nhịn được sờ sờ khuôn mặt của chính mình, đột nhiên phát hiện trên mặt lông thú thiếu rất nhiều. Sờ sờ chính mình hai con dựng đứng thú nhĩ... Chẳng biết lúc nào hai cái lỗ tai sừng nhọn không còn. Elise lấy tay tung ra một đoàn bông tuyết, rất nhanh ở Baroque trước mặt hình thành một mặt to lớn tấm gương, Baroque ở trong gương nhìn thấy chính mình hiện tại mặt!
 
 	Thân thể vẫn như cũ hoàn mỹ cường tráng, dung mạo ngờ ngợ vẫn là dáng dấp lúc trước, nhưng cái khác đều thay đổi. Trên người màu xám bạc lông thú chẳng biết lúc nào ít đi hơn nửa, chỉ còn nhợt nhạt rất ít một tầng. Lỗ tai đã không phải Thú Nhân thú nhĩ, mà trở nên cùng nhân loại lỗ tai như thế, đặc biệt là hai mắt cùng tóc. Ở trong gương hiện ra đen bóng vẻ... Hắn hầu như đã biến thành Nhân tộc dáng dấp.
 
 	Baroque không biết nên khóc hay nên cười, hắn kiếp trước là tóc đen mắt đen người Hoa, mà đời này nhưng là một cái màu xám bạc lông thú Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân. Nguyên bản đã quen Thú Nhân dáng dấp. Ai biết đột ngột liền đã biến thành nhân loại dung mạo, này có thể không tốt lắm trở lại hướng về các tộc nhân giải thích a!
 
 	"Tôn kính Elise, ta vẫn có thể biến trở về đi này?" Baroque cười khổ đối với nữ thần hỏi.
 
 	"Không muốn thêm kính xưng, gọi ta Elise." Không biết tại sao, nữ nhân này như vậy chấp nhất với Baroque đối với nàng xưng hô, không đáng kể nói rằng: "Tại sao phải biến đổi trở lại, một thân lông Thú Nhân có gì đáng xem? Cũng chỉ có ( Thú Thần Barnaby Booth ) tên khốn kia mới yêu thích bộ dáng này, ngươi dáng vẻ hiện tại liền rất tốt."
 
 	"Nhưng là ta là Thú Nhân, đã biến thành bộ dáng này sau. Còn làm sao đi đối mặt ta tộc nhân?"
 
 	"Không đi đối mặt không là được? Ở đây người nào đều sẽ không tới, chỉ có hai chúng ta... Ta sẽ không chú ý... !" Nữ thần âm thanh biến rất thấp. Tựa hồ mặt lại đỏ.
 
 	Baroque há hốc mồm, đột nhiên có chút đoán được. Tại sao Elise vẫn xoắn xuýt đối với nàng xưng hô, chẳng lẽ nói nữ thần coi trọng hắn? Muốn đem hắn ở lại chỗ này?
 
 	Mạnh mẽ lắc lắc đầu, Baroque đầy bụng vấn đề đều còn không hỏi ra đến, liền không thể không miễn cưỡng biệt trở lại. Cố nhiên Băng Tuyết nữ thần rất xinh đẹp mê người, nhưng hắn cũng tuyệt đối sẽ không vứt bỏ người đàn bà của chính mình, hài tử, cùng tộc nhân, ở lại ở trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong cùng nàng tư thủ.
 
 	"Khặc khặc, khả kính... Nha, Elise a , ta nghĩ, là thời điểm ta nên cáo từ. Chúng ta lần sau lại tán gẫu." Baroque nói xong, không đợi Elise phản ứng, xoay người gần như chạy trốn muốn rời khỏi.
 
 	Vừa còn ngượng ngùng Băng Tuyết nữ thần Elise, mặt trong nháy mắt biến sắc, 'Hung tợn' phất tay. Liền thấy đã chạy đến cái kia tiến vào nơi đây Băng Hà thủy đạo, vừa muốn nhảy xuống nước Baroque trước mặt, đột nhiên xuất hiện một khối to lớn Khối Băng. Không kịp dừng bước, va đầu vào cự băng trên. Răng rắc răng rắc liên thanh vang trầm, cái kia mấy mét sau cự băng miễn cưỡng bị xô ra một chỗ mảnh vỡ.
 
 	Baroque nhịn đau, phù phù nhảy xuống nước, hướng ra phía ngoài Phong Cuồng bơi. Nữ thần lúc này đã đi tới hắn đỉnh đầu, phẫn nộ kêu lên: "Ngươi muốn trốn? Ngươi đã là ta nam nhân, chỗ nào đều không cho phép đi, cho ta ở lại chỗ này đi!" Từ nữ thần trên người bùng nổ ra thần lực khí tức, trong nháy mắt đem Baroque vị trí cái kia tiệt băng lộ trình nước toàn bộ đông lại. Sau đó theo rắc rắc tiếng vang, khối này bao bọc Baroque cự băng bị miễn cưỡng từ thủy đạo bên trong nổi lên đi ra. Nữ thần khóe miệng lại lộ ra cười đắc ý ý, phất tay chuẩn bị đem đóng băng Baroque đưa về trong hang động.
 
 	Đột nhiên, đã bị đông lại Baroque cả người tử quang lóe lên, bên ngoài bao bọc cự băng trong nháy mắt hóa thành bột mịn nổ tan, đầy trời trắng như tuyết băng tiết tạm thời che khuất Elise ánh mắt. Liền nghe một tiếng phù phù, Baroque lần thứ hai nhảy vào trong nước, không liều mạng mà hướng ra phía ngoài bơi, trong lòng không nhịn được thầm kêu: Nữ nhân này quá khủng bố, chỉ có điều là hai người thân thể trần truồng ôm ấp mấy lần mà thôi, vừa không có thật sự làm xảy ra chuyện gì. Huống hồ vẫn là nữ nhân lấy chủ động, lại liền bị lại lên!
 
 	Elise sốt sắng, thân hình loáng một cái, lần thứ hai đi tới thủy đạo bên trong, lại phát hiện Baroque liều mạng chạy trốn, đã bơi ra rất xa, hầu như muốn chui ra băng tuyết cự núi phúc địa. Thần lực mênh mông tràn ngập, toàn bộ thủy đạo cấp tốc kết băng đóng băng, rất mau đuổi theo lên Baroque. Baroque cũng là liều mạng, liên tiếp bạo phát tử điện lực lượng, phía sau Elise ở đông lại, hắn liền lấy đồng dạng tốc độ đánh nát tầng băng. Rốt cục, khi hắn hét lớn một tiếng, đem trước mắt hơn mười mét hậu tầng băng đánh tan, nhảy một cái thân lẻn đến băng tuyết cự núi bên ngoài.
 
 	Đồ đằng linh thú Lagram liền ở bên ngoài du đãng, Baroque trong biển hồn  bắt chuyện một tiếng, không liều mạng mà hướng về xa xa chạy trốn. Phía sau, chậm nửa bước Elise đuổi tới hang động cửa, nhưng không được không dừng bước, mang theo một tia ai oán cùng bi phẫn âm thanh khẽ kêu: "Baroque, ngươi trở lại cho ta, ngươi là ta nam nhân, ngươi không cho phép đi!"
 
 	Baroque phát hiện Elise dị thường, nhìn thấy nàng lo lắng ở băng tuyết cự núi hang động cửa giơ chân hô hoán, nhưng không có bước ra một bước, bỗng nhiên có tỉnh ngộ. Thăm dò xoay người lại, tới gần băng tuyết cự núi, quả nhiên Elise không cách nào rời đi, tựa hồ có lực lượng nào đó đưa nàng phong ấn tại nơi này.
 
 	"Ngươi bị phong ấn? Ai làm, chẳng lẽ lại là Quang Minh thần?" Baroque hỏi.
 
 	Lại chảy ra nước mắt, Băng Tuyết nữ thần Elise gào khóc, nhỏ xuống trong suốt như trân châu giống như nước mắt nhỏ. Cũng không để ý tới Baroque vấn đề, chỉ là đang khóc, phảng phất chịu ủy khuất lớn lao , khiến cho Baroque tốt không xấu hổ, nhưng lại không biết từ đâu an ủi lên.
 
 	"Được rồi, đừng khóc, Elise. Ta cũng không phải muốn chạy trốn... Chỉ là... Chỉ là ta đã có người đàn bà của chính mình cùng hài tử, hơn nữa ngươi không phải nói ngươi là thần này? Ta một cái phổ thông Thú Nhân... Ạch... Tuy rằng trở nên đã không ra ngô ra khoai, nhưng cùng thần sự chênh lệch quá lớn, chúng ta không thích hợp."
 
 	"Ngươi căn bản không hiểu, ta đã không thể tách rời." Elise nghe được Baroque nói mình có nữ nhân cùng hài tử, đột nhiên ngừng khóc khấp, phảng phất rất không cao hứng. Nhưng suy nghĩ một chút tựa hồ cũng không thể trách hắn, hừ lạnh nói: "Ta không phải là bị phong ấn tại nơi này... Mà là ta đã chết rồi một lần. Cũng không biết hiện tại qua đi bao lâu, ta là ở chúng thần đại chiến trên chiến trường bị người đánh giết. Từ bầu trời rơi rụng ở Solon đại lục vùng Cực bắc, hóa thành trước mắt toà này băng tuyết cự núi. Được lợi từ nơi này lạnh lẽo khí trời cùng ta thuộc tính phù hợp, ta di khu từ từ thu thập rải rác ở bên trong trời đất ta thần tính khí tức, cuối cùng ngưng tụ trước mắt bộ thân thể này."
 
 	Baroque thật lòng nghe,  hắn biết Elise đang giảng giải mấy chục vạn năm trước cái kia tràng các thần cùng Ác Ma loạn chiến.
 
 	"Nhưng ta thần trí cũng không có khôi phục... Nếu như không phải sự xuất hiện của ngươi, ta thậm chí cũng không thể khôi phục. Trên người ngươi sấm sét màu tím sức mạnh rất thần kỳ, nó ở bá liệt hủy diệt khí tức bên trong, ẩn chứa vô hạn sinh cơ. Khi ngươi tiến vào băng tuyết cự núi chu vi một khắc đó, ta liền bị sức mạnh của ngươi hấp dẫn, không nhịn được điều khiển Phong Bạo đưa ngươi mang đến chỗ này. Cuối cùng chúng ta sức mạnh kết hợp, ban tặng ta khôi phục thần trí. Nhưng ta thần trí vừa thức tỉnh, vẫn không có đem trước đây thần thể hóa thành băng tuyết cự trong núi sức mạnh hấp thu, tạm thời không cách nào thoát thân. Baroque, ngươi là ta nam nhân, đây là nhất định, không cần đi, lưu lại, ta sẽ trợ giúp ngươi trở thành chủ thần. Sức mạnh của ngươi là cường đại như thế... Thậm chí ngươi có thể thay thế được Quang Minh thần tên khốn kia, chính mình trở thành bầu trời Thần Vương, ta làm ngươi thần hậu."
 
 	"Nếu ngươi đã khôi phục thần trí, vậy còn là trở về bầu trời thần đình đi! Tuy rằng ta xem như là cứu ngươi, nhưng giữa chúng ta không thích hợp." Baroque từ chối nữ thần mê hoặc. Hắn tin chắc tử điện lực lượng chung quy có một ngày sẽ để cho mình bước vào đỉnh cao, không cần dựa vào nữ người lực lượng.
 
 	Lần này không do dự nữa, Baroque xoay người rời đi!
 
 	Phía sau Băng Tuyết nữ thần Elise trầm mặc, yên lặng nhìn kỹ Baroque thân hình đi xa, một lúc lâu, xoay người trở lại hang động nơi sâu xa... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: