Davenport có ý lui, hơn nữa cũng định lấy chính mình gánh chịu tất cả tội lỗi, đến cứu lại còn lại các binh sĩ có thể an toàn phản về quê nhà.
 
 	Ép buộc chính mình duy trì trấn tĩnh, Davenport hướng về các tướng quân truyền đạt chỉ lệnh, để mỗi người bọn họ trở lại quản lý tốt chính mình bộ đội, sau đó chuẩn bị lui lại công việc. Cùng tồn tại kiếm phái ra một đội tinh nhuệ cường hãn mười vạn người quân đoàn, chạy đi phía tây cứu vớt kỵ binh bên trong người may mắn còn sống sót ———— nếu như còn có người may mắn còn sống sót!
 
 	Liền dường như Davenport suy nghĩ như thế, những kia lãnh tụ nhóm cũng đều bị dọa sợ rồi! Giống như vậy một lần diệt năm mươi vạn kỵ binh tổn thất nặng nề, hầu như là trong lịch sử chuyện chưa từng có. Đặc biệt là bọn họ đều không có tận mắt nhìn vụ tai nạn kia là làm sao phát sinh, dựa vào từng người trí tưởng tượng, càng ngày càng sản sinh các loại khủng bố cùng không rõ. Có thể nói bọn họ tất cả đều sợ hãi, sớm sẽ không có mới bắt đầu tiến thủ tâm. Davenport mệnh lệnh rút lui, để bọn họ đại thở phào nhẹ nhõm sau khi, từng cái từng cái tâm thần thanh tĩnh lại, đuổi theo chính mình bộ đội, chuẩn bị lui lại.
 
 	Về phần bọn hắn liền như thế tay trắng trở về, nhất định sẽ tạo thành ác liệt ảnh hưởng, giáo đình thế tất sẽ trừng phạt chủ soái ———— cái kia là Davenport sự tình, bọn họ chỉ là phục tùng mệnh lệnh thống lĩnh mà thôi!
 
 	Đại quân loài người liền như vậy dừng bước chân, bọn họ không lại tiến vào gãy vỡ núi con đường, mà là về phía sau lui lui ra ngoài, bắt đầu chỉnh đốn quân liệt, chuẩn bị lui lại. Đi tìm người may mắn còn sống sót quân đội rất nhanh đi mà quay lại, bọn họ hướng về Davenport bẩm báo: Phía tây tiểu bình nguyên đã hoàn toàn thành một mảnh bưng biền, có thể chạy trốn người cũng đã chạy trốn tới chỗ cao, mà những kia mất tích giả, e sợ lành ít dữ nhiều, bọn họ phía bên ngoài nhìn thấy Thú Nhân quân đội bóng người, lo lắng bị Thú Nhân âm mưu đánh lén, là lấy chỉ có thể chạy về. Davenport đều lười đi quở trách những này nhát như chuột gia hỏa... ... Mười vạn người đại quân tinh nhuệ, lại sợ sệt bị Thú Nhân đánh lén?
 
 	Trở về thì trở về đi, ngược lại mặc dù những kỵ binh kia có người may mắn còn sống sót, e sợ cũng chạy trốn không xong Thú Nhân tiễu giết. Vẫn là bảo vệ trước mắt đại quân làm chủ!
 
 	Vội vội vàng vàng triệu tập hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ, toàn bộ do chính mình thống soái, núp trong bóng tối chuẩn bị tìm cơ hội ám tập Baroque, lập tức phiền muộn không được.
 
 	Hắn không nghĩ tới Davenport lại như vậy quả đoán. Thấy sự không tốt ngay lập tức sẽ tập kết đại quân lui lại. Mặc dù đối với Thú Tộc tới nói là chuyện tốt, dù sao bọn họ không cần lại mặt đối với nhân loại uy hiếp. Nhưng cứ như vậy Baroque muốn đánh lén kích giết nhân loại Ma Pháp sư âm mưu liền thất bại, ở trăm vạn đại quân bao quanh dưới hộ vệ, dựa vào chỉ là hai trăm thú hóa áo giáp chiến sĩ. Đừng hòng thương tổn được các ma pháp sư nửa sợi lông.
 
 	Có thể nói đối với trí mưu chồng chất trí giả tới nói, kiêng kỵ nhất cũng không phải những kia dũng mãnh cường hãn thống soái tướng lĩnh, trái lại vừa vặn là như Davenport như vậy trầm ổn lý trí chủ soái. Bởi vì dũng mãnh dũng mãnh người thường thường bảo thủ, tổng hội lộ ra nhược điểm, mà những kia trầm ổn lý trí người ở lộ ra nhược điểm sau. Lại có thể khiêm tốn lập tức bù đắp. Này cũng làm người ta không chỗ ra tay.
 
 	Liền như thế nhìn bách năm trăm ngàn nhân loại đại quân thay đổi phương hướng, quân đoàn trong lúc đó duy trì nghiêm mật phòng ngự trạng thái, an ổn từ trước đến giờ đường lui lại. Không có tốt đánh lén cơ hội, Baroque cũng chỉ có thể nhìn mà than thở.
 
 	Nếu như liền như thế tiếp tục nữa, hay là Davenport có thể an toàn đem đại quân hoàn chỉnh mang về, mà Baroque cũng nhiều nhất chỉ có thể ở bên cạnh để Thú Nhân chiến sĩ nhóm làm làm đánh lén, tùy tiện sát thương cái vạn tám ngàn người cũng là đỉnh ngày. Nhưng hay là Baroque vận may tăng cao, cũng hay là hư cấu vị kia Thú Thần che chở, một cái chuyển ngoặt đột nhiên xuất hiện! ... ... ...
 
 	Davenport suất lĩnh đại quân đã bước lên lùi lại đường xá, vừa đi rồi không tới hai ngày. Một cái Phong Ngữ thám báo đột nhiên vội vã đuổi theo, đi tới bên cạnh hắn bẩm báo: "Người chưởng khống đại nhân, ta gặp phải giáo đình viện quân... Là một đám mạnh mẽ huyễn khải võ sĩ, ròng rã hai cái trăm người đội!"
 
 	Davenport hít vào một ngụm khí lạnh, lông mày sâu sắc nhăn lại. Tuy rằng người bên cạnh nghe được mạnh mẽ như vậy sức mạnh tới rồi tiếp viện, bọn họ nguyên bản hạ sĩ khí lại thần kỳ bành trướng, tinh thần toả sáng lên. Nhưng là Davenport nhưng trở nên đau đầu, hắn đột nhiên nhớ tới đến mình đã từng hướng về phía sau phát sinh tiếp viện thỉnh cầu, mấy ngày nay sự tình lo lắng cho tới quên. Không nghĩ tới giáo đình thật sự phái tới huyễn tinh áo giáp võ sĩ tiếp viện, hơn nữa còn một lần phái ra hơn hai trăm người. Hắn thật không biết nên khóc hay nên cười.
 
 	Có thể nói. Davenport đem chính mình đẩy lên tình cảnh tiến thối lưỡng nan. Lý trí nói cho hắn, coi như có này hai trăm huyễn khải võ sĩ trợ lực, hắn lựa chọn tốt nhất cũng là hẳn là liền như vậy rút quân. Dù sao diệt trong tay trung tâm lực lượng tinh nhuệ, hắn không dám hứa chắc có thể chắc thắng. Chớ nói chi là công hãm Thú Nhân Kỳ Tích Chi Cốc. Mà một khi bọn họ ở trên thảo nguyên băng hơi bất cẩn một chút, sẽ rơi vào cái toàn quân bị diệt kết cục. Nơi này nhưng là Thú Nhân quê hương, nhân loại chỉ là xông vào khách qua đường, trời sinh liền nằm ở bất lợi địa vị.
 
 	Nhưng là hắn lại không cam tâm, dựa vào đến cứu viện hai trăm cái huyễn khải võ sĩ, thêm vào lúc này thực lực hoàn hảo không chút tổn hại gần hai ngàn Ma Pháp sư. Thấy thế nào hắn đều có đầy đủ gốc gác đi thử một lần. Lại có ai đồng ý ở còn có hi vọng tình huống dưới, liền tự nhận thất bại bại lui, sau đó chính mình gánh chịu tất cả tội lỗi? Davenport là giáo đình trung tâm phần tử, nhưng là hắn cũng không muốn tùy tiện làm người chết thế rơi vào một thân bêu danh.
 
 	Đây chính là nhân tính, tối không thể dự đoán đồ vật! Hai trăm huyễn khải võ sĩ, kích phát rồi Davenport dân cờ bạc tính cách. Hắn muốn lại thử một lần.
 
 	Rất nhanh hai trăm huyễn khải võ sĩ chạy tới, cầm đầu là một cái tráng kiện đại hán, hắn nắm giữ hơn hai mét thân cao, hùng tráng dường như Thú Nhân. Trên người bao trùm một tầng ngăm đen thiết giáp giống như dày nặng huyễn khải, tức như đồng hành đi sắt thép pháo đài. Đây là một cái ( Thiết Giáp Ngưu huyễn tinh áo giáp võ sĩ ), thuộc về cấp cao đỉnh cao mạnh mẽ chiến sĩ. Ở trên chiến trường, hắn có khả năng phát huy thực lực, thậm chí vượt quá cao hơn hắn một cấp ( Quang Huy Hổ Vương huyễn khải )
 
 	Davenport nhìn thấy cấp cao huyễn khải võ sĩ ( Lukyan ), trở nên đau đầu! Cái này như tháp sắt hán tử tuy rằng tác chiến dũng mãnh, hãn không sợ chết. Nhưng là cũng là có danh kiêu ngạo không kém, ở Quang Minh Sơn bên trong, hắn nổi danh nhất sự tích chính là ngoại trừ phục tùng Giáo hoàng mệnh lệnh ở ngoài, bất kỳ nguyên lão hoặc là Thiên Khải giả đều không bị hắn đặt ở trong mắt. Thậm chí liền ngay cả thánh nữ cùng thần sứ như vậy địa vị tôn sùng tồn tại, hắn cũng đều khinh bỉ. Ở trong mắt hắn, cũng chỉ có thần người phát ngôn ( Mal Gus miện hạ ) mới thật sự là đáng giá đối tượng thần phục.
 
 	Lukyan đến, cũng có thể thấy được Mal Gus Giáo hoàng đối với lần này càn quét Thú Nhân coi trọng. Đồng thời cũng cho thấy Giáo hoàng đối với Davenport đại lực trợ giúp. Bằng không nếu như là những kia giáo đình nguyên lão gia tộc người mang đội, cãi lời Davenport mệnh lệnh chuyện như vậy không dám nói, nhưng dương thịnh âm suy nhưng là khẳng định.
 
 	Nhưng Davenport cũng không cao hứng, hắn thậm chí hi vọng đến cứu viện chính là những nguyên lão kia nhóm người, cũng so với Lukyan đến càng khiến người ta ung dung. Bởi vì hắn lúc này tình cảnh rất xấu, coi như quyết định trở về lần thứ hai hướng về Thú Nhân công kích, cũng cần ổn thỏa hành quân, an toàn đến Kỳ Tích Chi Cốc sau, lại bức bách thú nhân đại quân không thể không đi ra cùng đại quân loài người giao chiến. Nhưng là Lukyan liền không phải loại kia có thể ổn thỏa người, đặc biệt là vẫn là Davenport bị thiệt lớn, đánh mất hầu như toàn bộ năm mươi vạn kỵ binh tình huống dưới. Hi vọng Lukyan phục tùng mệnh lệnh? Chớ bị hắn mắng máu chó đầy đầu là tốt lắm rồi!
 
 	Thực sự là nói cái gì liền đến cái gì, Davenport vừa muốn trước ra nghênh đón tiếp huyễn khải võ sĩ các viện quân, Lukyan liền đấu đá lung tung vọt tới, ven đường đem không tránh kịp binh lính dồn dập đánh bay, liên tiếp mảnh kêu thảm thiết truyền đến.
 
 	"Davenport, người chưởng khống đại nhân, ngài có thể thật là khiến người ta nhìn với cặp mắt khác xưa a! Vẫn không có cùng Thú Nhân chính diện giao chiến, ngài liền chôn vùi năm mươi vạn kỵ binh! Quang Minh thần ở trên, ngài chính là như thế báo lại Giáo hoàng miện hạ đối với ngài tín nhiệm sao? Chính là năm mươi vạn con heo, cũng không đến nỗi một lần bị Thú Nhân giết sạch chứ?" Thiết hán Lukyan tính khí nóng nảy lúc này rống to. Có thể nhìn ra được, này đại hán biết rồi kỵ binh đại quân diệt tin tức, sẽ là làm sao sự phẫn nộ cùng cảm thấy không thể tưởng tượng được.
 
 	Ngay ở trước mặt đại quân trước mặt, Davenport cảm giác tiến thoái lưỡng nan, mặt của hắn cũng lập tức chìm xuống. Chưa kịp đáp lời, Lukyan lại giành ở phía trước mở miệng: "Ta đây là nhìn thấy gì? Gặp lớn như vậy sỉ nhục, ngươi không chỉ không đi báo thù, lại chuẩn bị cong đuôi lui lại? Ngươi còn là một nhân loại sao? Ngươi cứ gọi Chu Nho đi, nhát như chuột!"
 
 	"Được rồi, Lukyan, Giáo hoàng miện hạ để ngươi đến là phục tùng mệnh lệnh của ta, chinh phạt Thú Tộc, mà không phải để ngươi đến đối với ta chê cười. Nếu như ngươi cho rằng Giáo hoàng có thể không nhìn, cho rằng ngươi có thể trục xuất chính ta chỉ huy đại quân, như vậy ngươi liền đến đi, ta thoái vị để hiền." Davenport đột nhiên biến sắc, quát to.
 
 	Lukyan lập tức trầm mặc, hắn có thể đối với bất kỳ người nào kiêu ngạo không kém, nhưng đối với Giáo hoàng cũng không dám có bất kỳ bất kính. Tiếng trầm nói rằng: "Nói đi, ngươi đến tột cùng muốn thế nào! Chúng ta đến không phải làm đào binh, nếu như ngươi vẫn như cũ muốn lùi về sau triệt binh, vậy ta suất lĩnh huyễn khải các dũng sĩ, chính mình đi vì là diệt năm mươi vạn kỵ binh báo thù."
 
 	"Các ngươi đã đến rồi, tự nhiên là kế tục chinh phạt Thú Nhân, để bọn họ trả giá bằng máu. Thế nhưng tiền đề là ngươi nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, nghe theo ta chỉ huy." Davenport hoãn hoãn ngữ khí, nói rằng. Hắn cũng không muốn cùng Lukyan làm lộn tung lên, đôi kia hắn rất bất lợi.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Thần chuyển ngoặt, đại quân loài người đi mà quay lại! Baroque mừng rỡ. Hắn đã biết giáo đình huyễn khải võ sĩ viện quân đến, mà những này võ sĩ xuất hiện, cũng làm cho hắn tạm thời thay đổi kế hoạch.
 
 	Đem Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ vung ra ngoài nghiêm mật quản chế kẻ địch động tĩnh, đồ đằng thú Lagram cũng hóa thành vô hình, lặng lẽ lẻn vào nhân loại trong quân, tra xét những kia huyễn tinh áo giáp võ sĩ thân phận. Linh thú trạng thái Lagram tuy rằng đối mặt trăm vạn đại quân cường hãn sức mạnh tinh thần, căn bản không dám bại lộ, nhưng muốn lén lút tìm hiểu tin tức, nhưng không thể nghi ngờ tuyệt hảo. Rất nhanh sẽ đem Lukyan cùng Davenport đối thoại truyền trở về.
 
 	Baroque tìm đến Dennis, hỏi dò Lukyan tình báo. Dennis nghe được mệnh lệnh này, lại lộ ra mỉm cười. Nói với Baroque: "Baroque chủ nhân, Lukyan là Giáo hoàng Mal Gus tử trung, đang giáo đình bên trong hắn chỉ trung thành với Giáo hoàng, bởi chịu đến Giáo hoàng che chở, là lấy hắn tuy rằng tính khí táo bạo, bảo thủ, nhưng để cho người khác không thể làm gì. Ha ha, người này tuy rằng chiến đấu hãn không sợ chết, nhưng là tính tình của hắn quá táo bạo, hầu như chính là một đống củi khô, hơi hơi một đốm lửa liền có thể cháy bùng. Đem hắn phái đến trầm ổn Davenport thủ hạ, cũng không biết Giáo hoàng đến tột cùng đánh cho mục đích gì."
 
 	Tốt, thật là một người tốt! Baroque cũng nở nụ cười, vừa còn vì là Davenport trầm ổn mà nhức đầu, ngay lập tức sẽ đến rồi một cái một ít liền mãng phu. Tuy rằng Giáo hoàng sơ trung hẳn là để hãn không sợ chết Lukyan, đảm đương xông pha chiến đấu dũng tướng. Nhưng là hắn chắc chắn sẽ không dự liệu được nhân loại kỵ binh toàn quân bị diệt. Lần này nhân loại sức chiến đấu ở vào thấp nhất cốc, là cần từ từ khôi phục tự tin sức chiến đấu. Nói cách khác cần một ít nhẫn nại, nhưng là... Cái kia mãng phu có thể nhẫn nại sao?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: