Pháp Thánh Mazaro tiến vào Thương lang thành sau, vẫn chưa tiết lộ liên quan với Baroque trở về bất cứ tin tức gì. Bởi vì Baroque muốn cho người thân các tộc nhân một niềm vui bất ngờ, cần bảo mật.
 
 	Basele cùng Shaomubeige con gái 'Liliane' trong lúc đó hôn lễ, có thể nói toàn bộ Paddington liên minh việc trọng đại. Bởi vì nắm giữ làm Baroque tối tiểu nhi tử thân phận tôn quý, thêm vào hết thảy mạnh mẽ Thú Tộc thống soái cùng nhau ủng hộ. Còn có hắn hai cái ca ca là Lourio cùng Nuerl, phân biệt là Hansa cùng Dalintan công quốc đại công. Baroque gia tộc địa vị cao cả, mỗi người đều lấy có thể tham gia Basele hôn lễ làm vinh hạnh. Từ hơn nửa tháng trước, Paddington liên minh các nơi, hầu như hết thảy có địa vị người có thân phận, cũng bắt đầu lục tục đuổi tới Thương lang thành. Làm cho toà này Thú Tộc thứ nhất lớn thành, tràn ngập muôn hình muôn vẻ đám người.
 
 	Bây giờ đã hơn sáu mươi tuổi Shaomubeige đem quyền lợi trao trả cho con trai của chính mình, hầu như không quá nhúng tay Paddington vương quốc chính vụ. Hắn rất sớm liền đến đến Thương lang thành, trợ giúp các thú nhân chuẩn bị Basele cùng nữ nhi của hắn Liliane hôn lễ. Ở Paddington liên minh bên trong, Shaomubeige gia tộc cùng Baroque trong gia tộc quan hệ thân mật, đây là trải qua hai đời người, chịu đựng được nhiều lần gian nan thử thách. Từ khi Baroque mất tích, rất khả năng gặp bất hạnh sau, có lẽ có rất nhiều người đã từng xuất hiện dao động, nhưng Shaomubeige từ đầu đến cuối, đều không có bất kỳ muốn phản bội Baroque gia tộc ý nghĩ.
 
 	Trong sự nhận thức của hắn, vẫn luôn không quá tin tưởng Baroque sẽ như vậy vô thanh vô tức chết đi. Dù cho theo thời gian trôi qua, ngoại trừ Dayton sói Thần Tinh cùng Lôi Ưng Yivian vẫn như cũ cố chấp tin chắc Baroque còn sống sót ở ngoài, mặc dù là Celine, Susan chờ Baroque thê tử nhóm, cũng đều đối với Baroque còn sống không báo hi vọng. Shaomubeige vẫn như cũ trong lòng có một cái niềm tin... Baroque sẽ trở về, hắn nhất định sẽ trở về!
 
 	Mazaro đến, ngoại trừ Silenato nhóm người phái người nghênh tiếp, sau đó Celine cùng Susan cùng hắn gặp mặt lẫn nhau hỏi thăm ở ngoài, vẫn chưa gây nên bao nhiêu người quan tâm. Dù sao bây giờ đuổi tới Thương lang thành tham gia hôn lễ người thực sự là rất nhiều, các thú nhân đáp ứng không xuể, cho tới là Lourio cùng Nuerl hai người này huynh trưởng. Cũng không thể không mang theo từng người thuộc hạ, gia nhập đón khách trong đội ngũ.
 
 	Theo ba đứa hài tử thành niên, Baroque lưu cho huynh đệ bọn họ nhóm cái nhóm này trung thực tin cậy thúc bá bối các Thống soái, đã từng cử hành một lần hội ngộ. Sau đó bọn họ tự nhiên chia làm ba phân thế lực, phân biệt đi theo ba người một cái trong đó. Barocalm cùng Salomon cầm đầu một đám người, theo Nuerl đi tới Dalintan công quốc. Anglet cùng Plotoa cầm đầu người, thì lại cùng cao nguyên tộc nhân ( Việt Lặc Hùng Ưng ) đồng thời, ở Hansa công quốc phụ tá là Lourio. Cuối cùng lấy M'uru dẫn đầu. Phần lớn thú nhân này ở lại Thương lang thành, đi theo Thú Nhân huyết thống thuần chính nhất Basele.
 
 	Cho tới những kia nương nhờ vào Baroque Nhân tộc, vẫn chưa hết sức lựa chọn một cái nào đó con trai của Baroque nương nhờ vào, bọn họ tiến vào Paddington trong liên minh làm việc. Ở Paddington vương quốc, ở Vitaseattle cùng Booker Reid huynh muội vừa thành lập không bao lâu ( tây Adriany đế quốc ) làm việc. Bọn họ am hiểu trong liên minh bộ chính vụ, kinh thương, kiến tạo, còn có tiến vào học viện hết thảy Ma Pháp sư, hầu như ngoại trừ quân đội ở ngoài, đều có bọn họ sinh động bóng người. Trong những người này. Ở Baroque mất tích thời điểm, cũng là gợn sóng to lớn nhất... Dù sao bọn họ chỉ là cống hiến cho Baroque một người, những người khác cũng không thể nhường bọn họ vui lòng phục tùng. Cũng may sau đó Băng Tuyết nữ thần xuất hiện, động viên tất cả mọi người bất an, an toàn của bọn họ cùng tiền đồ được bảo đảm, có thể an tâm đến ở lại Paddington liên minh, có thể nói, Paddington liên minh bây giờ có thể phát triển đến cùng Ác Ma thế lực, còn có Thiên Khải giáo đình địa vị ngang nhau, những nhân loại này ưu tú nhân tài trả giá không thể không kể công.
 
 	Tuy rằng Tam huynh đệ đã tách ra. Từng người ở chính mình quốc gia bên trong kinh doanh, nhưng mẹ của bọn họ nhưng vẫn như cũ sinh hoạt chung một chỗ. Khí trời trở nên lạnh thời điểm, các nàng sẽ ở khí hậu ấm áp Pagotaka thành ở lại, mà khi mùa hạ đến. Các nàng thì lại sẽ trở lại mát mẻ thích hợp Thương lang thành sinh hoạt. Có thể nói, ngoại trừ Baroque không tại bên cạnh nỗi tiếc nuối này ở ngoài, các nữ nhân vẫn là rất thích ý.
 
 	Hay là bởi vì Baroque không ở, nhường nguyên bản hẳn là quan hệ căng thẳng các nữ nhân ở chung rất tốt, ba đứa hài tử là Susan, Celine. Hilda cùng Ivona cộng đồng nuôi nấng lớn lên. Đặc biệt là Ivona, nữ nhân đáng thương vừa gặp phải Baroque, Baroque liền mất tích, cho tới bản thân nàng đều chưa kịp sinh con, là lấy đặc biệt thương yêu ba con trai, cho tới đến cưng chiều trình độ. Là Lourio bọn họ xưng hô bốn cô gái thời điểm, xưa nay đều là xưng hô 'Mụ mụ', mà tuy hai mà một.
 
 	Con nhỏ nhất muốn kết hôn, làm mẫu thân vừa cao hứng lại thương cảm. . . Nàng đã như vậy lo được lo mất ba lần, mỗi con trai kết hôn đều sẽ như vậy. Tiếc nuối lớn nhất chính là Baroque không ở! Mỗi khi nghĩ tới đây, các nàng đều sẽ tận lực để cho mình bận rộn, để tránh khỏi rơi vào đau thương bên trong... ... .
 
 	Ngày mai sẽ là hôn lễ cử hành tháng ngày, chủ trì sự vụ Silenato bận rộn nhất, tuy rằng đây là chính mình cháu ngoại trai hôn lễ, hắn bận rộn cũng vui sướng trong lòng, nhưng là hai ngày không ngủ cũng làm cho hắn uể oải đến nổi. Nhưng vẫn như cũ không phải nghỉ ngơi, bởi vì ở này thời khắc cuối cùng, đến từ khu nuôi ngựa Thú Tộc sứ giả mới khoan thai đến muộn.
 
 	Trong những năm này, khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Tộc tháng ngày càng ngày càng gian nan. Từ Shaman đại tế ty Silo tạ thế, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hai Đại trưởng lão Wittlaer cùng Saoosu bị Aarum hại chết sau, toàn bộ Thú Tộc lòng người triệt để tan rã. Trong hai mươi năm, lục tục có Thú Nhân từ khu nuôi ngựa chạy ra, đến dựa vào Baroque Thương lang bộ tộc. Thêm vào Turalyon cầm đầu một đám phần tử hiếu chiến, thỉnh thoảng phát động một cuộc chiến tranh, lục tục chiếm đoạt hơn một nửa khu nuôi ngựa thảo nguyên lãnh địa. Cứ kéo dài tình huống như thế, bây giờ Thương lang bộ tộc thú nhân nhiều đạt 1,2 triệu, trái lại đã từng huy hoàng thời điểm có gần ba triệu khu nuôi ngựa Thú Tộc, đã chỉ còn không đủ một triệu người. Dù là như vậy, nếu như không phải sau lưng có loài người Thiên Khải giáo đình chống đỡ, Aarum đã sớm không kiên trì được.
 
 	Thú Nhân Shaman truyền thừa đã hoàn toàn phân liệt, lấy Aarum cầm đầu Shaman các tế tự bởi vì chiếm cứ ( Thú Thần điện ) được xưng chính thống, trách cứ những người khác với dị đoan. Mà hoàn toàn trưởng thành, Baroque học sinh Tahir, cùng một đám nương nhờ vào tới được trẻ tuổi nóng tính Shaman nhóm tuyên bố kế thừa thuần chính nhất tổ tiên lực lượng, thêm vào Tahir nắm giữ ( Shaman Vu Y lực lượng ), đồng thời hắn bắt đầu giáo thụ học sinh của chính mình, học tập Vu Y lực lượng, có thể cho Thú Tộc tộc nhân mang đi tối chân thật nhất có ích. Bởi vậy trái lại bọn họ phái này phấn chấn phồn thịnh, đã hoàn toàn đem cố thủ Thú Thần điện đám kia lão hủ ép xuống.
 
 	Bây giờ cục diện ai cũng rõ ràng, trừ phi Băng Tuyết nữ thần không lại che chở Paddington liên minh, bằng không khu nuôi ngựa thảo nguyên diệt đã thành chắc chắn. Dù sao Thiên Khải giáo đình không thể bảo đảm bảo vệ bọn họ cả đời, huống hồ những năm gần đây khu nuôi ngựa Thú Tộc thực lực từ từ suy nhược, đã thành hoàn toàn trói buộc, không có nửa phần có ích. Hay là cái này cũng là bọn họ không chịu nổi áp lực, cuối cùng lựa chọn phái ra sứ giả tham gia Basele hôn lễ nguyên nhân. Không cần phải nói, bọn họ khẳng định còn có chuyện khác muốn nói.
 
 	Ai cũng biết Băng Tuyết nữ thần ưu ái với Baroque gia tộc, là lấy mặc dù lẫn nhau đối địch, Thiên Khải giáo đình cùng Ác Ma thế lực, vẫn như cũ phái tới chúc mừng sứ giả, từng người dẫn đầu đều là bán thần tồn tại, thình lình chính là thần tuyển chiến sĩ cùng U Ảnh Khô Lâu Vương.
 
 	Paddington liên minh vẫn không có bán thần tồn tại, mà những người khác dù cho là cấp thánh, đối mặt bán thần cũng sẽ khí nhược rất nhiều. Đặc biệt là còn lo lắng những này bán thần nhóm đừng nghịch ra cái gì làm người chuyện không vui, bởi vì mặc dù như vậy, bọn họ cũng ai cũng ngăn cản không được. Là lấy hết cách rồi, Silenato chỉ có thể lập tức phái một cái Lôi Ưng thú tan áo giáp chiến sĩ, chạy đi Băng Tuyết nữ thần điện, xin mời Dayton sói Thần Tinh cùng Lôi Ưng Yivian trở về áp trận. Hai người này tuy rằng bình thường cười vui vẻ thật giống chưa trưởng thành, nhưng bọn họ ác danh cùng dũng mãnh thực đủ sức để đè ép bất kỳ bán thần.
 
 	Lôi Ưng thú tan áo giáp chiến sĩ còn chưa đi ra bao xa, liền ở nửa đường đụng tới trước mặt bay tới Thần Tinh cùng Yivian, đi theo ở hai tên này bên người, còn có một cái đầu trên mọc sừng, cả người khoác mãn vảy giáp, tử ý oánh oánh kỳ quái sinh vật, tên tiểu tử kia chỉ có con mèo nhỏ to nhỏ, phi thường đáng yêu, phảng phất người hiền lành.
 
 	Nghe xong thú tan áo giáp chiến sĩ giải thích, Thần Tinh lẫm lẫm liệt liệt nói: "Đi, về đi xem xem! Hắc, U Ảnh Khô Lâu Vương cùng thần tuyển chiến sĩ a? Lần này có bọn họ trò hay nhìn!" —————— Baroque cùng Băng Tuyết nữ thần Elise trong bóng tối từ lâu tiến vào Thương lang thành nữ thần điện, không nghi ngờ chút nào, trừ phi người khác không gây sự, bằng không Baroque sẽ làm tất cả mọi người mở mang tầm mắt!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: