Nói tóm lại, Thú Nhân là dân tộc du mục, theo nước cỏ mà sống, mà nhân loại nhưng là nông canh dân tộc, cố định một chỗ, đời đời trồng trọt mà sống. Bởi vậy Thú Nhân chưa từng có cố định quê hương, ở phương bắc trên thảo nguyên băng du đãng, nơi nào cỏ nước um tùm, là ở chỗ đó đặt chân . Còn như Kỳ Tích Chi Cốc như vậy địa phương tốt, cũng bất quá chỉ cái này một chỗ mà thôi, không làm được thường luận. Này làm Baroque nghĩ đến kiếp trước quốc gia mình cổ đại phương bắc hồ lỗ (các dân tộc phía bắc), cùng Trung Nguyên đế quốc trong lúc đó quan hệ.
 
 	Chỉ có điều khác biệt lớn nhất là, Thú Nhân tuy rằng dũng mãnh, đi tới như gió, nhưng xưa nay đều là bị loài người nghiền ép ức hiếp, mà không phải như kiếp trước những kia hồ lỗ (các dân tộc phía bắc), trắng trợn quấy nhiễu nội địa, đốt giết cướp giật thành niềm vui!
 
 	Ngày hôm nay không giống, Thú Nhân thu được từ không có đại thắng, Baroque suất lĩnh 3 vạn chiến sĩ ở nhân loại địa vực như vào chỗ không người, có thể thoải mái tay chân tùy ý làm bậy.
 
 	Đừng đang suy nghĩ cái gì thu mua lòng người, thú nhân cùng Nhân tộc trong lúc đó cũng không có ai tâm có thể thu mua. Nếu Baroque đã quyết định chủ ý chỉ chiếm lĩnh ( Tuyết Đốn thành ) một chỗ đại thành, như vậy cái khác thành trấn liền tất cả đều thành có thể cướp bóc đối tượng. Phải biết lần này Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tử thương nặng nề, không biết có bao nhiêu Thú Nhân trong nhà chết trận trượng phu cùng huynh đệ, nhà bọn họ bên trong hài tử chưa trưởng thành, tương lai sinh hoạt thế tất gian nan. Mà muốn vượt qua những này gian nan, thì cần muốn người loại đến trợ giúp rồi!
 
 	Gặp phải thứ nhất nơi thành trấn, đối mặt cái kia thấp bé thành lũy, tự nhiên không làm khó được sĩ khí tăng cao Thú Nhân, mấy cái thú hóa áo giáp chiến sĩ xông lên tường thành, giết sạch rồi mười mấy cái thực lực yếu ớt thủ vệ binh sĩ, ung dung mở ra pháo đài cửa lớn. Sau đó thú nhân đại quân cùng nhau chen vào, không cần Baroque mệnh lệnh, bọn họ cũng biết nên làm như thế nào. Tiệm tạp hóa, hàng rèn, bánh mì điếm. Nơi xay bột, quán rượu, cuối cùng là phủ thành chủ, nhà kho... ... Cái gì lương thực vật tư, nồi bát biều bồn. Muối ăn vải vóc, thậm chí kim chỉ đều không buông tha, toàn bộ cướp sạch hết sạch. Trang đến cướp bóc đến súc vật trên xe ngựa, phái người đuổi theo đã thành Thú Nhân trụ sở hậu phương Tuyết Đốn thành.
 
 	Những này tối bình thường nhất vật tư, nhưng cô đơn là Thú Nhân khan hiếm, mỗi một cái thú nhân này hận không thể đem nhà kéo dài đi. Thậm chí ngay cả trong phủ thành chủ cướp đoạt những kia kim tệ ngân tệ cũng không có lớn như vậy sức hấp dẫn.
 
 	Rất nhanh thành trấn cướp sạch hết sạch, một cái đại hỏa dấy lên, bọn họ gào thét mà đi, hướng về cái kế tiếp xui xẻo thành trấn tuôn tới... ! Lưu lại, là tàn viên bại ngói cùng khắp nơi đá lởm chởm hài cốt. Nơi này không có người sống.
 
 	Như vậy một phen bừa bãi tàn phá, vẻn vẹn công phá ba, năm cái thị trấn nhỏ, Thú Nhân thu được vật tư liền nhiều mang không được. Tận đến giờ phút này, Baroque mới triệu tập Thú Nhân Thiên phu trưởng trở lên các dũng sĩ, thản nhiên nói: "Mấy ngày nay giết đủ chứ? Bộ lạc các anh em nợ máu cũng tạm thời cọ rửa sạch sẽ chứ? Vậy thì tốt, từ hôm nay trở đi, trừ phi gặp phải địch tấn công cùng ẩn tại nguy hiểm, không cho phép lại giết chóc người già trẻ em. Thanh niên trai tráng nam nữ nếu như không phản kháng. Cũng chỉ là tù binh không thể lại sát hại. Để những này tù binh giúp giúp chúng ta vận chuyển vật tư, các ngươi phải nhớ kỹ chính mình là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc dũng sĩ, không phải là một đám giặc cướp."
 
 	Sau đó. Các thú nhân xin nghe Baroque mệnh lệnh, không có làm tiếp ra đồ thành làm ác. Phía sau đuổi theo bọn họ hành tích Booker Reid cũng rốt cục không cần lại nhìn tới nhìn thấy mà giật mình thê thảm một màn.
 
 	Lần này đại quân loài người bị bại quá vội vàng, cũng hoàn toàn không có dự liệu được Thú Nhân lại gan to bằng trời dám đánh vào Adriany nội địa. Tất cả mọi người đều không có phòng bị, nhất thời bị thiệt lớn. Ngoại trừ Tuyết Đốn thành bị công hãm, chu vi mấy chục lý bên trong hết thảy thành trấn đều bị cướp sạch một lần, tử thương vô số. Tổn thất vô số, còn bị Thú Nhân bắt đi mấy vạn người làm tù binh. Trợ giúp vận chuyển cướp đoạt vật tư. Nếu như không phải Booker Reid thấy sự không được, tăng nhanh tốc độ tới rồi. Tìm tới chính đem 3 vạn Thú Nhân vung ra ngoài chung quanh đốt giết Baroque, còn không biết trận này ác mộng sẽ kéo dài bao lâu. Dù vậy, kinh chuyện này, Thú Nhân Baroque ác danh xem như là triệt để vang dội lên, có thể dọa trẻ nhỏ ngưng khóc đêm đề!
 
 	Phương bắc tỉnh đang bị Baroque suất lĩnh Thú Nhân xâm lược hai phần ba lãnh địa sau, Adriany đế quốc rốt cục có phản ứng, rất nhiều quân đội hướng về nơi này tụ tập, mỗi một toà đại thành đều phái trú trọng binh phòng thủ. Cũng làm cho Baroque không còn lúc bắt đầu như vậy tùy ý ung dung.
 
 	Bất quá này nhiều nửa tháng đến thu hoạch đã được rồi, nhìn thấy Booker Reid tới rồi, Baroque cười nắm ở bờ vai của hắn, : "Ha ha, Booker Reid, người của ta loại huynh đệ. Người làm quá tốt rồi, ta đã đem phương bắc tỉnh chiếm hơn nửa, nếu người làm, vậy thì toàn bộ giao cho ngươi, chúng ta chỉ cần Tuyết Đốn thành. Như vậy vừa có thể liền cho chúng ta trao đổi, cũng có thể để cho chúng ta thú nhân đại quân có một cái đóng quân địa phương, mặc dù Evangeline quân đội đến công, ta cũng có thể đúng lúc cho ngươi trợ giúp."
 
 	Booker Reid trong lòng làm sao nghĩ, ai cũng không rõ ràng, nhưng trước mắt hắn tự nhiên lộ ra cảm kích vẻ mặt, cùng Baroque ôm ấp: "Baroque, ta Thú Nhân huynh đệ, ngươi hùng hồn làm ta cảm động. Cũng cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi, ta xin thề, hữu nghị của chúng ta không gì phá nổi."
 
 	Hai người nói ai cũng không tin chuyện ma quỷ, lẫn nhau nhiệt tình phảng phất anh em ruột. Chu vi Baroque các anh em, cùng Booker Reid bọn thủ hạ, dồn dập trong lòng thầm than chủ nhân của mình mặt dày, hay là cũng chỉ có như vậy chẳng biết xấu hổ, mới có thể thành tựu đại sự chứ?
 
 	Dối trá xã giao ở trong, hai người cũng làm xong tấm màn đen giao dịch. Booker Reid rất chịu thiệt, thế nhưng hắn tạm thời ăn nhờ ở đậu, còn cần Thú Nhân trợ giúp che chở, hắn chỉ có thể tiếp thu Baroque giở công phu sư tử ngoạm... ... Đương nhiên, đây chỉ là Booker Reid cái nhìn của chính mình, Baroque còn cảm giác mình đã rất nhân từ đây!
 
 	Theo 60 ngàn đại quân tinh nhuệ gần như toàn quân bị diệt, thánh nữ Evangeline trong tay có thể dùng binh lực giật gấu vá vai. Tuy rằng còn có hai cái tinh nhuệ quân đoàn không có ra tay, nhưng vậy cần bảo vệ Đỗ Long hoàng đô, căn bản không thể tùy ý điều động . Còn Evangeline thủ hạ giáo đình tinh nhuệ quân, nhưng là nàng sống yên phận tiền vốn, trừ phi sống còn, nàng tuyệt đối sẽ không đưa đi tiêu hao. Là lấy điều động đến phương bắc lãnh nguyên đại quân, đều chỉ là binh lính bình thường, sức chiến đấu ngã một đoạn dài. Bất kể là Baroque vẫn là Booker Reid, đều rất rõ ràng điểm này, vì lẽ đó bọn họ mới như vậy chắc chắc đồng thời cãi cọ.
 
 	Sự tình cũng quả thế! Thời gian sau này bên trong, Booker Reid suất lĩnh nương nhờ vào hắn 35,000 quân đội, cùng Adriany đại quân chiến đấu một hồi. Bởi vì phía sau là 3 vạn Thú Nhân mắt nhìn chằm chằm, mà lại thống lĩnh chỉ huy trưởng quan đều là trung với Booker Reid người, những kia tôi tớ quân nhóm không có lựa chọn nào khác chỉ có thể hướng về đối diện cùng tộc giơ lên đồ đao. Đem giết đại bại. Vẻn vẹn này trận chiến đấu qua đi, bọn họ cũng không có đường rút lui.
 
 	Liên tiếp mấy trận đại chiến, Booker Reid thủ hạ quân đội càng đánh càng hăng, rốt cục đem toàn bộ phương bắc tỉnh khống chế. Những kia đại thành đám người hướng về Thú Nhân đầu hàng hay là trong lòng có kiêng kị, nhưng Booker Reid dù sao cũng là Adriany nhị hoàng tử, hơn nữa trong tay quân đội cũng đều là nhân loại, bọn họ không có áp lực trong lòng làm ra sáng suốt lựa chọn. Booker Reid đồng thời tuyên cáo chính mình gặp hãm hại lý do, cũng đem đầu mâu nhắm thẳng vào Vitaseattle cùng Evangeline thánh nữ (hắn còn không dám công nhiên chỉ trích giáo đình), cũng đối với Vitaseattle ngôi vị hoàng đế đưa ra nghi vấn! Adriany bên trong xưa nay đều không phải bền chắc như thép, thánh nữ cùng Vitaseattle hai người phụ nữ chưởng khống quyền to cũng làm rất nhiều lão quý tộc gia tộc trong bóng tối bất mãn. Thêm vào Booker Reid đưa ra một cái chính mình không thể không nương nhờ vào Thú Nhân tìm kiếm che chở, coi như là khá lắm rồi lý do, là lấy đều sẽ có người rục rà rục rịch. Này nồi nước xem như là trộn lẫn rồi!
 
 	Baroque tuân thủ lời hứa, suất lĩnh Thú Nhân lui về Tuyết Đốn thành. Đón lấy chính là Booker Reid cùng muội muội của hắn Vitaseattle chuyện, trừ phi tình huống nguy cấp, Baroque sẽ không lại nhúng tay. Nếu như Booker Reid có thể cùng Vitaseattle vĩnh viễn đối lập xuống, cũng là một chuyện tốt . Còn Evangeline thánh nữ, ha ha, nói vậy nàng lúc này đã sớm sứt đầu mẻ trán, tự lo không xong chứ? Dù sao tổn hại chín cái Thiên Phạt Giả, nàng vẫn đúng là không có cách nào hướng về giáo đình, hướng về tín nhiệm nàng Giáo hoàng bàn giao. Lần này đại bại đối với nàng cũng sẽ là một cái sự đả kích không nhỏ, nghĩ đến trừ phi có hoàn toàn chắc chắn, nữ nhân này sẽ không dễ dàng liều lĩnh rồi!
 
 	Giáo hoàng Mal Gus bị áo bào trắng đại tế ty Radaman trọng thương, chí ít cần tĩnh dưỡng thời gian một năm. Giáo đình đại quân bị Cự Long tộc kiềm chế, tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn liền có thể giải quyết nan đề. Mà trước mắt Adriany đại quân thảm bại làm đế quốc nguyên khí đại thương, thêm vào Booker Reid đột ngột bốc lên, cùng Vitaseattle đối lập. Baroque tâm tình chưa bao giờ có như thế khắc giống như thả lỏng, bởi vì hắn biết mình cho Thú Nhân tranh thủ chí ít hai ba năm nghỉ ngơi lấy sức thời gian. Có khoảng thời gian này, hắn là có thể thả lỏng đi làm rất nhiều chuyện. Chờ hai ba năm qua đi, dù cho giáo đình quy mô lớn đến công, hắn cũng tin tưởng lúc đó Thú Tộc sẽ không không còn sức đánh trả chút nào!
 
 	Rất nhiều vật tư cuồn cuộn không ngừng chở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, đưa đến Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, Chiến Hùng thị tộc, còn có Kỳ Tích Chi Cốc. Đánh cướp đồ vật rất nhiều, hầu như là trong một đêm, mấy trăm ngàn Thú Nhân thành nhà giàu mới nổi, mỗi người đều vui vẻ ra mặt, mặc trên người nhân loại bào phục, ăn bánh bao trắng, uống bia, không nữa tất ngày ngày lo lắng đồ ăn không đủ, không cần cảnh giác bị loài người đánh lén. Trước mắt loại này tháng ngày dường như mộng cảnh. Baroque uy danh hầu như truyền khắp toàn bộ phương bắc lãnh nguyên vùng phía tây toàn cảnh, mặc dù còn ở Tuyết Đốn thành, Baroque cũng có thể cảm nhận được, Tín Ngưỡng Chi Lực ở ngày ngày tăng trưởng, sức mạnh của hắn cũng ở ngày ngày bành trướng! Hay là hắn giờ khắc này đã không thể so trạng thái mạnh nhất dưới Radaman đại tế ty, thậm chí nhân loại Giáo hoàng Mal Gus chênh lệch!
 
 	Ở Tuyết Đốn thành, thú nhân đã triệt để chưởng khống nơi này. Không có chút hồi hộp nào, tất cả nhân loại địa vị phát sinh biến hóa nghiêng trời, bọn họ thành nô lệ, mà phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân thành chủ nhân, những kia dĩ vãng Thú Tộc nô lệ thì lại thành quản chế nhân loại giám công. Vượt qua mới bắt đầu không thích ứng, Thú Tộc bọn đầy tớ rất nhanh quên bị chính mình quản chế ngày xưa nhân loại chủ nhân, bọn họ biểu lộ ra dĩ vãng sắc mặt, hết chức trách hướng về tân chủ nhân cống hiến cho, chỉ bất quá lần này tân chủ nhân đã biến thành Thú Nhân!
 
 	Vẫn là Thú Nhân quá ít a! Baroque không chỉ một lần bắt đầu thở dài. Lần này đại chiến, chết trận 15,000 Thú Nhân, hơn nữa phần lớn đều là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc chiến sĩ. Có thể nói tử thương nặng nề, nếu như không phải thu được phong phú, những người chết trận kia gia đình đều sẽ thu được hậu đãi trợ cấp, hắn cũng không biết nên làm sao đi đối mặt bi thương tộc nhân.
 
 	Ba mươi vạn tộc người trong chọn lựa ra sáu cái vạn người đội chiến sĩ, đã là toàn bộ bộ lạc hầu như toàn bộ tuổi trẻ sức chiến đấu, lúc này rốt cục đối mặt binh nguyên không đủ quẫn cảnh! Hay là, thật sự nên mau chóng thúc đẩy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng Chiến Hùng thị tộc dung hợp rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: