Cự tinh Hưu Đồ sức sống cực kỳ ngoan cường, dù cho lồng ngực bị Baroque phá tan rồi một cái lỗ to lung, toàn thân màu nâu xám máu đen hầu như lưu quang, vẫn như cũ chưa từng nguy hiểm cho tính mạng của hắn. Ở mặt khác hai cái Hưu Đồ huyền sư đuổi tới trước ngăn ngắn mấy giây bên trong, cái kia vết thương khủng bố đã khép lại hơn nửa.
 
 	Hưu Đồ tộc loại đa dạng, mỗi một cái chi hệ bộ tộc đều có chúc với tiếng nói của chính mình, nhưng toàn bộ Hưu Đồ đại tộc quần trong lúc đó trao đổi, thông thường đều là sử dụng cái gọi là ( Hưu Đồ công tiếng ). Nếu như Baroque nghe được ba cái Hưu Đồ huyền sư trao đổi liền sẽ phát hiện, cái gọi là Hưu Đồ công tiếng cùng Hoa Hạ ngôn ngữ phi thường giống quá... ... Hoặc là nói này vốn là từ tiếng Hoa thoát thai nhi lai biến chủng ngôn ngữ, từ đó có thể biết Hưu Đồ tộc cũng không chỉ chỉ là một cái chỉ biết Sát Lục nuốt chửng chủng tộc, bọn họ học tập lợi dụng năng lực cũng đồng dạng đáng sợ!
 
 	Mặt khác hai cái Hưu Đồ huyền sư cũng từng người không giống, một cái vóc dáng mấy trăm mét dường như rết, thân thể có mấy chục điều chi đoạn, toàn thân ngăm đen lấp loé ám mang. Một cái khác nhưng là như một con biển tinh, khổng lồ kỳ cục, mở rộng ra đủ có mấy ngàn mét. Đây chính là trước mắt ba vị Hưu Đồ huyền sư.
 
 	Giữa bọn họ tuy rằng hình thái khác biệt, nhưng có một chút nhưng là tương đồng... ... Thậm chí toàn bộ Hưu Đồ đại tộc bên trong, về điểm này đều là chung. Mỗi một cái Hưu Đồ ở tại thân thể một cái nào đó vị trí, đều sẽ có một tấm trải rộng răng nhọn thân thể, liền dường như một há to mồm. Tấm này 'Miệng' cũng không là dùng để hô hấp nói chuyện, cũng không phải dùng để ăn uống, mà là chỉ có một cái duy nhất tác dụng... ... Nuốt một loại nào đó tinh thể!
 
 	Cự tinh Hưu Đồ ở ngực thiên hạ vị trí tấm kia dữ tợn 'Miệng rộng', may mắn né tránh Baroque công kích, lúc này lớn hé miệng, hướng bên trong điền đi vào một khối hiện ra hồng quang tinh thể, mới nhắm lại thân thể. Cự tinh Hưu Đồ trên người cuối cùng thương thế từ từ chữa trị. Chí ít từ bên ngoài nhìn qua, hầu như như là xưa nay chưa từng chịu quá thương.
 
 	Ba cái Hưu Đồ huyền sư tiến đến đồng thời, bọn họ dùng Hưu Đồ công tiếng trao đổi, cự tinh Hưu Đồ cùng Baroque từng giao thủ. Đã nhận ra được hắn dị thường... ... Hoặc là nói là rốt cục đối với tử kim Thần Long sản sinh lòng nghi ngờ! Bởi vì Baroque thực lực cùng năm xưa tử kim Thần Long hoàn toàn không thể giống nhau, không phải tăng trưởng, mà là rơi xuống lợi hại! Hưu Đồ nhóm đến ra một cái suy đoán: Năm đó cái kia tử kim Thần Long trốn vào tam giới sau, hẳn là phát sinh một loại nào đó biến cố. Không phải trọng thương chưa lành, chính là thực lực sụt giá thoái hóa rồi!
 
 	Chỉ có điều bởi vì cùng Baroque giao thủ trong quá trình, cự tinh Hưu Đồ đều không có cùng hắn có bất kỳ trao đổi, vì lẽ đó cũng không thể nhìn ra Baroque nội tình. Là lấy bọn họ cũng không biết trước mắt này điều Thần Long từ lâu không phải năm đó cái kia rồi! Chuyện này đối với Baroque tới nói có thể nói là một tin tức tốt!
 
 	Nhưng dù là như vậy, Hưu Đồ huyền sư nhóm cũng thăm dò ngơ cả ngẩn rồng nội tình. Bọn họ bắt đầu rục rà rục rịch, không chuẩn bị kế tục thủ ở bên ngoài đắng nhai. Quãng thời gian trước bởi bát quái niêm phong cửa trận rung chuyển, bị bên ngoài Hưu Đồ nhóm nắm lấy thời cơ, làm ra một ít nho nhỏ phá hoại. Cũng chớ xem thường điểm ấy phá hoại, ba cái Hưu Đồ huyền sư bắt đầu lấy này thiếu hụt, ấp ủ một lần động tác lớn... ... ... ... !
 
 	Baroque thành công trốn vào trong đường nối, hãy còn liền hô may mắn, nhưng phục hồi tinh thần lại sau, cũng đối với lần này thu hoạch thoả mãn cực kỳ... ... Chí ít biết rồi bên ngoài bảo vệ Hưu Đồ nhóm thực lực. Đặc biệt là đối với cái kia cự tinh Hưu Đồ huyền sư có cụ thể hiểu rõ, còn có cái khác hai cái Hưu Đồ huyền sư tuy rằng vẫn chưa đúng lúc đã tìm đến. Nhưng Baroque cũng xa xa thấy rõ thân hình của bọn họ. Cùng Thần Long trong truyền thừa ghi chép đối ứng, cũng biết lai lịch của bọn họ. Như vậy hắn liền có thể có nhằm vào tìm kiếm phương pháp ứng đối.
 
 	Nhưng thu hoạch lớn nhất vẫn là hắn thu thập những Ngao Túc Hưu Đồ đó bị giết sau, di lưu lại màu đỏ vật thể. Cái kia đều là từng viên một màu đỏ sậm tinh thể, to nhỏ không đều, có lớn như đầu người, có chỉ có nắm đấm to bằng. Những này tinh thể ở Thần Long truyền thừa ghi chép bên trong có thể nói trọng yếu nhất, chúng nó có một cái vũ trụ cộng xưng tên ( Huyền Tinh )! Ở Đông Phương đạo gia bên trong tên gọi là ( Tiên Nguyên thạch )!
 
 	Huyền Tinh đối với những chủng tộc khác tới nói, tuy rằng quý hiếm trọng yếu, nhưng cũng không phải không thể thiếu. Nhưng đối với Hưu Đồ bộ tộc tới nói nhưng là cực kì trọng yếu. Mỗi một cái Hưu Đồ bất luận hình thể làm sao, đều tại thân thể một vị trí nào đó có toàn bộ bố trí răng nhọn dường như miệng rộng giống như thân thể. Cái này thân thể duy nhất công năng chính là dùng để nuốt chửng ( Huyền Tinh ). Bởi vì đối với Hưu Đồ bộ tộc tới nói. Huyền Tinh là thân thể bọn họ không thể thiếu vật chất, thật giống như người cần ăn muối như thế. Nếu như lâu dài không hấp thu Huyền Tinh, sức mạnh của bọn họ sẽ từ từ tiêu tan, sẽ trở nên yếu đuối không đỡ nổi một đòn. Cũng là bởi vì như vậy. Hưu Đồ bộ tộc ở trong vũ trụ bừa bãi tàn phá, cướp đoạt Huyền Tinh là mục đích chủ yếu một trong.
 
 	Baroque âm thầm vui mừng, bởi vì tam giới bên trong cũng không sản xuất loại này tinh thể... Thậm chí đều không từng nghe đã nói, hay là cái này cũng là bên ngoài Hưu Đồ vẻn vẹn giam giữ thông đạo, mà không phải nghĩ trăm phương ngàn kế công phá đi vào đánh giết Thần Long duyên cớ —————— vây chặt Thần Long chỉ là trong vũ trụ hai thế lực lớn trong lúc đó đối địch hành vi, mà Huyền Tinh thì lại liên quan đến Hưu Đồ đặt chân gốc rễ. Nếu như tam giới sản xuất nhiều Huyền Tinh. E là cho dù là bốn thần thú đứng đầu Thanh Long ở đây, Hưu Đồ tộc cũng biết không muốn sống quy mô lớn đến công rồi!
 
 	Giết nhiều như vậy Ngao Túc Hưu Đồ, thu thập mấy trăm viên Huyền Tinh, tuy rằng phẩm tương đều không ra sao, nhưng cũng là một cái thu hoạch không nhỏ. Đối với Baroque Thần Long thân thể tới nói, Huyền Tinh... Cũng chính là Tiên Nguyên thạch , tương tự nắm giữ tác dụng to lớn. Trong truyền thừa có ghi chép tỉ mỉ phương thức, có thể nuốt chửng Huyền Tinh. Trước mắt Huyền Tinh là kém cỏi nhất nhất đẳng, không thể tăng cao thực lực, nhưng dùng để cường hóa rồng thể vảy giáp cũng không sai.
 
 	Luôn mãi quan sát một phen bát quái niêm phong cửa trận, xác nhận không có vấn đề sau khi, Baroque vẫn như cũ đem cái kia gần nửa đoạn côn mộc chi trượng lưu lại, xây dựng một tầng bảo vệ biện pháp, sau đó mang theo cái kia một đoạn lớn đoạn côn mộc đi tới Thần Vương điện. Thần hậu Gloria suất lĩnh chúng thần bái kiến hắn, đồng hành còn có mấy cái đến từ vực sâu thế giới ngày xưa Ác Ma thủ hạ thần linh, bọn họ đều là hướng Baroque quy hàng.
 
 	Baroque rộng lượng tiếp nhận bọn họ, cũng nhường thần hậu Gloria phụ trách chỉnh đốn thần giới cùng vực sâu thần linh sức mạnh. Dừng lại không mấy ngày, hắn liền lập tức rời đi. Nhưng trước lúc ly khai, chúng thần cũng từ Baroque trong miệng cuối cùng xác nhận một cái tin... Quang Minh thần bị đánh giết, từ nay về sau tam giới không còn bất luận nhân vật nào có can đảm cùng Baroque đối địch.
 
 	Rất mau trở lại phản Solon thế giới, mọi người trong nhà nhìn thấy hắn bình an trở về, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, tất cả làm lại khôi phục bình thường. Paddington liên minh đã hầu như chinh phục toàn bộ Solon đại lục, Cự Long tộc cùng Tinh Linh tộc, khi chiếm được bọn họ Long thần cùng Tinh Linh nữ thần Thần dụ sau, cũng đều thuận theo hướng về liên minh biểu thị phục tùng. Bởi vậy Paddington liên minh triệt để thay thế ngày xưa Thiên Khải giáo đình địa vị, thậm chí còn có danh tiếng.
 
 	Nguyên bản Baroque duy nhất học sinh Tahir muốn thành lập mới tín ngưỡng thay thế được Thiên Khải giáo đình, làm cho tất cả mọi người đều gởi thư ngưỡng Thần Vương Baroque. Nhưng Baroque đối với cái này không có hứng thú, hơn nữa hắn cũng không cần phàm nhân Tín Ngưỡng Chi Lực, vì lẽ đó Thiên Khải giáo đình bị phá hủy sau khi, hết thảy chủng tộc tín ngưỡng của chính mình có thể bảo lưu, sẽ không có bất kỳ cưỡng bức cùng áp bức, Solon thế giới tiến vào tông giáo tự do thời đại. Điểm này làm những kia nhỏ yếu chủng tộc nhóm vô cùng phấn khởi, bọn họ tin phụng thần linh, cũng đối với Baroque vui lòng phục tùng... ... Điểm này đúng là một cách không ngờ ở ngoài.
 
 	Liền như thế chinh phục thế giới, đối với dã tâm bừng bừng Turalyon chờ chiến tranh cuồng tới nói, đột nhiên yên tĩnh lại làm sao đều cảm giác không thoải mái, liền ánh mắt của bọn họ nhắm ngay biển rộng ở ngoài, Ma tộc đỗ lại đại lục, chuẩn bị phát động vượt biển chinh phục hành động. Baroque trở về sau, ngăn lại bọn họ.
 
 	Baroque là Thần Vương, đã nắm giữ tam giới sức mạnh vô địch. Nhưng ngoại trừ các con của hắn cùng Pet nhóm thực lực tăng vọt ở ngoài, M'uru, Turalyon, Anglet, Barocalm... Bọn họ còn chỉ là dừng lại đang sử dụng thú tan áo giáp trình độ. Làm một cùng đi tới lão huynh đệ, Baroque sẽ không mắt thấy bọn họ liền như thế già đi, từ từ đi vào già yếu tử vong. Hắn chuẩn bị trợ giúp lão huynh đệ nhóm cùng tăng cao thực lực. Chờ đến hắn tìm được đường về nhà, cùng Địa cầu quê nhà bắt được liên lạc. Hắn vẫn như cũ sẽ trở về, mang theo lão huynh đệ nhóm lao ra tam giới, đi bên ngoài cùng Hưu Đồ đại địch tác chiến!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: