Quang minh trên đỉnh ngọn núi, hùng vĩ quang minh bên trong thần điện, Giáo hoàng Mal Gus mặt không hề cảm xúc ngồi ở Hoàng Kim vương chỗ ngồi, sắc mặt của hắn vẫn như cũ trắng bệch hầu như không có màu máu, chương kỳ thương thế của hắn vẫn chưa khỏi hẳn. Ở hắn phía dưới ở giữa thần điện, quỳ mấy người. Bọn họ ngừng thở, thở mạnh không dám thở, chịu đựng Giáo hoàng không hề có một tiếng động uy thế.
 
 	"Nói như vậy... Phía nam thế cuộc thối nát? Không có khả năng đoạt lại mất đất sao?"
 
 	Giáo hoàng rốt cục mở miệng hỏi dò, tuy rằng vẫn như cũ lạnh lùng, lại làm cho quỳ người cảm giác ung dung rất nhiều. Một người trong đó người kính cẩn mà kinh hoảng hồi đáp: "Giáo hoàng miện hạ, lần này biến cố đột nhiên bên trong Cự Long bộ tộc hầu như dốc toàn bộ lực lượng, Tinh Linh tộc cũng có ít nhất mấy vạn tinh nhuệ tham dự. Mà chúng ta các ma pháp sư mới bắt đầu mai phục nguyên bản mười phân vẹn mười, nhưng không biết sao bị Cự Long cùng Tinh Linh nhóm sớm biết được. Giả dối Tinh Linh bộ tộc ở trên chiến trường bố gắn Eugene xà đằng, để những kia thực vật trong lòng đất trong nháy mắt trắng trợn sinh sôi, phá hoại hết thảy trọng lực ma pháp trận. Làm các ma pháp sư mở ra ma pháp trận thời điểm phát hiện, đã quá muộn, che ngợp bầu trời Cự Long đã đến trước mắt. Không ứng phó kịp bên dưới... Hầu như hết thảy Ma Pháp sư đều chết thảm ở Cự Long long tức bên dưới, thậm chí ngay cả Phil bên trong Pháp Thánh cũng bị bị giết, tiếp theo... Đại quân cũng tan vỡ..."
 
 	"Davenport đây? Moy Banning đây? Hai người bọn họ thực tế chỉ huy đại quân thống soái đều chết rồi sao? Lẽ nào tiền tuyến hơn mười vạn đại quân hắn liền không cách nào tổ chức hữu hiệu chống lại sao? Trong tay bọn họ huyễn khải võ sĩ đều là dùng để xem? Belchem, Oughtred, Cressida ba cái Thiên Khải giả đây? Liền dù cho ngăn cản một con Cự Long cũng không làm được sao?" Liên tiếp chất vấn, Giáo hoàng âm thanh lộ ra lạnh lẽo, hắn đã đang cực lực ngột ngạt lửa giận... Dù sao, lần này tổn hại đều là tinh nhuệ, hơn mười vạn người gần như toàn quân bị diệt, cũng quá nặng nề chút.
 
 	"Giáo hoàng... Miện hạ, trong này có khác kỳ lạ... ." Không phải là người nào đều có thể chịu đựng được Giáo hoàng lửa giận, quỳ mấy cái truyền lệnh Phong Ngữ thám báo, cả người run lẩy bẩy, hàm răng run lên. Nói chuyện đều có chút không lưu loát: "Lúc đó... Người chưởng khống Davenport đại nhân ngay khi cách đó không xa chỉ huy, làm trọng lực ma pháp trận đột nhiên mất đi hiệu lực, Cự Long nhào tới thời điểm, Davenport đại nhân lập tức bắt đầu chia tán chỉ huy phía sau quân đoàn tiếp viện. Nhưng là... Nhưng là hắn mệnh lệnh vẫn chưa truyền đạt ra đi. Hơn mười lính liên lạc đều bị đột nhiên xuất hiện ám tập kích giết. Liền ngay cả Davenport đại nhân cũng bị trọng thương,
 
 	Nếu như không phải hộ vệ Thiên Tuần Chiến Sĩ liều mạng bảo vệ, người chưởng khống đại nhân e sợ vậy..."
 
 	Không cần phải nói, Mal Gus cũng cơ bản rõ ràng sự tình mới bắt đầu trải qua. Làm làm Thống soái Davenport đột nhiên bị thương nặng, hơn mười lính liên lạc thậm chí ngay cả mệnh lệnh đều không có mang đi ra ngoài liền bị đánh giết. Toàn bộ chiến trường không triệt để hỗn loạn mới là lạ. Chỉ là đến tột cùng sẽ là người nào có thể lặn xuống bị huyễn khải võ sĩ bao quanh bảo vệ người chưởng khống trước mặt đánh lén đây? Cự Long có thể không nhìn , còn Tinh Linh nhóm... Bọn họ tinh linh bóng đêm tay thợ săn ẩn nấp hành tung hay là có thể làm được, nhưng muốn phá vỡ chí ít hơn mười Thiên Tuần Chiến Sĩ phòng ngự tiến hành đánh giết, khẳng định không thể. Như vậy sẽ là ai?
 
 	Giáo hoàng ở trầm ngâm, cái kia Phong Ngữ thám báo hãy còn kế tục hồi báo: "Chiến tuyến tan vỡ sau, Davenport đại nhân không thể không hạ lệnh lùi lại về phía sau đạo thứ hai phòng tuyến bên trong. Khi đó biết được tin tức, Thiên Khải giả Belchem cùng Oughtred đại nhân cố ý suất lĩnh giáo đình hai cái hộ giáo đoàn kỵ sĩ tinh nhuệ từ thứ 2 phòng tuyến trước tới tiếp ứng. Chúng ta hầu như đã vững chắc cục diện, Cự Long cùng Tinh Linh thế tiến công tuy rằng hung mãnh, nhưng ở tập kích 100 dặm sau, cũng có vẻ không đủ lực. Nhưng chúng ta làm sao cũng không nghĩ tới. Này đều là giả tạo, là âm mưu từ thứ 2 phòng tuyến nơi đó đột nhiên truyền đến tin dữ... ... Chỉ huy thứ 2 phòng tuyến người chưởng khống Moy Banning đại nhân... Còn có lưu thủ Cressida Thiên Khải giả đại nhân... Bị... Bị người đánh trộm sát hại, Tinh Linh một con chẳng biết lúc nào tới gần tinh nhuệ báo săn kỵ binh đoàn, từ phía sau lộ ra khe hở vắt ngang chen vào, tạo thành to lớn khủng hoảng. Tiền tuyến đã vừa mới không đủ lực Cự Long cùng Tinh Linh liên quân, cũng đột nhiên lần thứ hai giết tới, triệt để ép vỡ toàn bộ chiến cuộc..."
 
 	Nghe được Moy Banning cùng Cressida toàn bộ bị tập kích giết, Mal Gus cũng không còn cách nào làm được thờ ơ không động lòng. Vậy cũng là tâm phúc của hắn thủ hạ, không nghĩ tới liền như thế chết rồi. Đặc biệt là làm người bất an chính là... Bọn họ là chết như thế nào, có ai có thể đánh lén sát hại mạnh mẽ Thiên Khải giả cùng người chưởng khống?
 
 	"Tra ra là người nào đánh lén sao?"
 
 	"Không rõ ràng... Không có ai thấy rõ người đánh lén dáng vẻ. Bảo vệ Moy Banning đại nhân các võ sĩ chỉ là nhìn thấy hai đạo ánh bạc xẹt qua, sau đó đại nhân liền ngã trên mặt đất, toàn bộ cái cổ đều... Cắt đứt. Cressida đại nhân đuổi bắt, nhưng hắn rất lâu chưa có trở về. Phía trước bại quân tháo chạy, mới có mấy người lính ở khoảng cách mấy dặm ở ngoài một chỗ lùm cây bên trong phát hiện Cressida đại nhân thi thể... ."
 
 	... ... Quang Minh thần điện lần thứ hai tĩnh lặng nhảy xuống, Mal Gus thật lâu không nói một lời. Mãi đến tận mấy cái thám báo quỳ xuống đất chân đều mất cảm giác, Giáo hoàng mới thản nhiên nói: "Trở về đi, để Davenport suất lĩnh còn lại quân đội lại lùi lại ba trăm dặm, đem phía nam tiểu lục địa toàn bộ từ bỏ. Liền để Cự Long cùng Tinh Linh tạm thời đắc ý một lúc, tương lai... Bọn họ sẽ trả giá thật lớn "
 
 	Giáo hoàng lại không có bất kỳ trừng phạt cùng khiển trách, mấy cái Phong Ngữ thám báo như được đại xá, lần này trở lại cũng có thể hướng về Davenport đại nhân bàn giao. Bái tạ Giáo hoàng, vừa muốn xoay người rời đi đại điện, Mal Gus âm thanh xa xôi vang lên: "Trở về nói cho Oughtred cùng Belchem, để bọn họ bảo vệ tốt Davenport, nếu như người chưởng khống lại bị kẻ địch ám sát, hai người bọn họ cũng không cần lại trở về "
 
 	Khúm núm đồng ý, Phong Ngữ thám báo nhóm thấp thỏm bất an đi ra đại điện, vỗ Phong Linh Huyễn Điểu áo giáp cánh, rất nhanh bay lên trời, hướng phía nam chạy đi
 
 	Chờ Phong Ngữ thám báo rời đi, phụng dưỡng Giáo hoàng mấy cái thần phụ cũng tất cả lui ra, Mal Gus quay về trống trải đại điện, đột nhiên hỏi: "Ngươi thấy thế nào, kỳ sĩ Noel? Ngươi cho rằng sẽ là người nào giết chết Moy Banning cùng Cressida? Lại có người nào có thể dễ dàng giết chết một cái người chưởng khống cùng một cái Thiên Khải giả, hơn nữa còn có thể không chút nào bại lộ hành tung?"
 
 	Cả người bao bọc ám sắc tráo bào bóng người từ đại điện sau chuyển ra, xốc lên đấu bồng, lộ ra một tấm cùng Mal Gus đồng dạng trắng xám không có chút máu mặt, đây là một cái người đàn ông rất trẻ, tuy rằng có vẻ hơi hơi gầy yếu, nhưng trong mắt ngẫu nhiên bắn ra tinh mang, biểu hiện hắn không tầm thường, liền phảng phất có một cái núi lửa chôn sâu ở tại trong lòng, một khi bạo phát, sẽ hủy diệt tất cả.
 
 	"Mal Gus, ta trở thành thần sứ mới mấy tháng, vẫn chưa hoàn toàn cùng quang minh lực lượng của thần dung hợp, ngươi cho rằng ta sẽ biết sao?" Gọi là kỳ sĩ Noel nam nhân lắc đầu một cái, rất ít không đáng kể nói rằng.
 
 	Mal Gus hơi nhíu nhíu mày, đối với kỳ sĩ Noel không cung kính cảm giác bất mãn. Nhưng cũng không có cách nào, tuy rằng quang minh thần sử là tiêu hao phẩm, nhưng bọn họ đúng là được quang minh lực lượng của thần, nắm giữ quyền thế cùng địa vị không kém gì hắn,
 
 	"Ngươi còn cần bao lâu mới có thể triệt để dung hợp quang minh lực lượng của thần? Cự Long cùng Tinh Linh kết minh cho chúng ta tạo thành uy hiếp rất lớn, Đông Phương đột nhiên xuất hiện tà ác người khổng lồ ở từng bước ép sát. Liền ngay cả phương bắc những thú nhân kia cũng chiếm cứ một toà đại thành, bắt đầu rục rà rục rịch. Thời gian của chúng ta gấp gáp, nhất định phải làm chút gì cho bọn họ một ít giáo huấn, nếu không sẽ rơi vào rất lớn bị động."
 
 	"Ha ha, yên tâm đi, ta nhưng bất tất như ngươi như vậy, cần ở tại Quang Minh thần điện bên trong đến mấy năm. Lại có thêm mấy tháng ta là có thể đi ra ngoài đi vòng một chút. Lại nói... Có thể đem vĩ đại Thiên Khải Giáo hoàng đại nhân trọng thương đến mức độ như vậy, cái kia Thú Nhân áo bào trắng đại tế ty đến tột cùng nắm giữ sức mạnh nào, có thể làm được điểm này?"
 
 	"Này không phải ngươi nên quan tâm vấn đề, ngươi nên mau chóng dung hợp thần linh ban tặng sức mạnh, sau đó đi ra ngoài cho những kia dị đoan sâu sắc giáo huấn, khôi phục vinh quang, cọ rửa Thiên Khải giáo đình gặp sỉ nhục." Giáo hoàng lạnh rên một tiếng, vẫn chưa thỏa mãn tân thần khiến kỳ sĩ Noel lòng hiếu kỳ.
 
 	Kỳ sĩ Noel nhún nhún vai, hắn cũng biết khả năng này là tuyệt đại cơ mật, liền ngay cả hắn cái này quang minh thần sử... Tiếp nhận rồi thần linh ban tặng sức mạnh người đều không cách nào thăm dò, Giáo hoàng Mal Gus làm sao có khả năng sẽ dễ dàng thổ lộ?
 
 	Mang tới đấu bồng, xoay người thản nhiên rời đi, cũng không quay đầu lại nói rằng: "Mấy tháng sau ta sẽ rời đi quang minh núi, đến thời điểm trước hết đi phía nam đi dạo... ... Tinh Linh nữ hoàng mỹ lệ nhưng là dương danh đại lục, thế nào cũng muốn đi mở mang kiến thức một chút... Ha ha "
 
 	Giáo hoàng nhìn theo kỳ sĩ Noel rời đi, cũng không để ý hắn vô lễ tản mạn... ... Người này vốn là một cái tiểu Vương quốc mục nát quý tộc, nếu như không phải thể chất đặc thù, có thể tiếp thu Quang Minh thần thần lực ban tặng, còn chưa tới phiên hắn tới làm quang minh thần sử.
 
 	Hơn nữa quang minh thần sử chỉ là tiêu hao phẩm, ai sẽ cùng nhất định đoản mệnh gia hỏa tức giận?
 
 	Hiện tại Nhân tộc cục diện nhìn như rất không ổn, nhưng kỳ thực Mal Gus cũng không để ở trong lòng, Thiên Khải giáo đình gốc gác há lại là như vậy nông cạn? Nguyên lão sẽ cố nhiên mục nát, nhưng những Nguyên Huân đó cấp nguyên lão đều không có hiện thân, thực lực của bọn họ nhưng là so với Thiên Khải giả còn cường đại hơn. Thêm vào toàn bộ đại lục đều giữ kín như bưng... Giáo đình nuôi dưỡng huyễn thú đào lấy huyễn tinh Bavaria thung lũng, một khi toàn diện bạo phát, Mal Gus thậm chí có thể thành lập một nhánh mấy ngàn người huyễn khải võ sĩ quân đoàn, thực lực như vậy, mặc dù đến một trăm đầu Cự Long, đều chỉ có chịu chết phân nhi... ...
 
 	"Ai là bọ ngựa, ai là chim sẻ? Ha ha... ... Liền để cho các ngươi kế tục nháo đi, huyên náo càng lớn càng tốt" Mal Gus nụ cười nhạt nhòa tự nói, một lần nữa chìm đắm ở trong quang minh thần điện như ẩn như hiện thần thánh khí tức bên trong, đi chữa trị bị Radaman đại tế ty trọng thương thân thể
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Baroque hài lòng cùng Tinh Linh nữ hoàng cùng Cự Long vương Abasekita cáo từ, UU đọc sách (www. uukanshu. com ) chuẩn bị về nhà.
 
 	Bọn họ này lần thứ nhất liên minh cuộc chiến có thể nói hoàn mỹ, không chỉ đánh tan giáo đình thống lĩnh nhân loại liên quân, càng cướp đoạt tảng lớn lãnh thổ, hầu như Solon đại lục toàn bộ phía nam tiểu lục địa đều bị Cự Long cùng Tinh Linh chiếm cứ. Nếu như không phải Cự Long cùng Tinh Linh tộc đoàn người số quá ít, khống chế lớn như vậy địa phương đã có chút vất vả, bọn họ thậm chí còn có thể kế tục đẩy mạnh mấy trăm lý.
 
 	Làm Thú Nhân một phương minh hữu, Baroque tuy rằng một thân một mình, nhưng hắn cống hiến có thể không chút nào nhỏ. Davenport bị trọng thương là Dayton sói Viêm Nhật cùng Cực Quang làm ra, mặc dù có chút tiếc nuối không thể giết chết hắn, nhưng cũng làm đại quân loài người rơi vào hoảng loạn. Mà Dayton sói Thần Tinh cùng Vĩnh Dạ thì lại thuận lợi đánh giết phía sau thứ 2 phòng tuyến người chưởng khống Moy Banning. Sau đó lại sẽ Thiên Khải giả Cressida dẫn ra ngoài, bị Baroque cho đem đường lui phá hỏng, thành công đem đánh giết. Cuối cùng tạo thành toàn thể nhân loại liên quân khủng hoảng, tiến tới gia tốc tan vỡ.
 
 	Baroque thực lực lại một lần nữa chấn kinh rồi Abasekita, kiêu ngạo Cự Long vương lấy bình đẳng tâm thái cùng Baroque qua lại, hai vị có không sai hữu nghị.
 
 	Cho tới Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya hầu như là dùng phòng bị kẻ địch ánh mắt nhìn kỹ Baroque, để Baroque không thể không chật vật mà chạy rời đi.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: