Ivona cùng nàng trượng phu Rocha hầu tước, liền dường như xã hội thượng lưu các quý tộc như thế, lẫn nhau kết hợp chỉ là đầy rẫy lợi ích suy tính chính trị hôn nhân thôi.
 
 	Ivona gia tộc hi vọng leo lên Rocha hầu tước quyền thế, tiến tới mở rộng chính mình lợi ích của gia tộc. Mà Rocha hầu tước thì lại hi vọng cưới đến ở phía nam tỉnh... Thậm chí ở toàn bộ Adriany thủ đô đế quốc diễm danh lan xa mỹ nữ, như vậy chẳng những có thể thỏa mãn hắn lòng hư vinh, cũng có thể dựa vào Ivona mỹ lệ, có thể tiến vào Đỗ Long hoàng đô thượng lưu đỉnh cấp vòng xã giao, nếu như có thể bởi vậy kết bạn một số đại nhân vật phu nhân hoặc tiểu thư... . . . Loại nữ nhân này trong lúc đó quan hệ có lúc thậm chí càng càng hữu dụng. Không nghi ngờ chút nào, đối với hắn đường làm quan sẽ rất nhiều trợ giúp.
 
 	Chính trị hôn nhân, mà theo đến sẽ không cân nhắc giữa bọn họ có hay không có cảm giác tình. Bọn họ càng nhiều đem trận này hôn nhân cho rằng một cái nghĩa vụ cùng nhiệm vụ để hoàn thành , còn bất luận nhà trai vẫn là nhà gái ở sau lưng tìm bao nhiêu cái tình nhân, bọn họ đều sẽ làm bộ không nhìn thấy. Cái này cũng là xã hội thượng lưu tối bình thường cách làm, ai cũng sẽ không ngạc nhiên.
 
 	Rocha hầu tước bên ngoài có rất nhiều nữ nhân, Ivona phu nhân cũng đều rõ ràng, nhưng nàng chưa bao giờ hỏi đến . Còn bản thân nàng bản thân, nhưng ở ( người kia ) trước, chưa bao giờ đi tìm tình nhân.
 
 	Ivona tuy rằng bị ép luồn cúi ý chí của gia tộc, gả cho so với nàng đại gần hai mươi tuổi Rocha hầu tước, nhưng nàng vẫn chưa liền như vậy oán hận thậm chí tự giận mình. Kết hôn những kia năm, nàng giữ mình trong sạch, cũng thắng được Rocha hầu tước kính trọng. Chí ít ở trước mặt người ngoài, hầu tước vợ chồng mỹ mãn hôn nhân thậm chí chịu đến rất nhiều người hâm mộ.
 
 	Nhưng ngay khi mấy năm trước, đại biểu trượng phu đi Đỗ Long hoàng đô tham gia Anthony hoàng đế vợ chồng kết hôn lễ tròn năm điển, Ivona phu nhân ở nửa đường trên ngẫu nhiên từ xốc lên ngựa ngoài cửa xe, nhìn thấy cái kia thản nhiên cất bước bóng người. Cái kia du hiệp anh tuấn, thong dong, trên mặt mang theo một loại mông lung mị lực, chỉ một thoáng làm cho nàng tim đập nhanh hơn, không thể tự kiềm chế. Thậm chí không khỏi chính mình chủ động hướng về cái kia du hiệp chào hỏi, mời hắn leo lên xe ngựa của chính mình... !
 
 	Cái này gọi là Aragon du hiệp cùng với những cái khác du hiệp hoàn toàn khác nhau, trên người hắn cũng không dơ bẩn lôi thôi, cũng không có nhìn thấy chính mình xinh đẹp mà thất thố. Ăn nói thong dong. Khôi hài, đối với một vài vấn đề đều có đặc biệt cái nhìn, thêm nữa góc cạnh rõ ràng anh tuấn dung mạo, cũng làm cho Ivona cả người toả nhiệt... . . . Bọn họ trò chuyện với nhau thật vui. Một đường đi rồi rất lâu... Cho đến một thời điểm nào đó, Ivona cũng không biết tại sao chính mình sẽ nằm ở Aragon trong lồng ngực.
 
 	Đây là Ivona cái thứ nhất tình nhân, cũng là nàng cuối cùng một cái tình nhân. Ở sắp đến Đỗ Long hoàng đô thời điểm, Aragon đột nhiên cáo từ từng để cho nàng rất thương tâm, nàng phát hiện mình đã không thể tự kiềm chế yêu cái này tràn ngập mị lực nam nhân.
 
 	Bất quá làm nàng kinh hỉ vạn phần chính là. Đang trả lời Đỗ Long hoàng đô hầu tước phủ đệ, Ivona vẫn chưa thương tâm quá lâu, đi mà quay lại Aragon lại lần thứ hai đến tìm nàng. Ivona một khắc đó hài lòng phảng phất một cái mối tình đầu thiếu nữ... Hay là cũng đúng là mối tình đầu.
 
 	Nàng vì người đàn ông này chuẩn bị tinh mỹ đồ ăn cùng rượu đỏ, vì hắn chuẩn bị xa hoa quần áo, thậm chí ở chính mình nhất định phải ra ngoài làm việc thời điểm, còn chăm sóc vì hắn chuẩn bị một túi Kim Tệ, để ngừa hắn muốn ra ngoài du ngoạn trên người quẫn bách. Nói chung Ivona trong lòng có một cái kiên định ý nghĩ... Nàng không muốn người đàn ông này từ bên người rời đi, nếu như có thể nàng thậm chí đồng ý nuôi Aragon cả đời. Ngược lại Rocha hầu tước bên ngoài có đếm không hết tình? Phụ, tình? Nhân, bản thân nàng liền tìm một cái cũng không quá phận chứ?
 
 	Ngay khi Ivona ước mơ tương lai thời điểm. Hoàng đô đột nhiên xuất hiện nội loạn đánh nát hết thảy giấc mơ, hoa của nàng xe còn ở đường lớn du hành thời điểm, bị một đội phản loạn quân đội xông tới, xe hoa bị va nát, trên xe phu xe cùng hầu gái toàn bộ bị trong hỗn loạn binh lính dẫm đạp hoặc giết chết, mà chính nàng cũng ngã xuống đất, gõ phá cái trán, đã hôn mê.
 
 	Làm Ivona tỉnh lại lần nữa thời điểm, nhưng phát hiện mình đã trở lại hầu tước phủ, đồng thời nằm ở chính mình quen thuộc trên giường. Trong quá trình này đến tột cùng phát sinh cái gì. Nàng không biết gì cả, thậm chí ngay cả bên trong tòa phủ đệ người hầu người hầu nhóm cũng không biết hầu tước phu nhân đến tột cùng tại sao trở về, như thế nào ngủ thẳng trên giường mình. Tất cả những thứ này đều phảng phất là một giấc mộng, Ivona theo bản năng sờ sờ cái trán. Nơi đó nguyên bản hẳn là có một khối gõ phá vết thương, lại cũng thần kỳ biến mất, thật giống như xưa nay đều không có chịu quá thương.
 
 	Ivona nhớ tới nàng không muốn xa rời người đàn ông kia, nhưng từ này cũng không còn nhìn thấy Aragon, cái kia du hiệp lần thứ hai từ bên người nàng biến mất. Chẳng biết vì sao, Ivona luôn có một loại linh cảm... Chính mình được cứu vớt rất có thể cùng Aragon có quan hệ. Cái ánh mắt kia thâm thúy lộ ra mị lực khác thường trên thân nam nhân, khẳng định có bí mật gì.
 
 	Mang theo thất vọng cùng thương tâm, Ivona rời đi rơi vào nội loạn Đỗ Long hoàng đô, trở về phía nam tỉnh. Nàng nỗ lực rất lâu mới chậm rãi hòa tan đối với Aragon tưởng niệm, bất quá cũng bởi vì như vậy, nàng càng thêm không đi quan tâm trượng phu, thậm chí đối với Rocha tràn ngập căm ghét, giữa bọn họ đã không có bình thường phu thê sinh hoạt. Rocha hầu tước lúc sớm nhất, hay là còn rất hài lòng thê tử của chính mình không đố kỵ, nhưng là bày đặt như vậy một cái mỹ lệ thành? Quen nữ nhân ở bên người, ngươi không thể đều là đi bên ngoài tìm nữ nhân, bởi vậy khi hắn nhiều lần đưa ra phu thê trong lúc đó yêu cầu, đều bị cự tuyệt thời điểm, Rocha hầu tước cũng từ từ đối với thê tử bắt đầu bất mãn.
 
 	Như vậy quá hai năm, liền ở giữa bọn họ bất mãn cùng lạnh nhạt càng ngày càng muốn bạo phát xung đột thời điểm, Ác Ma thế lực đột nhiên xuất hiện phát động đối với phía nam tỉnh xâm lấn. Đã gần ngàn năm không có trải qua chiến sự, đã sớm quen sống trong nhung lụa không biết chiến tranh là vật gì phía nam người, không hề bất ngờ, hầu như không có bất kỳ phản kháng liền bị chiếm lĩnh toàn bộ tỉnh. Chỉ có những kia các đại quý tộc thấy tình thế không ổn sớm chạy trốn, mới không có rơi vào Ác Ma thế lực tay.
 
 	Rocha hầu tước cũng mang theo người thân cùng rất nhiều tài bảo trốn vào tới gần tỉnh, nhưng Samoan Huyết Sắc đại quân của đế quốc vẫn chưa liền như vậy bỏ qua, bọn họ tinh nhuệ kỵ binh tứ tán ra đi bắt chạy nạn đám người. Thỉnh thoảng công hãm chu vi thành nhỏ, Rocha hầu tước đặt chân cái kia nơi thành nhỏ cũng không có may mắn thoát khỏi. Tuy rằng hắn lần thứ hai sớm chạy ra, nhưng là lần này sẽ không có may mắn như vậy, chỉ là vì không nỡ lòng bỏ ném mất cái kia trầm trọng Kim Tệ châu báu, bởi vậy liên lụy hành trình, cuối cùng bị một đội Samoan kỵ binh đuổi theo. Vì mạng sống, Rocha hầu tước trên người thói hư tật xấu bày ra không bỏ sót, hắn không hề xấu hổ cùng vẻ xấu hổ đem thê tử đẩy đi ra ngoài, chỉ cầu mình có thể mạng sống.
 
 	Ivona mặt xám như tro tàn, cả người run rẩy, nàng biết đều sẽ có thế nào vận mệnh chờ nàng. Bởi vì xuất chúng mỹ lệ, không biết có bao nhiêu nam nhân đối với nàng mơ ước, chỉ có điều dựa vào Rocha hầu tước quyền thế, mới nhường những người đàn ông kia thu lại. Nhưng ngày hôm nay nhưng là nàng trượng phu tự mình đưa nàng đẩy ra ngoài, hơn nữa còn là đưa cho những kia khủng bố hắc ám đại quân binh lính... ... Ivona cực kỳ hối hận bên người không có một cây chủy thủ, như vậy nàng là có thể tự sát mà không cần chịu đựng ****.
 
 	Không có ai sẽ từ chối như vậy mê người mỹ lệ thiếu? Phụ, cái kia đội Samoan kỵ binh đều lộ ra nụ cười tà ác. Nhưng ngay khi Rocha hầu tước cho là mình có thể có được phóng thích thời điểm, cầm đầu Samoan đội trưởng kỵ binh cười lạnh nói: "Thê tử của ngươi bị chúng ta nắm lấy, xử trí như thế nào lẽ nào ngươi cho rằng còn cần được sự đồng ý của ngươi sao? Nữ nhân chúng ta muốn, ngươi... Còn có bên cạnh ngươi tất cả mọi người đều theo ta trở lại, ai dám phản kháng, lập tức giết chết."
 
 	Ivona đột nhiên nở nụ cười, nhìn mình mới vừa từ Thiên Đường ngã vào địa ngục trượng phu, có một loại trả thù khoái? Cảm. Nhưng nàng là sẽ không đi gặp sỉ nhục, đột nhiên lùi về phía sau mấy bước, nhân lúc Rocha tuyệt vọng thất thần khoảng cách, đột nhiên rút ra hắn đoản kiếm bên hông. Đảo ngược mũi kiếm đâm hướng về trái tim của chính mình.
 
 	Đối diện Samoan đội trưởng kỵ binh ngăn cản đã không kịp, trên mặt tràn ngập ảo não... Nữ nhân xinh đẹp như vậy hắn còn chưa kịp hưởng thụ... !
 
 	Đột nhiên, xoảng một tiếng vang giòn, đâm mạnh hướng tâm bẩn Đoản Kiếm từ Ivona trong tay bay đến một bên, rơi xuống ở trong bụi bặm. Một cái dù như thế nào cũng không nghĩ đến, nhưng ngày nhớ đêm mong âm thanh, tuy rằng vẫn như cũ ôn hòa, nhưng giống như sấm nổ ở Ivona vang lên bên tai: "Ta mỹ lệ Ivona, ngươi đây là phải làm gì?"
 
 	Khoác một cái phổ thông trường bào màu xám, tuy rằng tóc cùng con mắt thay đổi, bây giờ là tóc đen mắt đen, nhưng này anh tuấn mặt và thanh âm, nhưng làm người ghi lòng tạc dạ không cách nào quên. Baroque bóng người liền như thế đột ngột từ nơi không xa đi tới, bên cạnh hắn, một con màu đen ưng cùng một con cánh dài màu bạc tiểu sói ở nhàn nhã bay lượn, không coi ai ra gì.
 
 	"Á... Aragon, là ngươi này? Đúng là ngươi này?" Ivona âm thanh đều đang run rẩy, nàng không thể tin được con mắt của chính mình. Tuy rằng Baroque có rất lớn thay đổi, nhưng nàng nhưng một chút liền nhận ra, đây chính là nàng sáng nhớ chiều mong người đàn ông kia.
 
 	"Là ta, thật cao hứng ngươi còn nhớ ta, ta mỹ lệ Ivona phu nhân." Baroque ôn nhu mỉm cười, trong mắt mang theo thương tiếc nhìn Ivona.
 
 	Ivona trong miệng vô ý thức 'Thân? Ngâm' một tiếng, bỗng nhiên thân thể mềm nhũn hôn mê bất tỉnh.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: