Baroque cùng Susan trao đổi thời gian có chút dài, khi bọn họ từ trong sơn động đi ra, đã qua hơn hai giờ. Nhìn thấy Susan đỏ ửng chưa thốn mặt toả ra không giống nhau hào quang, Celine chỗ nào còn không biết bọn họ làm cái gì. Nhân lúc người ta không để ý, mạnh mẽ nhéo Baroque mấy lần.
 
 	Thú Nhân cô nương Hilda hết sức cùng Celine giao hảo, nàng này điểm mưu mô sao có thể giấu giếm được Celine? Tuy rằng nàng cảm giác Hilda tính cách rất tốt, có thể trở thành bạn tốt, nhưng cho tới muốn cùng nàng chia sẻ cùng một người đàn ông... ... Vẫn là quên đi, hiện tại Celine vẫn không có lớn như vậy độ lượng.
 
 	Trở lại bộ lạc, Baroque bắt đầu chăm chú lên, có quá nhiều chuyện cần giải quyết, hơn nữa có đã không thể kéo dài. Nếu Hilda cũng không muốn muốn lập tức cáo từ, cũng không thể cản khách mời chứ? Baroque liền để Celine hỗ trợ chiêu đãi Hilda, chính hắn rất nhanh cùng Susan rời đi núi nhỏ, trở về dãy núi dưới chân mới khu dân cư! Hilda cảm giác bị lạnh nhạt, Baroque thờ ơ cũng làm cho nàng khỏi nói có bao nhiêu thất vọng, nhưng trái lại phạm vào tính bướng bỉnh, một mực liền không rời đi. Thậm chí nàng để nanh sói bộ lạc tộc nhân trước tiên mang theo giao dịch vũ khí khôi giáp trở về, nàng phải ở lại chỗ này làm khách, cái kia ngây thơ tư thế rất có một loại lại không đi dáng vẻ. Làm Celine thậm chí có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng không thể làm gì, không thể làm gì khác hơn là lưu lại cùng nàng.
 
 	Trở lại mới khu dân cư, lão Ziad cùng M'uru mang theo hết thảy bộ lạc tộc nhân tới đón tiếp. Baroque mấy tháng sau lần thứ hai nhìn thấy tộc nhân, cũng cao hứng vô cùng. Hắn vẫn chưa đề cập chính mình bị thương sự tình, chỉ là hỏi dò hắn rời đi khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra.
 
 	Trầm ổn M'uru quả nhiên không có để hắn thất vọng, hắn rất có đại tướng phong độ, hơn nữa ở lão Ziad thỉnh thoảng đề điểm bên dưới, đều đâu vào đấy giới thiệu bộ lạc mấy tháng này biến hóa.
 
 	Lúc này Thương lang bộ lạc đã nắm giữ hơn sáu ngàn người, vẻn vẹn tân cấu dựng lên thì có năm cái trăm người đội, thêm vào nguyên lai chiến sĩ. Đã đạt đến 1,500 người. M'uru nghiêm ngặt dựa theo Baroque làm riêng thao dạy thủ tục nghiêm khắc huấn luyện binh sĩ, những kia bộ lạc nhỏ nương nhờ vào đến gia hỏa có thật nhiều không chịu được lui ra, bằng không tuyệt đối không chỉ có năm cái trăm người đội tân chiến sĩ. Mà có thể tiếp tục kiên trì. Không thể nghi ngờ đã có tinh binh dáng vẻ.
 
 	Baroque kiểm duyệt này năm trăm người mới, mà gần nhất gia nhập các thú nhân cũng rốt cục nhìn thấy uy danh lan xa. Thậm chí mang theo một loại sắc thái thần bí tộc trưởng. Chính là cái này tuổi trẻ tộc trưởng, suất lĩnh Thú Nhân liên quân diệt sạch nhân loại một cái tinh nhuệ vạn người quân đoàn, đạt được mấy trăm năm qua lần thứ nhất thắng lợi huy hoàng.
 
 	Cũng không đều là người mới, này 500 người bên trong có thật nhiều đều là ngày đó liên quân bên trong Thú Nhân, thậm chí Baroque còn có thể nhận ra rất nhiều mặt. Khả năng ghi nhớ của hắn cũng đầy đủ biến thái, lại đều nhất nhất gọi ra tên của bọn họ, để những này Thú Nhân kích động nhiệt huyết sôi trào.
 
 	M'uru bọn họ làm rất tốt, Baroque ngoại trừ nghe ý kiến của bọn họ. Nhận lệnh năm cái Bách phu trưởng ở ngoài, vẫn chưa quá mức can thiệp. Hắn chuẩn bị từ từ uỷ quyền, bồi nuôi mình đám kia tâm phúc đến chỉ huy chiến đấu, làm làm Thống soái, lãnh tụ, cùng trụ cột tinh thần, Baroque cần làm quá nhiều, mà hiện nay không có cái gì có thể giúp đỡ được việc cố vấn, mọi chuyện đều muốn tự thân làm. Cũng may nương nhờ vào hắn hai người gian Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy đã triệt để đoạn tuyệt trở về thế giới loài người hi vọng, bọn họ vì sinh tồn chỉ có thể khăng khăng một mực tuỳ tùng Baroque. Cùng Susan. Celine đồng thời, thành Thương lang trong bộ lạc giáo sư Thú Nhân hài tử tri thức lão sư. Đúng là giải quyết Baroque đối với đời sau giáo dục vấn đề lo lắng.
 
 	Susan không ngừng mà giục giã, Baroque lần thứ hai đến bái phỏng Duergar. Lúc này Duergar bộ tộc đã đem nham thạch núi nhỏ chế tạo thành một toà đơn giản nham huyệt pháo đài. Không còn Địa Huyệt Yêu Tinh uy hiếp, Duergar lần thứ hai tiến vào cuộc sống yên tĩnh hình thức ở trong, ngoại trừ không ngừng mà kiến tạo nham huyệt pháo đài, khiến sự hoàn mỹ. Bao quát lão tộc trưởng Saatin ở bên trong tráng niên Duergar, mỗi một người đều trốn ở trong núi phúc địa, dưới đất lò nung bên cạnh rèn đúc vũ khí khôi giáp hoặc các loại dụng cụ. Đối với rèn đúc chí yêu đã thâm nhập Duergar cốt tủy, bọn họ sợ là đổi không được rồi!
 
 	Các người lùn tư tưởng đơn giản thẳng thắn, Baroque tức liền rời khỏi mấy tháng sau lần đầu tiên tới bọn họ nham huyệt pháo đài, cũng không có chịu đến nhiệt liệt hoan nghênh. Ven đường gặp phải Duergar chỉ là cười cùng hắn chào hỏi. Sau đó liền các bận bịu các đi tới. Ở Duergar nhóm xem ra, vừa nhưng đã là sóng vai chiến đấu quá huynh đệ. Cái kia cũng không cần phải dùng một ít dối trá lễ tiết nhắc tới kỳ lẫn nhau tình bạn.
 
 	Baroque đã đối với chủng tộc này hiểu rõ vô cùng, Duergar là sẽ không phản bội bằng hữu. Mấy ngàn năm trước bọn họ tổ tiên không có phản bội Thú Nhân, những này hậu thế tử tôn càng sẽ không làm loại chuyện kia đến làm bẩn tổ tiên anh linh. Ở bề ngoài một ít lễ tiết xác thực không đáng kể. Hắn mang theo Susan ngăn cản một cái Duergar, hỏi dò lão tộc trưởng Saatin vị trí, trực tiếp tự mình tiến vào lòng núi tìm kiếm.
 
 	Địa Huyệt Yêu Tinh tàn dư bị Duergar cùng Thú Nhân liên hợp rốt cục càn quét sạch sẽ, Duergar triệt để đoạn tuyệt uy hiếp, đồ ăn những vật này tư tự nhiên có Thú Nhân cung cấp, để các người lùn rốt cục có thể tự do tự tại đi làm chính mình thích nhất việc làm... Rèn đúc vũ khí áo giáp chờ dụng cụ.
 
 	Làm thâm xuống lòng đất, ở dung nham lô một bên nhìn thấy Saatin. Cái này càng già càng dẻo dai Duergar chính để trần trên người, dẫn dắt con trai của chính mình Zayed dùng sức rèn đúc một cái lẫn lộn tinh kim trọng kiếm, cái kia lít nha lít nhít biện cần theo hai tay động tác mà múa, đặc biệt sinh động!
 
 	Nhìn thấy Baroque, Lão Ải nhân lộ ra thần sắc cao hứng, lập tức thả xuống đầu búa, chiêu đãi Baroque đi tới bên cạnh một chỗ nhà đá. Chỉ là đang nhìn đến Susan thời điểm, không khỏi nhíu nhíu mày... ... Nữ nhân này tới tìm hắn vô số lần, khẩn cầu hắn đào thông hướng về nhân loại Hansa công quốc nham huyệt thông đạo, đều bị Saatin từ chối. Duergar cố chấp không phải là không có đạo lý, bọn họ chỉ tín nhiệm Baroque Thương lang bộ lạc Thú Nhân, đối với Susan kẻ nhân loại này nữ nhân tràn ngập cảnh giác. Nếu như không phải biết Susan là Baroque nữ nhân, bọn họ thậm chí sẽ không cho phép nàng tùy ý tiến vào xuống lòng đất nham huyệt, chớ nói chi là tìm được một cái thông suốt Kunduz Maya dãy núi thông đạo.
 
 	"Baroque, nghe nói ngươi dẫn dắt Thú Nhân liên quân đạt được một hồi đại thắng, tiêu diệt một kẻ loài người tinh nhuệ quân đoàn?" Saatin thủ mở miệng trước, hỏi chính là ở trong bộ lạc lưu truyền sôi sùng sục đại sự này.
 
 	"Đúng, Saatin tộc trưởng, chúng ta may mắn thắng lợi, nhưng cũng không phải đường đường chính chính chiến đấu thu được, mà là dùng để một ít thủ đoạn. Muốn ở trên chiến trường chính diện đánh bại nhân loại, chúng ta đường phải đi còn rất dài, mà trong này thế tất không thể rời bỏ Duergar bộ tộc đại lực trợ giúp." Baroque trả lời, đồng thời khen tặng Duergar một câu.
 
 	"Khà khà, ngươi yên tâm, chúng ta Duergar rèn đúc vũ khí áo giáp chỉ là hứng thú cùng ham muốn, đối với những kia thành phẩm cũng không phải quá quan tâm, những kia toàn bộ đều là các ngươi. Nếu như tương lai ngươi thành lập khổng lồ Thú Nhân quân đoàn, chúng ta thậm chí có thể mang các đời tới nay tập trốn kho vũ khí tồn toàn bộ lấy ra đưa cho ngươi. Thế nhưng ngươi cũng phải nhớ kỹ đối với Duergar bộ tộc an toàn bảo đảm."
 
 	"Đương nhiên." Baroque vẻ mặt phi thường nghiêm túc chăm chú: "Ta bộ lạc ngay khi ngài nham huyệt pháo đài bên ngoài, bất luận người nào muốn đối với Duergar bộ tộc bất lợi, đều cần bước qua Thương lang bộ lạc Thú Nhân thi thể mới được. Mà nếu như chúng ta cuối cùng không cách nào dành cho các ngươi an toàn, các ngươi có thể lập tức lùi vào lòng đất nham huyệt, ta sẽ đem nham huyệt pháo đài làm sụp, không cho bất luận người nào xúc phạm tới các ngươi." Cái này cũng là hai tộc kết minh điều kiện, Thương lang bộ lạc cung cấp che chở, mà Duergar thì lại phụ trách hết thảy vũ khí áo giáp rèn đúc. Baroque đối xử Duergar là chân thành, dưới cái nhìn của hắn, nếu như một khi thật sự bị kẻ địch đánh tới Duergar pháo đài dưới chân, như vậy Thương lang bộ lạc thế tất đã triệt để diệt.
 
 	"Được rồi, ta thấy người đàn bà của ngươi tuỳ tùng ngươi tới, khẳng định lại muốn đề sự kiện kia, nói đi, ngươi muốn làm thế nào?" Saatin thoả mãn gật gù, lúc này mới lên tiếng hỏi dò chính sự.
 
 	Susan vội vàng cầm trong tay cầm da thú địa đồ đặt ở trên bàn đá, Baroque mở ra địa đồ, chỉ vào một cái họa ra con đường, nói với Saatin: "Lão tộc trưởng, đây là Susan thăm dò một cái tối khoảng cách gần thông đạo, có thể từ chúng ta nơi này trực tiếp xuyên qua toàn bộ Kunduz Maya dãy núi, thẳng tắp khoảng cách chỉ có 300 dặm, chỉ cần đem đối diện ngọn núi đục thông, chính là Hansa công quốc cương vực. Ta đã từng cùng ngài đề cập quá ta đối với Hansa công quốc có một ít ý nghĩ, vì lẽ đó này điều có thể tiết kiệm mấy chục lần đường xá khoảng cách thông đạo cực kì trọng yếu, ta hi vọng ngài có thể đồng ý chúng ta mở ra cái lối đi này."
 
 	"Baroque, ven đường thông đạo đều là các đời tổ tiên lục tục đào ra, đục thông đối diện ngọn núi cũng không có bất cứ vấn đề gì, chuyện này với chúng ta Duergar tới nói không là vấn đề. Thế nhưng một khi thông mở đối diện lối vào, chúng ta Duergar sẽ bằng thêm rất nhiều uy hiếp, ngươi chắc chắn chưởng khống loại này uy hiếp sao?" Saatin hiếm thấy có chút do dự, dù sao bọn họ rất không muốn cùng nhân loại tiếp xúc.
 
 	"Ta có thể bảo đảm!" Baroque sảng khoái đáp: "Chúng ta chỉ cần một đường thẳng thông đạo, ven đường chuyển hướng những kia dưới nền đất thông đạo ngài có thể toàn bộ phá hỏng, mà mà nên đục thông đối diện ngọn núi sau, ngài cho chúng ta lưu lại mấy chỗ nham huyệt phòng khách, như vậy ta có thể ở nơi đó đóng giữ trọng binh chăm sóc. Mặc dù tương lai gặp phải nguy hiểm, chúng ta cũng tới kịp từ bên trong đem thông đạo ngăn chặn, tuyệt đối sẽ không cho Duergar mang đến nguy hiểm."
 
 	"Saatin tộc trưởng, ta đã từng là Paddington vương quốc vương hậu, đục thông cái lối đi này sau, ta sẽ trở lại triệu tập trung với ta vương quốc thế lực, đồng thời sẽ lập tức hướng về Hansa công quốc phát động trả thù. Ngài có thể yên tâm, nơi đó rất nhanh sẽ rơi vào náo loạn, không có loài người sẽ có tâm tình đi quan tâm vùng núi nào đó ngọn núi trên hang động." Susan khẩn thiết đối với trầm ngâm không ngớt Saatin nói rằng. Nàng đã đợi rất lâu rồi, bây giờ Baroque nắm giữ đủ thực lực, nàng báo thù khát vọng càng ngày càng mãnh liệt rồi!
 
 	"Được rồi!" Saatin cuối cùng đáp ứng: "Ta có thể lập tức triệu tập tộc nhân đào bới thông đạo, thế nhưng các ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện. Vậy thì là đang không có được chúng ta Duergar đồng ý tình huống dưới, không chuẩn tướng bất luận nhân loại nào hoặc chủng tộc khác đưa vào chúng ta dưới nền đất nham huyệt. Đặc biệt là trên đất những kia khinh nhờn giả, nếu như có một chỗ trên Dwarf(Người Lùn) tiến vào chúng ta Duergar lãnh địa, Baroque, hữu nghị của chúng ta sẽ bị thương nặng."
 
 	Baroque hiểu rất rõ những này cố chấp gia hỏa, khả năng này là Duergar điểm mấu chốt, hắn đương nhiên lập tức đáp ứng.
 
 	Dwarf(Người Lùn) tác phong giá trị tuyệt đối đến tán thưởng, lão Saatin lập tức đi ra nhà đá, thô to giọng bắt đầu triệu tập tộc nhân, mang tới thích hợp công cụ, này liền chuẩn bị đi mở đục ngọn núi.
 
 	Susan vẻ mặt hưng phấn có chút không bình thường, Baroque biết nữ nhân này khát vọng báo thù đã có chút bệnh... ... Cái này cũng là hắn chưa từng có chân tâm đối xử Susan duyên cớ, theo Baroque, bọn họ chỉ là lẫn nhau lợi dụng mà thôi. Susan cần mượn dùng Baroque sức mạnh cùng trí tuệ báo thù, mà Baroque thì cần muốn mượn dùng Susan trợ giúp hoàn thành chính mình chưởng khống một kẻ loài người quốc gia âm mưu. Bất cứ chuyện gì liên lụy đến lợi ích, cái gọi là cảm tình cũng là trở nên có cũng được mà không có cũng được rồi! Đương nhiên, đây là lúc này Baroque ý nghĩ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: