Plotoa tiếp nhận Baroque   mời, ở Thương Lang bộ lạc nghỉ ngơi  hai ngày, nhận các thú nhân nhiệt tình khoản đãi, sở hữu Thú Nhân lần đầu tiên nhìn đến trong truyền thuyết   Behemoth, một đám kính sợ có thêm, tuy rằng thật không dám tới gần, lại luôn rất xa quay chung quanh  Bỉ Mông, nhất là một đám Thú Nhân tiểu hài tử. Như vậy không phải Baroque tộc trưởng   quát lớn, này đó tiểu tử kia cơ hồ đều không lòng dạ nào đi theo Celine học tập đại lục thông dụng ngôn ngữ .
 
 	Làm Bỉ Mông Abbas   thương thế khôi phục   không sai biệt lắm, hắn lập tức hướng về phía Baroque cáo từ, không phải muốn phản hồi lãnh nguyên đông bắc mặt chính mình   cuồng bạo bộ lạc, mà là tiếp đi hướng phía tây   Kunduz Maya chân núi dãy núi.
 
 	Baroque cho hắn phân tích  một sự tình, làm cho Plotoa cũng nhận thức đến, chỉ dựa vào chính mình   phỏng đoán căn bản không thể chứng minh là Abomination ( Tăng Ác ) bộ lạc   Cklyotolan bán đứng  hắn. Không hổ là một cái bưu hãn   hoạn thú sư, gặp  từ lúc chào đời tới nay lớn nhất   nguy cơ, thiếu chút nữa Bỉ Mông Abbas sẽ chết rụng, này làm hắn không thể chịu đựng được như thế sỉ nhục. Plotoa cùng Abbas muốn đi vòng vèo Kunduz Maya dãy núi, trở lại làm bị đánh lén   khe sâu đi tìm manh mối. Nếu như có thể đầy đủ theo dõi đến Thiên Khải giáo đình   Thiên Tuần chiến sĩ, Plotoa chuẩn bị trả thù trở về ———— chỉ cần không phải ở hẹp hòi   địa phương, có thể trọn vẹn duỗi thân mở   Behemoth, chính là này huyễn tinh áo giáp chiến sĩ   ác mộng!
 
 	Baroque hai ngày này cùng Plotoa   trao đổi thu hoạch rất nhiều. Chẳng những làm cho Plotoa bằng vào trí nhớ, vẽ đưa ra một tấm phương bắc lãnh nguyên đại khái   khu vực bản đồ, nhớ kỹ cần phải biết rằng   một ít nổi tiếng vị trí. Càng theo hắn trong miệng hiểu biết  rất nhiều về Thiên Khải giáo đình chuyện tình. Nói ví dụ Thiên Khải giáo đình   cấp bậc phân chia.
 
 	Nguyên lai hắn đã từng tao ngộ   chỉ là giáo đình bình thường nhất   huyễn khải võ sĩ, có được phong hệ   sơ cấp huyễn thú. , chỉ là theo tra xét cùng tuần tra là chính. Chân chính   trung kiên lực lượng là cùng. Này hai loại lực lượng người sở sử dụng   huyễn tinh áo giáp đều là trung giai hoặc cao giai   huyễn thú tinh hạch rèn, thực lực không thể so sánh nổi. Xem đánh lén Plotoa   kia bốn cái Thiên Tuần chiến sĩ, sở đeo   chính là trung giai huyễn thú   tinh hạch sở rèn   áo giáp.
 
 	Lần đầu tiên biết được huyễn thú   cấp bậc phân chia, đại khái là sơ giai. Trung giai, cao giai, sau đó mặt trên   còn có rất cao  , sẽ không là Thú Nhân có khả năng biết đến . Nhưng có thể nhất định là tồn tại  . Baroque nhịn không được hỏi màu bạc Tiểu Lang: "Các ngươi Hebrew Dayton sói tính là cái gì cấp bậc?"
 
 	"Chúng ta là cực mạnh  , sở hữu   huyễn thú ở trước mặt chúng ta đều phải cúi đầu." Chém gió   Tiểu Lang cao ngạo   nói.
 
 	"Là vậy sao điều kiện tiên quyết là cần các ngươi trọn vẹn phát triển lên? Sau đó để ta cố gắng tu luyện tích góp từng tí một màu tím lôi điện lực lượng, đem ngươi nhóm này no rồi mới được?" Baroque nhịn không được châm biếm.
 
 	"Khốn khiếp Baroque... ..." Thẹn quá thành giận   Tiểu Lang chửi ầm lên "#%￥@%%... %... #￥%%￥!" ... ...
 
 	Thiên Khải giáo đình ở thiên phạt võ sĩ phía trên còn có càng mạnh lớn   cấp bậc. Hình như là nguyên lão viện   nguyên lão, còn có thần bí  , thậm chí, bọn họ sở sử dụng   huyễn tinh áo giáp tự nhiên rất cao đẳng... ! Baroque không ngừng   cũng hút lương khí, hắn ban đầu vốn cho là mình bên người   lực lượng đã muốn xem như rất tốt . Không nghĩ tới cùng Thiên Khải giáo đình đánh nhau căn bản là con kiến cùng voi   so sánh. Xem ra cũng là cần điệu thấp một ít, ở ủng có đầy đủ thực lực phía trước, không thể đi dễ dàng trêu chọc Thiên Khải giáo đình này tên tư tưởng biến thái!
 
 	Plotoa cùng Abbas ly khai, rời đi trước   cái kia ban đêm, Baroque nhịn không được tò mò, lại cùng hắn đọ sức  một tràng. Behemoth khôi phục , Plotoa cũng có được  đầy đủ   lực lượng, hắn muốn thử xem toàn thịnh thời điểm   Bỉ Mông hoạn thú sư đến tột cùng cỡ nào cường đại. Kết quả làm hắn thực tại buồn bực  hồi lâu. Baroque dung hợp  màu bạc Tiểu Lang biến ảo thú hóa áo giáp, một quyền có thể đánh gãy ôm hết thô lớn cây, nhưng nện ở Plotoa trên người. Chỉ là làm hắn quơ quơ, thậm chí không có gặp quá nặng   bị thương. Làm Baroque bị Plotoa đánh trúng một quyền, hắn lập tức xem diều giống nhau bay ra đi hơn mười trượng, té lăn trên đất nửa ngày đi không nổi! Liền đây là Behemoth không có ra tay duyên cớ, nếu không Baroque cho là mình sẽ bị giây giết, khó trách Thiên Khải giáo đình ước chừng phái ra bốn cái cường đại   Thiên Tuần chiến sĩ. Chiếm cứ  tốt nhất   địa hình đánh lén, đều làm cho Plotoa đào thoát. Này mới là chân chính   thuộc về Thú Nhân   cường hãn lực lượng!
 
 	Vô luận Plotoa chuyến này đến tột cùng có thể hay không truy tìm đến Thiên Tuần chiến sĩ báo thù. Hắn chỉ có hai tháng thời gian, sau đó ở đầu xuân phía trước mau chóng chạy về chính mình   bộ lạc. Không mấy năm qua. Nhân loại đều biết ở đông mạt xuân ban đầu hết sức phái ra tinh nhuệ quân đội càn quét phương bắc lãnh nguyên. Người là vì tiêu trừ nuôi ngựa nơi hoặc quốc gia biên cảnh chung quanh   giữ tại uy hiếp, cũng là vì tiêu ma rụng Thú Nhân   thực lực. Lúc này   Thú Nhân đã trải qua toàn bộ mùa đông   dày vò, thường thường là nhất suy yếu  .
 
 	Lúc này đây sẽ thực đặc thù, bởi vì Abomination ( Tăng Ác ) bộ lạc   Cklyotolan cùng nhân loại cấu kết ám sát cuồng bạo bộ lạc   Plotoa. Nhưng ai cũng không dám cam đoan Cklyotolan trừ bỏ bán đứng Plotoa   tung tích ở ngoài, vẫn có thể hay không bại lộ mặt khác Thú Nhân bộ lạc   tụ cư nơi đợi bí mật. Căn cứ bao năm qua nhân loại   hành vi đến xem, mặc dù Cklyotolan không có bán đứng khác tình báo, bọn họ năm nay cũng chắc chắn sẽ phát di chuyển một tràng siêu quy mô   quân sự càn quét. Nếu có hai cái đã ngoài   vạn người tinh nhuệ quân đoàn tiến vào lãnh nguyên, như vậy Thú Nhân các nơi vực, đều liền nhau   thị tộc bộ lạc liền cần kết minh, có thể cùng chi đối kháng.
 
 	Plotoa   cuồng bạo bộ lạc tụ cư nơi khoảng cách Baroque   Thương Lang bộ lạc có hai ngàn dặm xa, nhưng ở bao la vô biên   phương bắc lãnh nguyên mà nói, này đã muốn tính là phi thường gần, như vậy Thú Nhân muốn gần đây tổ kiến liên minh, bọn họ sang năm sẽ kề vai chiến đấu. Cuồng bạo bộ lạc là phạm vi mấy ngàn dặm cường đại nhất   bộ lạc, thậm chí không có một trong, Plotoa lại là một cường đại   Bỉ Mông hoạn thú sư, đương nhiên hắn chính là này khu vực liên minh   đứng đầu.
 
 	Ở đi thời điểm, Plotoa hứa hẹn sang năm tổ kiến liên minh, hắn sẽ làm Baroque làm trợ thủ của mình. Tuy rằng vài trăm người   Thương Lang bộ lạc chỉ có thể đối với tính trung bình bộ lạc, xem Man Hùng Thị Tộc   gầm lên bộ lạc, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Đoạn Thủ bộ lạc, còn có mặt khác mấy hai ngàn người đã ngoài   bộ lạc đều so với bọn hắn thực lực cường đại. Nhưng không hề nghi ngờ, bất luận cái gì một cái bộ lạc   tộc trưởng hoặc dừng chân   Shaman tế tự, đều không thể cùng Baroque cùng so sánh. Bằng vào Shaman Vu y   thân phận, còn có đến nay làm hắn cảm giác bất khả tư nghị   thú hóa áo giáp. Thậm chí Plotoa này hào phóng   Thú Nhân hán tử đều có dự cảm, Baroque cùng hắn   bộ lạc   tương lai xa không ngừng như thế.
 
 	Plotoa   trực giác đúng, Thương Lang bộ lạc sẽ phát mở ra lớn mạnh... Nhưng hắn lại như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến lớn mạnh   tốc độ làm người ta giật mình!
 
 	Tiễn  Plotoa, Baroque lập tức triệu tập Thương Lang bộ lạc   một trăm ba mươi ba cái thú nhân chiến sĩ, hơn nữa gần đây tù binh sau đó quy phụ   Đoạn Thủ bộ lạc   ba mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh. Một trăm sáu mươi ba người, đây là sở hữu   binh lực. Hắn không chút nào che dấu chính mình đem chuyện cần làm, mặc dù trả lại phụ   ba mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh trước mặt, gần như xích? Lỏa lỏa, rồi lại mang theo rõ ràng nhân loại giả nhân giả nghĩa   phát biểu diễn thuyết... Đó cũng là lần đầu tiên đối Thú Nhân   diễn thuyết!
 
 	"Chúng ta   tổ tiên rời đi phương bắc lãnh nguyên đã muốn gần ngàn năm, nhưng bản tính chưa bao giờ sẽ thay đổi. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   cao quý huyết thống vẫn như cũ ở chúng ta trong cơ thể kéo dài. Thành tựu đời sau con cháu ta nhóm, mới từ Sa Lịch Hoang Nguyên trải qua gian khổ trở về cố hương. Chúng ta dùng thiện ý đối mặt bất luận cái gì một cái huynh đệ   bộ lạc, chúng ta không có bất luận cái gì địch ý ý tưởng, chúng ta thầm nghĩ bình tĩnh   trước đây tổ   cố hương sống ở sinh hoạt. Có lãnh nguyên lên   huynh đệ lý giải  chúng ta   thiện lương cùng thân mật, bọn họ chẳng những thân cận chúng ta. Thậm chí nguyện ý cùng chúng ta dung hợp cùng một chỗ, tạo thành mới  , cường đại   bộ lạc! Sotho... ." Baroque nhìn về phía chiến sĩ trung gian   Sotho, hắn chỉ vào Thú Nhân hán tử, mang theo nhiệt tình hòa thân thiết nói: "Sotho, hắn cùng Bán Sơn bộ lạc   các tộc nhân chịu thiệt thòi cùng chúng ta, cam tâm tình nguyện   gia nhập chúng ta   Thương Lang bộ lạc. Chúng ta chân thành   hoan nghênh bọn họ, dùng sở hữu   nhiệt tình đối đợi bọn hắn. Nhưng là ta hôm nay muốn nói... Đối với các ngươi   nhiệt tình dừng ở đây . Bởi vì từ nay về sau các ngươi đem là của chúng ta huynh đệ, đem là của chúng ta người nhà, nếu trở thành người một nhà. Cái gọi là chân thành cùng nhiệt tình liền có vẻ xa lạ , bởi vì chúng ta đã muốn cùng sinh cùng tử... !"
 
 	Đơn giản đơn thuần   Thú Nhân... Sotho cùng sở hữu nguyên lai Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân biểu tình kích động, bị Baroque lần này nói cảm động   nát bạo, thậm chí ở cách đó không xa vây xem   tộc nhân có lệ nóng doanh tròng.
 
 	"Còn có các ngươi, đến từ Đoạn Thủ bộ lạc   huynh đệ, ta biết các ngươi có lẽ còn có nghi hoặc cùng lo lắng. Nhưng ta muốn nói, các ngươi vĩnh viễn sẽ không thất vọng. Bởi vì từ hôm nay trở đi các ngươi cũng là Thương Lang bộ lạc   huynh đệ , ta đối với ngươi nhóm   tín nhiệm đem cùng ta nguyên lai   tộc nhân giống nhau. Thương Lang bộ lạc   bất cứ chuyện gì chuyện cũng sẽ không đối với các ngươi giấu diếm. Tựa như hôm nay ta muốn tuyên bố chuyện tình... !" Đoạn Thủ bộ lạc   mới phụ Thú Nhân đã mơ hồ đoán được cái gì, bọn họ có chút bất an... Dù sao người nhà cùng bằng hữu đều ở Đoạn Thủ bộ lạc. Nguyên bản nghĩ về sau trộm   đem người nhà tiếp đi ra, đồng thời đầu nhập vào Thương Lang bộ lạc, nhưng rất hiển nhiên Baroque tộc trưởng không muốn làm như vậy... !
 
 	Baroque rốt cục nói đến  mấu chốt, hắn vừa mới ôn hòa nhiệt tình   biểu tình rồi đột nhiên nghiêm túc, thanh âm trở nên lãnh khốc: "Chúng ta chưa bao giờ làm bị thương người khác, nhưng là tuyệt đối sẽ không tùy ý ngoại nhân bắt nạt, vô luận này uy hiếp đến từ nhân loại cũng là những thứ khác Thú Nhân bộ lạc. Đoạn Thủ bộ lạc muốn đánh lén chúng ta, như vậy không phải chúng ta   sói hoang đoàn trả giá thảm trọng   hy sinh sớm cảnh báo, chỉ sợ hôm nay chúng ta đã muốn mất đi rất nhiều tộc nhân. Vô luận có cái gì biện giải   lý do, vô luận này đánh lén   kế hoạch đến từ ai   quyết định, ta đều muốn này đem làm là Đoạn Thủ bộ lạc   chiến tranh tuyên ngôn. Nếu Đoạn Thủ bộ lạc muốn chiến tranh, như vậy chúng ta cho hắn chiến tranh. Nếu Đoạn Thủ bộ lạc   Hechjia tộc trưởng cho rằng, có thể thừa dịp bão tuyết hết sức thôn tính gặp tai nạn   mặt khác bộ lạc, như vậy chúng ta cũng có lý do đối với hắn nhóm phát động đánh bất ngờ! Chúng ta muốn vượt qua ngàn dặm mờ mịt tuyết nơi, chúng ta muốn thừa dịp thiên khí trời ác liệt phát động công kích, bất luận cái gì ngăn cản người của chúng ta đều muốn ngã vào chúng ta dưới chân. Ta muốn làm cho Đoạn Thủ bộ lạc   tên từ nay về sau biến mất ở phương bắc lãnh nguyên!"
 
 	Các chiến sĩ gặp  nghiêm khắc   huấn luyện, là mặt khác bộ lạc   Thú Nhân căn bản không thể tưởng tượng  , mặc dù nhân loại   tinh nhuệ quân đội chỉ sợ cũng không có Baroque như vậy khắc nghiệt, hắn thậm chí dùng theo Pagotaka học viện thư viện trộm tới một ít bình thường quân trận huấn luyện chiến sĩ. Lúc này các chiến sĩ rất muốn biết trải qua thời gian dài như vậy   huấn luyện, đến tột cùng có được như thế nào   thực lực.
 
 	Chiến tranh rốt cục muốn tới , vẻ nóng bỏng, lộ ra khát vọng, khát vọng chiến đấu!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: