Hay là ở năm đó Maodun vương thời đại, hoặc là vạn năm trước Thú Tộc thống trị đại lục thời đại. Khi đó thú tộc nhân tài xuất hiện lớp lớp, có đầy đủ nhiều trí tuệ nhân vật, đến trù tính tất cả.
 
 	Nhưng hôm nay Thú Tộc đã gầy yếu chỉ có mấy trăm vạn tộc người, thậm chí cũng không sánh nổi nhân loại một cái phổ thông vương quốc nhân khẩu. Toàn bộ bộ tộc bên trong đều cơ hồ tìm không ra một cái có thể nói chiến lược gia ưu tú nhân tài.
 
 	Silenato cùng M'uru có thể nói rất ưu tú, một cái là ưu tú nội chính nhân tài, một cái nhưng là xuất sắc quân đội thống soái. Nhưng bọn họ trải qua rèn luyện còn chưa đủ, hoặc là có thể nói như vậy, ánh mắt của bọn họ còn có hạn chế, xem cũng không xa. Những người khác, như Turalyon, Anglet, Barocalm, Lornehan... Cũng chỉ là ở một cái nào đó phương diện thể hiện ra xuất sắc chỗ, không có trải qua quá nhiều, bây giờ cũng tuyệt đối không xưng được chiến lược nhân tài.
 
 	Thú nhân cùng Nhân tộc không giống, Nhân tộc số lượng quá nhiều, mặc dù dựa theo thấp tỉ lệ, cũng luôn có thể xuất hiện một ít kinh tài tuyệt diễm nhân tài. Thú Nhân không có thực lực đó, Baroque cũng chỉ tốt từng điểm từng điểm, có thể nói tay lấy tay giáo sư bọn họ, để ký bọn họ có thể thành tài.
 
 	Đương nhiên, liền hiện nay xem ra cũng không tệ lắm, nếu như không có Baroque xuất hiện, e sợ bất kể là M'uru vẫn là Turalyon nhóm người, đều sẽ mai một ở Sa Lịch Hoang Nguyên cái kia cằn cỗi nơi, cả đời chết già đều chưa chắc có thể đi ra ngoài.
 
 	Trước mắt cuộc chiến tranh này, là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ, liền xem ngươi làm sao đến xem đợi nó. Giáo đình chuẩn bị phát động một hồi hùng vĩ chiến dịch, một lần là xong tiêu diệt Thú Tộc. Vì lẽ đó bọn họ liền cần làm vẹn toàn chuẩn bị, đặc biệt là lương thảo, nước uống, vũ khí áo giáp, ngựa vật cưỡi, lều vải đồ áo. .. Vân vân v.v..., đều cần sớm lượng lớn chuẩn bị kỹ càng. Mặc dù nhân loại có thể lấy ra đông đảo vòng tay chứa đồ, đem hết thảy vật tư đều cho trang phục dưới, nhưng là trước lúc này chuẩn bị vẫn như cũ cần tiêu hao lượng lớn thời gian.
 
 	Thêm vào triệu tập lệnh phát sinh, Adriany các nơi quân đội tập kết, cũng là cần thời gian, là lấy Baroque cùng mới nhất đầu dựa vào chính mình Đại ma pháp sư Mazaro thảo luận qua, suy đoán ra giáo đình chí ít cần hai tháng đến ba tháng. Mới có thể chính thức hướng về Thú Tộc khởi xướng xâm lấn. Mà vào lúc ấy cũng vừa vặn là vào tháng năm, phương bắc lãnh nguyên đã băng tuyết hòa tan khí hậu ấm áp, chính trực thích hợp tiến quân!
 
 	Vì lẽ đó Thú Tộc thời gian vẫn là rất đầy đủ. Baroque cũng có thể kiên trì hướng về trung tâm ưu tú Thú Nhân các tướng quân, giảng giải hiện nay cục diện. Cũng nên làm sao xác lập chiến lược cùng chiến thuật.
 
 	"Chiến lược là mục đích, chiến thuật là thủ đoạn!" Đây là Baroque mở miệng nói câu nói đầu tiên. Hắn cũng biết ở các thú nhân trong đầu... Bao quát M'uru ở bên trong, kỳ thực đối chiến hơi cùng chiến thuật phân biệt đều là không rõ ràng giống thật mà là giả. Tựa hồ chỉ có tận lực giết nhiều Nhân tộc binh sĩ, mới xem như là đánh bại kẻ địch. Nhưng lại không biết có rất nhiều biện pháp, cũng không nhất định muốn đối kháng chính diện chém giết. Cũng có thể để cho kẻ địch trả giá nặng nề, thậm chí là thất bại.
 
 	"Đầu tiên chúng ta muốn rõ ràng nhận thức tự thân cùng kẻ địch thực lực chân chính." Baroque lại như một cái học viện lão sư, đối với vây quanh hết thảy Thú Nhân thống lĩnh nhóm nói rằng.
 
 	"Thú Tộc toàn tộc cũng bất quá mấy triệu người, chúng ta có thể nói đã triệu tập hết thảy có thể chiến đấu người trẻ tuổi thành lập quân đội! Năm mươi vạn thú nhân sĩ binh, năm mươi vạn người đội, xem ra xác thực rất cường đại. Thế nhưng nếu như cùng nhân loại so sánh, liền có vẻ phi thường nhỏ yếu. Thiên Khải giáo đình ( triệu tập lệnh ) vẻn vẹn chỉ là đối với Adriany đế quốc phát sinh, thế nhưng căn cứ chúng ta thu được tình báo suy đoán, triệu tập lệnh từ phát sinh cho đến bây giờ hơn nửa tháng bên trong, đã có vượt quá năm mươi vạn nhân loại binh sĩ. Tụ tập đến Adriany Đỗ Long hoàng đô ở ngoài trên vùng bình nguyên. Nếu như giáo đình chuẩn bị ở vào tháng năm đối với chúng ta phát công kích, như vậy bọn họ còn có ba tháng đến kế tục mộ binh binh sĩ, đến vào lúc ấy, hay là con số này sẽ tăng thêm nữa vài lần. Chính là hai triệu người cũng tuyệt không khuếch đại!"
 
 	Hai triệu người! Hầu như bằng Thú Tộc toàn tộc một nửa, mà này còn vẻn vẹn là nhân loại một cái đế quốc triệu tập quân đội. Có thể suy ra ở Baroque nói ra lời nói này sau, các thú nhân trong lòng ngột ngạt cùng trầm trọng. Bọn họ quả thật có một trận chiến quyết tâm, cùng tất thắng niềm tin, thế nhưng hiện thực nhưng nói cho bọn họ biết, vẻn vẹn có niềm tin cùng quyết tâm, là vạn vạn không đủ.
 
 	Nhìn thấy nguyên vốn có chút kích động táo bạo các thú nhân. Bởi vì lời nói này mà từ từ tỉnh táo lại. Baroque cười cợt, cũng không thể quá mức đả kích tâm tình của bọn họ, bằng không liền uốn cong thành thẳng. Lại tiếp tục nói: "Có thể nói chúng ta tình cảnh rất không ổn, thậm chí nếu như cứ dựa theo dĩ vãng đối sách đến ứng đối với nhân loại xâm lấn. Chúng ta phải thua không thể nghi ngờ."
 
 	"Baroque, như vậy chúng ta phải làm gì?" Plotoa cái thứ nhất mở miệng hỏi. Hắn là phương bắc lãnh nguyên dân bản địa, đã từng cùng Adriany hàng năm càn quét quân đoàn chiến đấu quá rất nhiều lần, có thể nói đối với dĩ vãng Thú Tộc ứng đối phương thức có sâu nhất hiểu rõ. Cái gọi là Thú Tộc ứng đối phương thức, thiếu thiện chiến thuật, nói trắng ra chính là nắm Thú Nhân mạng người đi lấp. Liều mạng chết trận đến khiến nhân loại chế tạo tử thương, cuối cùng áp sát khiến nhân loại quân đoàn lui lại. Nhưng biện pháp như thế thường thường đối với tự thân thương tổn càng to lớn hơn. Mặc dù đẩy lùi nhân loại xâm lấn thì lại làm sao? Từng cái từng cái Thú Tộc bộ lạc bởi vì biện pháp như thế mà từ từ suy sụp, tiến tới không trọn vẹn bộ lạc lẫn nhau dung hợp chiếm đoạt, thành lập mới bộ lạc, sau đó ở đi cùng nhân loại liều mạng... , ngày qua ngày, Thú Tộc liền như thế không ngừng nghỉ bị hung háo hầu như không còn.
 
 	Đối phó phổ thông xâm lấn hay là biện pháp như thế tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng luôn có chút hiệu quả. Nhưng đối mặt phát sinh triệu tập lệnh khổng lồ quân đội, Thú Nhân nếu như vẫn như thế làm, vậy thì đúng là đi chịu chết. Baroque nói phải thua không thể nghi ngờ, không chút nào khuếch đại!
 
 	"Biện pháp ta đã nghĩ đến. Ở bây giờ xem ra, trong bộ lạc hẳn là sẽ không lại có thêm cái gì những người khác có mới đề nghị chứ?" Baroque cố ý như thế hỏi dò một lần, thấy tất cả mọi người đều lắc đầu, hắn mới tiếp tục nói: "Từ hai cái phương diện tới nói đi."
 
 	"Đầu tiên chúng ta muốn xác lập chính mình chiến lược mục đích, nói cách khác chúng ta chuẩn bị trong cuộc chiến tranh này thu được cái gì? Mà lại chuẩn bị vì thế trả giá ra sao? Mục đích cùng giới hạn, đây là chiến lược. Sau đó chính là chúng ta vì đạt đến cái này chiến lược mục đích, cần dùng phương pháp gì tới làm đến? Đây chính là chiến thuật."
 
 	Như thế trắng ra nói chuyện, đừng nói là thông minh M'uru, Anglet nhóm người, liền ngay cả đần độn Hubertus đều ở trong góc nhếch môi cười nói: "Ừ, ta biết rồi, chiến lược chính là đem nhân loại con hoang đánh trở lại, chiến thuật chính là Baroque Shaman suất lĩnh chúng ta đi đánh, ngươi để chúng ta đánh như thế nào liền đánh như thế nào!"
 
 	Các thú nhân ầm ầm cười to, Baroque cũng cười chỉ chỉ Hubertus: "Nếu như ai lại nói Hubertus huynh đệ ngốc, vậy hãy để cho hắn tới nghe một chút hội nghị hôm nay đi! Hắn nói điều thứ nhất rất đúng, chiến lược của chúng ta mục đích rất đơn giản... Chính là muốn đem nhân loại kẻ xâm lấn đánh trở lại. Nhưng điều thứ hai mà... Chỉ dựa vào chính ta là vạn vạn không làm được, dù sao ta không phải thần, làm sao có khả năng một người chỉ huy 50 vạn đại quân, sau đó đi đánh đuổi hai triệu quân đội loài người? Điều này cần hết thảy ở đây các anh em cộng đồng nỗ lực, cái này cũng là ta tổ chức lần này hội nghị mục đích."
 
 	"Lấy năm mươi vạn thú người, đối kháng nhân loại hai triệu binh sĩ, chúng ta đối kháng chính diện là khẳng định không được, dù sao chúng ta không chịu đựng nổi tổn thất. Baroque, chiến thuật của ngài là cái gì?" M'uru mở miệng hỏi. Ở trận này hội nghị bên trong, hắn nghe được tối chăm chú. Bởi vì những kia đầu óc đơn giản Thú Nhân thống lĩnh hay là chỉ cần mang theo Thú Nhân chiến sĩ ở tiền tuyến đánh trận chém giết là có thể. Mà làm hắn như vậy thống soái, cần cân nhắc liền nhiều hơn. Baroque lần này hội nghị, cần bọn họ những này thống soái thật lòng để ý tới thấu, sau đó ở thi hành mệnh lệnh thời điểm, mới có thể không giảm bớt làm được hoàn mỹ phối hợp. Mà rất hiển nhiên Turalyon, Anglet, Lornehan, Plotoa bọn người ý thức được điểm này, bọn họ cũng đều hết sức chăm chú.
 
 	"Ta sáng tạo hai cái chiến thuật, ta xưng là ( bầy sói chiến thuật ) cùng ( chiến thuật du kích ). Mà hai người này chiến thuật là hiện nay xem ra, thích hợp nhất chúng ta ứng đối với đại quân loài người biện pháp." Baroque mặt không có chút nào đỏ, liền đem cái kia một nửa Địa cầu linh hồn mang tới xuất sắc nhà quân sự sáng tạo vĩ đại chiến thuật chiếm làm của riêng.
 
 	Bầy sói chiến thuật cùng chiến thuật du kích, nói đến rất đơn giản, nhưng muốn nói rõ trắng cũng thật phức tạp. Baroque đón lấy liền kiên trì hướng về Thú Nhân thống lĩnh nhóm giảng giải cặn kẽ. Hết cách rồi, Thú Nhân ưu tú nhất nhân tài đều ở trước mắt, hắn cũng chỉ có thể tận lực nói tỉ mỉ, ai có thể nghe hiểu được, nghe được thấu, hắn sẽ chọn ai tới một mình chống đỡ một phương. Dù sao nếu như muốn triển khai cái kia hai cái chiến thuật, năm mươi vạn thú người quân đội chắc là phải bị đánh tan mở. Nơi này cũng không có vô tuyến điện hoặc mạng lưới, không thể bất cứ lúc nào giữ liên lạc. Mà lan truyền một lần mệnh lệnh, thường thường cần mấy ngày, là lấy cũng là đặc biệt coi trọng phân công đi ra ngoài thống soái năng lực.
 
 	Cũng may lão các anh em không có để hắn thất vọng, chí ít đều bước đầu lý giải Baroque chiến thuật tư tưởng . Còn phải phối hợp thông thạo, cái kia liền cần ở trên chiến trường tôi luyện hiểu ngầm rồi!
 
 	Phương bắc lãnh nguyên bao la vô biên, nắm giữ rất lớn chiến lược thọc sâu. Mà ở Adriany tập kết quân đội hai, ba tháng bước đệm bên trong, đầy đủ Thú Tộc người già trẻ em di chuyển đến lãnh nguyên nơi sâu xa Kỳ Tích Chi Cốc. Baroque đã đem trong tay sáu cái Sinh Mạng chi thụ ( thụ tâm cột Đồ Đằng ), cùng ở Sa Lịch Hoang Nguyên Maodun vương trong cung điện phát hiện long da cuốn ghi chép ( đại Tinh Thần Đồ Đằng trận ) xây dựng phương thức, tất cả đều khiến người ta mang đi giao cho Silo đại tế ty. Đồng thời từ Gucci đảo mang về lượng lớn xây dựng đồ đằng trận nhất định quý giá quý hiếm kim loại, cũng đều ở lại trong bộ lạc, để Oltu bọn họ mang đi. Ở Kỳ Tích Chi Cốc bên trong Duergar dưới sự giúp đỡ, Silo đại tế ty mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất chủ trì xây dựng ra một cái đơn giản hoá bản ( đại Tinh Thần Đồ Đằng trận ).
 
 	Cứ như vậy, Kỳ Tích Chi Cốc là có thể vô tư. Vì có đại Tinh Thần Đồ Đằng trận bảo vệ, trừ phi giáo đình lại một lần nữa xuất hiện tám cái quang minh thần sử, toàn bộ phát sinh đòn mạnh nhất, hay là mới có thể công phá đại Tinh Thần Đồ Đằng trận phòng ngự ———— này đều là ghi chép ở Maodun vương long da cuốn bên trong sự.
 
 	Chỉ cần giải quyết nỗi lo về sau, như vậy bên ngoài năm mươi vạn thú người liền có nhiều thời gian cùng kiên trì, đến cùng nhân loại đại quân đọ sức. Baroque không cầu mới bắt đầu có thể hay không chiếm được tiện nghi, thậm chí vì thế đánh đổi một số thứ cũng cũng có thể chịu đựng. Hắn chỉ hy vọng có thể đem đại quân loài người kéo dài thêm, mãi đến tận trời đông giá rét đến, dù cho nhân loại muốn lui lại, nhưng là không dễ như vậy rồi!
 
 	Rét căm căm phương bắc lãnh nguyên, là Thú Nhân thiên hạ, cũng là loài người ác mộng! Mà vào lúc ấy, chính là Thú Nhân duỗi ra răng nanh thời khắc... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: