Oltu đứng ở bờ sông, Baroque từ phía sau đi tới, hắn vẫn chưa quay đầu lại. Hai người lẳng lặng đứng thẳng một lúc, Oltu đột nhiên hỏi: "Người trẻ tuổi, nói cho ta lý tưởng của ngươi!"
 
 	Baroque kinh ngạc, Oltu tộc trưởng tìm hắn lẽ nào là vì đàm luận nhân sinh cùng lý tưởng? Có chút khó hiểu, chỉ dễ ứng phó nói: "Ta không có quá cao to lý tưởng, ta chỉ muốn dẫn dắt ta bộ lạc hướng đi phồn thịnh. Để hết thảy tộc nhân ăn no mặc ấm, không cần lại lang bạt kỳ hồ, cũng không cần vì là ngày mai sinh tồn mà lo lắng... Cuộc sống yên tĩnh, đây là ta cùng ta tộc nhân theo đuổi!"
 
 	"Ha, Baroque a, ngươi cái lý tưởng này xem ra đơn giản, nhưng trái lại càng thêm khó có thể thực hiện. Ở thời khắc đối mặt nhân loại tập kích nguy cơ dưới, ngươi cảm thấy người nào Thú Nhân bộ lạc sẽ nắm giữ cuộc sống yên tĩnh? Biết chưa, tuy rằng ngươi suất lĩnh liên quân chiến thắng nhân loại quân đoàn, thậm chí đem Song Đầu Ưng bị diệt. Nhưng chờ trời thu đến thời điểm, nhân loại thế tất sẽ phái ra mấy lần quân đội đến trắng trợn trả thù, sẽ có càng nhiều chúng ta đồng bào huynh đệ bị tàn sát. Ngươi cảm thấy dùng chiến tranh đến ngắn ngủi bình tĩnh đáng giá sao?"
 
 	"Hiện đang không có bình tĩnh, nhưng chúng ta có thể tranh thủ. Nhân loại xâm lược thương hại chúng ta, nhưng chúng ta cũng có thể chống lại phản kích. Solon đại lục không có vĩnh viễn cao cao tại thượng chủng tộc, cũng không có vĩnh viễn đê tiện làm nô chủng tộc. Con đường của chính mình vĩnh viễn cần chính mình đi đi, ký hy vọng vào nhân loại thương hại là buồn cười. Chúng ta không giết nhân loại, bọn họ vẫn như cũ còn có thể tới giết chúng ta. Phải biết là bọn họ tiến vào nhà của chúng ta viên, ở trong mắt ta bọn họ chính là giặc cướp, ta lại làm sao tàn nhẫn đối xử bọn họ đều không quá đáng. Nếu như bọn họ lần thứ hai đến, ta vẫn như cũ sẽ cho bọn họ khó quên giáo huấn... Mãi đến tận bọn họ biết làm sao tôn trọng chúng ta thú tộc!"
 
 	Oltu bỗng nhiên quay đầu lại nhìn kỹ Baroque con mắt, trên người hắn cái kia cỗ thuộc về cấp thánh đặc biệt mạnh mẽ khí tức áp bức kéo tới. Baroque hô hấp cứng lại, lập tức ngực ba viên huyễn thú trứng bơi lội lên, một nguồn sức mạnh bao trùm Baroque toàn thân. Làm hắn còn không kém cùng Oltu khí tức đối lập.
 
 	Ba viên Hebrew Dayton lang huyễn thú trứng đã thành thục, bất cứ lúc nào cũng có thể ấp. Sở dĩ còn chờ ở Baroque trên người, chủ yếu là hắn tạm thời không có rút ra chút thời gian. Phải biết ba viên mạnh mẽ nhất huyễn thú trứng ấp, không thể nói kinh thiên động địa, chí ít sẽ trêu chọc một ít nhân vật mạnh mẽ quan tâm. Vì lý do an toàn. Baroque chuẩn bị trở về đến Thương lang bộ lạc sau, hướng về Duergar mượn một chỗ lòng núi nham huyệt phòng khách đến để đốn lang ấp, như vậy hết thảy dị động và khí tức đều sẽ bị che giấu trụ.
 
 	Oltu hiển nhiên rất kinh ngạc, thậm chí là khiếp sợ! Hắn phi thường yêu thích người trẻ tuổi này, từ trên người Baroque nhìn thấy một loại hiếm thấy đặc chất... Người trẻ tuổi này tương lai tiềm lực vô cùng, nhưng hắn cũng không cho là hiện tại Baroque mạnh mẽ đến đâu. Sở dĩ muốn dùng cấp thánh sức mạnh cho hắn một hạ mã uy. Kỳ thực là muốn nhắc nhở hắn, không muốn bởi vì diệt một nhánh nhân loại quân đoàn mà đắc ý vênh váo, nhân loại trong bóng tối sức mạnh lớn có thể dễ dàng ám sát đi hắn.
 
 	Bất quá hắn hạ mã uy không có đạt đến mong muốn hiệu quả, Baroque thật giống ngoại trừ vừa bắt đầu hơi đổi một chút sắc mặt, sau đó lại như không có cảm giác tự. Một mặt như không có chuyện gì xảy ra. Làm Oltu trong lòng lúng túng, thậm chí có chút thẹn quá thành giận! Đồng thời đối với Baroque thực lực thực tại khiếp sợ ———— phải biết Baroque còn không mãn hai mươi tuổi, đã có thể cùng cấp thánh sức mạnh đối kháng, đây là thú tộc mấy ngàn năm qua chưa từng nghe thấy, nếu như cho hắn thời gian mấy chục năm, hắn tương lai có thể hay không đạt đến tổ tiên trong truyền thuyết, vị kia thú tộc dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ ( Maodun ) độ cao?
 
 	"Baroque, đừng tưởng rằng tiêu diệt một nhánh nhân loại quân đoàn liền đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. Đó chỉ là một nhánh vạn người quân đoàn mà thôi. Adriany còn có mặt khác chín chi, thậm chí những đế quốc khác, vương quốc quân đội gộp lại. Có thể đem chúng ta dễ dàng nghiền nát. Chúng ta tuy rằng sinh tồn gian nan, nhưng ít ra không có diệt tộc nguy cơ. Không muốn đem người tộc chọc giận, một khi các đại đế quốc vương quốc liên hợp lại, bọn họ đại quân càn quét một lần lãnh nguyên, chúng ta Thú Nhân liền cần mấy trăm năm thời gian đến nghỉ ngơi lấy sức mới có thể khôi phục."
 
 	"Oltu tộc trưởng, ngài tìm lời ta nói. Sẽ không chỉ là vì đả kích niềm tin của ta chứ?" Baroque cảm giác cái đề tài này có thể đình chỉ. Hắn đương nhiên rõ ràng tất cả những thứ này, thậm chí bởi vì ở vương quốc loài người chờ quá. Hiểu biết thế giới loài người sự tình so với Oltu còn rõ ràng. Nhân loại cố nhiên mạnh mẽ, nhưng bọn họ lúc này đã tán rất loạn. Mấy cái đại đế quốc lẫn nhau đối địch, đông đảo tiểu Vương quốc công quốc lẫn nhau chinh phạt chiến loạn. Mấy ngàn năm ở đại lục thống trị địa vị, nhân loại đối xử ngày đó cộng đồng lật đổ Thú Nhân thống trị những chủng tộc khác minh hữu, tâm thái đã tuyệt nhiên không giống. Ngoại trừ tộc người lùn vẫn cùng nhân loại ở chung khá là hoà thuận, cái khác như là Tinh Linh tộc, Cự Nhân Tộc, tinh. .. Vân vân nhiều chủng tộc thiếu chịu đến áp bức, bọn họ đã từ từ đối với nhân loại tràn ngập đề phòng thậm chí đối địch. Nhiều cái vương quốc loài người trái lại muốn phòng bị những này năm xưa minh hữu. Có thể nói, lúc này trừ phi đối mặt chủng tộc nguy cơ, dù cho là cao cao tại thượng Thiên Khải giáo đình, cũng tuyệt đối không thể đem người tộc liên hợp lại càn quét phương bắc lãnh nguyên.
 
 	Oltu có chút ủ rũ, hắn đột nhiên phát hiện những này đối xử những người trẻ tuổi khác chiêu số ở Baroque trên người không có tác dụng, người trẻ tuổi này tự tin vẻ mặt làm hắn lại nói của hắn không mở miệng. Hừ hừ, hắn nói: "Bất kể nói thế nào, ngươi làm được chúng ta mấy trăm năm qua không có làm được sự, ngươi là thú tộc anh hùng, điểm này ai cũng không thể phủ nhận. Thương lang bộ lạc đồ đằng cờ xí trên, có thể hội khắc lên Song Đầu Ưng tiêu chí, đây là không gì sánh kịp vinh quang."
 
 	Baroque gật gù, đây quả thật là là hiếm thấy vinh quang, có thể để cho Thương lang bộ lạc nắm giữ rất lớn uy danh! Nhưng trước lúc này đầu tiên cần thu được hợp pháp huyết mạch thừa nhận, mới có thể hội khắc tiêu chí, bằng không cái khác thú tộc bộ lạc là sẽ không thừa nhận. Hết cách rồi, thú trong tộc đối với huyết thống coi trọng chính là cố chấp như vậy. Baroque đột nhiên nhận ra được, tựa hồ đây mới là nói đến đề tài chính lên!
 
 	Quả nhiên, lại tĩnh một lúc, Oltu đột nhiên hỏi: "Nghe nói, bên cạnh ngươi có hai nhân loại nữ nhân?"
 
 	"Đúng, các nàng gọi Celine cùng Susan." Baroque thản nhiên thừa nhận, này không có cái gì tốt che lấp.
 
 	"Ngươi chuẩn bị làm sao đối đãi các nàng?" Oltu sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	"Susan có lẽ sẽ cuối cùng rời đi khỏi ta, nhưng ta đã từng đối với Celine hứa hẹn quá, ta sẽ lấy nàng làm thê tử của ta."
 
 	"Hồ đồ!" Oltu đột nhiên trở mặt, giận không nhịn nổi: "Ngươi đây là ở làm bẩn Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cao quý huyết thống, lấy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng danh nghĩa, Baroque, dù cho ngươi tìm một cái cái khác thị tộc nữ Thú Nhân, ta đều sẽ không nói cái gì, thế nhưng ta tuyệt đối sẽ không khoan dung ngươi cưới một kẻ loài người nữ nhân. Nếu như ngươi còn muốn đạt được huyết thống thừa nhận, ngươi nhất định phải đánh đuổi nhân loại kia nữ nhân."
 
 	"Cái này không thể nào." Baroque không chút do dự từ chối: "Celine là người đàn bà của ta. Nàng vì ta trả giá quá nhiều, ta hứa hẹn quá sự tình, sẽ không có bất kỳ thay đổi... Bất luận người nào cũng không thể ngăn cản."
 
 	"Vậy ta sẽ không cho ngươi tiến hành tổ tiên đồ đằng hiến tế, trừ phi ngươi đánh đuổi nhân loại nữ nhân, hai người này ngươi chỉ có thể lựa chọn một cái." Oltu quả quyết nói.
 
 	"Oltu tộc trưởng. Ngài đang can thiệp chúng ta Thương lang bộ lạc sự vụ? Tha cho ta nói một câu, ngài vẫn không có cái quyền lợi này." Baroque cũng có chút căm tức, lão già này quả nhiên ngoan cố có thể. Người khác cưới ra sao thê tử, cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	Oltu giận đùng đùng, nhưng hắn cũng biết lúc này Baroque vẫn không tính là là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người, hắn cái này đại tù trưởng vẫn đúng là quản thúc không được Thương lang bộ lạc. Mà muốn xen vào buộc bọn họ. Liền cần đầu tiên thừa nhận máu mủ của bọn họ thân phận... Này liền rơi vào nghịch biện.
 
 	"Ta cuối cùng nói một câu, đánh đuổi hai nhân loại kia nữ nhân, ta mới sẽ vì các ngươi tiến hành tổ tiên đồ đằng hiến tế, bằng không ngươi vĩnh viễn không chiếm được bộ tộc thừa nhận." Oltu nói rằng, dừng một chút đột nhiên lại bỏ thêm một câu: "Ta nhìn ra được Hilda yêu thích ngươi. Nếu như ngươi dựa theo ta làm, ta có thể cho phép ngươi cưới con gái của ta!"
 
 	Baroque phát hiện lão Thú Nhân là thật sự muốn hắn đánh đuổi Celine cùng Susan, thậm chí vì thế không tiếc nắm nữ nhi bảo bối của mình làm giao dịch. Tuy rằng có thể cảm nhận được Oltu đối với Baroque coi trọng, nhưng hắn vẫn là không cách nào tiếp thu."Hilda là một cô nương tốt, nhưng xin lỗi, ta không thể tiếp thu. Nếu như không chiếm được thừa nhận, như vậy ta sẽ suất lĩnh ta bộ lạc lui ra lãnh nguyên , ta nghĩ liên miên vô bờ Kunduz Maya bên trong dãy núi. Có đầy đủ không gian chứa đựng chúng ta Thương lang bộ lạc."
 
 	"Khốn nạn gia hỏa!" Oltu thực sự không nghĩ tới Baroque sẽ cố chấp như vậy (chính hắn lại không phải là như vậy? ), có chút tức giận trở nên mơ màng, trên người lấp lóe màu vàng óng thú chiến khí. Vung quyền đập về phía Baroque.
 
 	Sức mạnh của cấp thánh đột nhiên kéo tới, Baroque thực tại có chút không ứng phó kịp, không kịp đón đỡ, bị làm ngực đập trúng. Bay ngược ra ngoài, trên không trung liền oa phun ra một ngụm máu tươi! Nếu như không phải ba viên huyễn thú trứng ngay khi trước ngực, vì hắn chặn lại rồi phần lớn sức mạnh. Lần này liền có thể muốn Baroque mệnh.
 
 	Baroque lập tức phát hỏa! Đáng chết, ta không phải là con trai của ngươi! Trong lòng gào thét: Tiểu lang. Giúp ta!
 
 	Màu bạc tiểu lang lập tức trả lời, trên cánh tay hình xăm thủy ngân giống như lưu động. Trong nháy mắt bao trùm trụ Baroque hai chân hai chân, biến ảo thành tỉ mỉ lớp vảy màu bạc, hắn ngực ba viên huyễn thú trứng cũng tham gia trò vui, toả ra nhàn nhạt ánh sáng, bao trùm nơi ở có ngực bụng nhược điểm vị trí.
 
 	Oltu trong cơn giận dữ ra tay, tuy rằng lập tức đột nhiên về tỉnh, đã không kịp thu hồi, Baroque bị hắn cấp thánh thú chiến khí lực lượng đập bay. Sốt sắng bên dưới vừa muốn chạy tới, liền thấy Baroque đột nhiên vươn mình lên, hai chân hai chân bị đột nhiên xuất hiện áo giáp màu bạc bao trùm, thậm chí trên người toả ra nhàn nhạt ánh bạc, sau đó hắn hai chân chống đỡ, dường như Lưu Tinh giống như đột nhiên thoán lại đây. Quả đấm to lớn đã oanh kích đến Oltu trước ngực!
 
 	Oành một tiếng, Oltu lúc này bị đập bay hơn mười trượng, bờ sông súc vật rào chắn bị đụng gãy một đám lớn, cả kinh dê bò rối loạn không ngớt.
 
 	Lại không có chuyện gì, còn có thể hoàn thủ? Vẫn chưa được nặng bao nhiêu thương Oltu không chỉ không tức giận, trái lại như là phát hiện chuyện mới lạ vật, khiếp sợ nhìn hình thái quái dị Baroque ———— lẽ nào, đây chính là Plotoa đã nói Baroque trên người bí mật lớn?
 
 	"Khà khà, người trẻ tuổi, chúng ta chiến một hồi đi, để ta nhìn ngươi một chút đến tột cùng có bao nhiêu sức mạnh thần bí!" Oltu đã quên lúc trước sự, lúc này hắn chỉ muốn cùng Baroque sảng khoái tràn trề chiến đấu một hồi!
 
 	Baroque không nói gì, hắn lần thứ hai nhào lên, dường như màu bạc Lưu Tinh, tốc độ mau kinh người. Oltu tuy rằng tốc độ không sánh được hắn, nhưng hắn đấu khí màu hoàng kim đoàn nắm giữ mạnh mẽ phòng ngự tác dụng, có thể trung hoà một phần Baroque thú hóa áo giáp sắc bén lực công kích. Ở tá khai búa lớn chém phách giống như sức mạnh sau, Oltu hoàn thủ phản kích!
 
 	Hai người nói lời nói đến mức cẩn thận mà, đột nhiên liền đánh tới đến. Động tĩnh lớn như vậy đã sớm đã kinh động nanh sói bộ lạc, hết thảy còn ở bên đống lửa náo nhiệt đoàn tụ các thú nhân có chút há hốc mồm. Lập tức vẫn là Thương lang bộ lạc Thú Nhân trước hết phản ứng lại, bọn họ lập tức nắm lấy vũ khí, nhảy lên đã sớm thoán tới được toà lang, chỉ trong chốc lát công phu, toà lang kỵ binh trăm người đội liền tập kết xong xuôi, như gặp đại địch nhìn nanh sói bộ lạc người, trọng kiếm chiến phủ đã nắm chặt! Mà lúc này những kia nanh sói bộ lạc Thú Nhân chiến sĩ thậm chí còn chưa kịp phản ứng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: