Rất không hoàn mỹ kết quả, hầu như thiếu một chút liền bị kẻ địch trở mình! Những kia bến tàu trên Gucci đảo người các ma pháp sư rất nhanh phản ứng lại, thiên phú của bọn họ thuộc tính làm cho tới gần nước biển, có thể trong nháy mắt triển khai hệ "nước" pháp thuật phòng ngự. Từng tầng từng tầng màn nước phép thuật phòng ngự bao vây lấy, bên ngoài như mưa Tinh Linh mũi tên căn bản không thể gây tổn thương cho hại đến bọn họ mảy may.
 
 	Những này Gucci đảo người Ma Pháp sư nâng nhảy xuống thuyền nhân loại bị thương Ma Pháp sư, lập tức về phía sau triệt hồi, đồng thời thổi lên gấp gáp tiếng kèn lệnh, tựa hồ đang nhắc nhở hải cảng người bên trong thành. Baroque biết thời gian cấp bách, tuyệt đối không thể để cho thành thị phép thuật phòng ngự lại mở ra, hắn đối với trên bầu trời nhào tới Hoàng Kim cự long vương rống to: "Không cần lo nơi này, mau vào vào trong thành, đi phá hoại hết thảy trên tường thành phép thuật phòng ngự tiết điểm!"
 
 	Abasekita lập tức vỗ cánh một lần nữa bay cao, một tiếng rồng ngâm, suất lĩnh gần trăm đầu Cự Long nhào vào hậu phương trong thành reads();! Mà trước mắt những phép thuật này sư, thì lại do Baroque tới đối phó, Cự Long vương đối với Thú Nhân vẫn rất có tự tin.
 
 	Mười cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ đã bay ra ngoài, đem chuẩn bị chạy trốn các ma pháp sư từ không trung vây nhốt. Hệ "nước" phép thuật lồng phòng ngự, ở Lôi Ưng sấm sét thuộc tính bên dưới, hiển lộ ra nhược điểm... . Mỗi một lần Thú Nhân chiến sĩ oanh kích, đều sẽ mang theo một luồng màu xanh lam điện lưu, để bắn ra pháp thuật Ma Pháp sư gặp điện giật. Mười người chiến sĩ mỗi một kích, đều sẽ làm một cái Ma Pháp sư đánh mất sức chiến đấu, thậm chí trực tiếp tử vong. Bọn họ chạy trốn tốc độ rất tốc độ nhảy xuống, hậu phương Tinh Linh tộc chiến sĩ ngoại trừ trông coi những kia thuyền viên thủy thủ ở ngoài, đã toàn bộ từ thuyền bên trên xuống tới, ở Tinh Linh nữ hoàng cùng Druid các trưởng lão suất lĩnh dưới, từ mặt đất hướng biển cảng thành tiến công. Bọn họ đều tin tưởng Baroque có thể giải quyết trước mắt nan đề!
 
 	Vừa nhân loại Ma Pháp sư cảnh báo vẫn là quá muộn chút, cho tới cũng chỉ có trước mắt những phép thuật này sư cùng hải cảng chu vi mấy người nghe được. Giờ khắc này ngoại trừ bị Baroque thủ hạ ngừng trụ các ma pháp sư ở ngoài, chu vi tất cả những người khác, đều bị Dayton sói cùng đồ đằng thú Lagram trong bóng tối giết sạch. Chỉ cần tiêu diệt hoặc là tù binh trước mắt này quần Ma Pháp sư, tất cả cũng là để định rồi! Cuối cùng. Vẫn là Baroque âm mưu thành công hơn nửa, dù sao nếu như Gucci đảo người Ma Pháp sư không đi ra thành thị, không biến mất phép thuật phòng ngự. Baroque làm sao đều nắm nơi này không có cách nào!
 
 	Đương nhiên, tuyệt đối không thể xem thường. Baroque cũng xưa nay đều sẽ không nhỏ thứ những này Gucci đảo người Ma Pháp sư. Hắn trong bóng tối dặn dò đồ đằng thú Lagram cùng Dayton sói nhóm, đem hết thảy chu vi lỗ thủng phá hỏng. Sau đó hắn một chút từng bước xâm chiếm gặm đi đoạn xương này.
 
 	Hậu phương thành thị đã rơi vào biển lửa, Cự Long long viêm dẫn đốt hết thảy dịch nhiên vật, trên tường thành bị nóng rực viêm lưu không biết quét bao nhiêu lần, nham thạch hầu như đều thiếu một chút hòa tan, những kia phép thuật tiết điểm đã rất nhiều bị phá hỏng đi, tạo thành không thể bù đắp chỗ hổng. Lúc này Cự Long nhóm chính trực đang tấn công phòng ngự tối ngoan cố cửa thành, để thả Tinh Linh tiến vào.
 
 	Baroque nơi này cũng không có chút nào ung dung. Thậm chí hắn tao ngộ nguy hiểm cực lớn!
 
 	Cũng không phải tất cả nhân loại Ma Pháp sư đều lần thứ hai làm phản, lấy Mazaro cầm đầu hơn mười người rất lý trí, bọn họ biết những kia cảnh báo đồng bạn chỉ có điều là ở làm phí công phản kháng. Thành thị phép thuật phòng ngự mở ra cùng biến mất là rất phiền phức, cần thời gian rất lâu mới có thể lần thứ hai khởi động, mà trong khoảng thời gian này, là dù như thế nào không ngăn được gần trăm đầu Cự Long công kích. Vì lẽ đó những phép thuật này sư đều ở lại trên thuyền, ở vừa nãy bạo loạn một khắc đó, bọn họ bé ngoan nằm phục ở boong thuyền trên, quả nhiên, Baroque tuy rằng nổi giận xấu hổ. Nhưng chưa đối với bọn họ hạ độc thủ, mà là lập tức truy tiễu những kia chạy trốn nhân loại Ma Pháp sư cùng Gucci đảo người.
 
 	Baroque dung hợp Lôi Ưng thú hóa áo giáp, cũng bay ở giữa không trung tiếp cận đám kia Ma Pháp sư. Tầng này phép thuật vòng bảo vệ đối với hắn mà nói cũng không phải vạn năng. Chỉ cần bạo phát toàn lực, có thể trong nháy mắt đem đánh tan. Như vậy đón lấy chính là tàn sát thời khắc, hắn không chuẩn bị để lại người sống.
 
 	Ở giữa không trung, Baroque ấp ủ nổ tung một đòn, phảng phất tầng mây đều bởi vì hắn tụ tập này khủng bố một đòn mà bị quấy rầy, vừa còn sáng sủa trời, hỗn loạn, mây đen nằm dày đặc, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ có mưa rào tầm tã nhảy xuống!
 
 	Đòn đánh này đã chuẩn bị kỹ càng. Ngay khi sắp sửa bỗng nhiên đánh ra một khắc đó! Hậu phương trên thuyền Mazaro Đại ma pháp sư đột nhiên kinh hãi kêu to: "Không được, Baroque cẩn thận. Cái kia không phải mây đen, là ( cấm kỵ phép thuật ) điềm báo. Gucci đảo người bọn họ... Bọn họ tụ tập cùng một chỗ phóng thích hệ "nước" ( hải thần rít gào )!"
 
 	Hải thần rít gào? Baroque sững sờ. Đột nhiên ý thức được cấm kỵ phép thuật cái từ này tính chất nghiêm trọng! Làm sao có khả năng? Loại ma pháp này không phải tùy tiện ma pháp gì sư liền có thể triển khai, chẳng lẽ nói... Những này Gucci đảo người trong có một cái Pháp Thánh?
 
 	"Chết tiệt Mazaro, ngươi kẻ nhân loại này kẻ phản bội, Quang Minh thần sẽ hạ xuống thần phạt, thẩm phán sự phản bội của ngươi! Ngươi đem sống mãi rơi xuống địa ngục bị khổ... !" Cái kia một đoàn Ma Pháp sư bên trong dồn dập truyền đến tức giận mắng. Bất quá cũng may vừa nãy phòng ngự kéo dài thời gian, đã để học viện pháp thuật viện trưởng... Vĩ đại Pháp Thánh các hạ hoàn toàn phóng thích hải thần rít gào phép thuật, hiện tại, liền để cái kia cuồng ngạo Thú Nhân chịu đựng này có thể so với thần linh một đòn cấm kỵ sức mạnh đi!
 
 	Chẳng biết lúc nào, chu vi đột nhiên yên tĩnh lại! Phảng phất âm thanh đều bị rút đi, cách đó không xa liều lĩnh hung hăng đại hỏa trong thành thị, không nghe được bất kỳ thanh âm gì, chỉ có cái kia ánh lửa chói mắt lấp loé.
 
 	Baroque phát hiện mình không cách nào nhúc nhích, bầu trời đen kịt như mực, từng tầng từng tầng màu trắng sấm sét bí mật như mạng nhện lấp lóe, sức mạnh kinh khủng kia nhắm ngay chính mình!
 
 	Hải thần rít gào phép thuật dù sao cũng là siêu cấp khủng bố cấm kỵ phép thuật, dù cho là Pháp Thánh triển khai, cũng tuyệt đối không thể ngăn ngắn mấy phút bên trong thả ra hoàn chỉnh bản. Là lấy cái này cấm kỵ phép thuật có co lại, hơn nữa vẻn vẹn nhằm vào trước mặt hải cảng, đặc biệt là Baroque đứng mũi chịu sào reads();!
 
 	Mặt sau trên thuyền Mazaro Đại ma pháp sư hoàn toàn không thấy mình bị nguyền rủa ác mắng, hốt hoảng thoát đi thuyền lớn. Hơn nữa hiếm thấy đối với lưu thủ ở trên thuyền Tinh Linh cùng thủy thủ kêu to: "Chạy mau, một sẽ ở đây đều sẽ bị phá hủy!"
 
 	Bọn họ có thể trốn, Baroque nhưng không cách nào nhúc nhích. Bởi vì cái kia Pháp Thánh chủ yếu nhất chính là nhằm vào hắn. Hắn nắm giữ mạnh mẽ thực lực khủng bố, có thể giấu diếm được phần lớn người, nhưng không giấu giếm được đạt đến Pháp Thánh này một cấp tầng tồn tại. Pháp Thánh cận chiến thực lực tuy rằng vẫn như cũ gầy yếu, nhưng sự khủng bố phép thuật thực lực, thậm chí có thể cùng hoàn toàn bạo phát giáo đình thần sứ sánh ngang!
 
 	Nếu như Baroque biết nơi này có Pháp Thánh, hắn liền lộ diện đều sẽ không lộ. Dù sao ở này một cấp tầng tồn tại trước mặt, hắn lại như một ngọn đèn sáng giống như chói mắt!
 
 	Hậu phương thành thị thật giống hoàn toàn công phá, nhưng trước mắt Baroque đã quan tâm không tới này một ít, bầu trời mây đen hoàn toàn sụp xuống, từ từ hình thành một cái uốn lượn như rắn khổng lồ lốc xoáy, đem hắn thôn không ở tại bên trong. Cơn lốc đảo qua hải cảng, những kia thuyền lớn lại như món đồ chơi bình thường bị dễ dàng lôi kéo vỡ nát. Sau đó màu đen long toàn đảo qua hải cảng, trực tiếp cuốn sạch lấy đi xa, ở quấn đi ra ngoài hơn mười dặm thời điểm, mới đột nhiên chợt tản ra, lượng lớn khủng bố, bị cuốn lên trời nước biển khoảnh khắc sụp xuống, mạnh mẽ nện ở trong biển, dâng lên một luồng biển gầm, chảy ngược về hải cảng, phá hủy hết thảy hải cảng bên trong thuyền cùng phương tiện.
 
 	Mazaro nhắc nhở cực kỳ đúng lúc, phần lớn lưu thủ Tinh Linh đều tránh được một kiếp, sớm rời đi biển thuyền, đi theo Mazaro trốn đến an toàn nơi. Nhưng này chút hành động không nhạy bén thuyền viên thủy thủ, nhưng có chí ít một nửa chết ở theo sát mà đến biển gầm bên trong.
 
 	Cục diện đột ngột biến, Baroque liền như thế bị cuốn đi biến mất không còn tăm tích. Cái kia mười cái thú hóa áo giáp hộ vệ mới vừa rồi bị áp chế không cách nào nhúc nhích, giờ khắc này mới khôi phục, từng cái từng cái hầu như điên rồi! Xích đỏ mắt nhìn những Gucci đó đảo người Ma Pháp sư!
 
 	Gucci đảo người Ma Pháp sư cũng rất đến chỗ nào đi! Dù cho là có Pháp Thánh chủ trì, ( hải thần rít gào ) loại này cấm kỵ phép thuật cũng không phải tùy tùy tiện tiện là có thể phóng thích. Nguyên vốn là liều mạng một lần, vừa nãy không chỉ Pháp Thánh hao hết tất cả sức mạnh, liền ngay cả phụ trợ hắn những kia Ma Pháp sư, cũng đều ma pháp lực hầu như không tồn. Phòng ngự vòng bảo vệ không chịu được nữa, lấp loé mấy lần sau, rốt cục tiêu tan.
 
 	"Ha ha, giết cái kia Thú Nhân Shaman, chúng ta chính là chết cũng đáng giá!" Cái kia Pháp Thánh đúng là đã thấy ra, thậm chí đang cười, đối với bên người những ma pháp sư khác nói rằng: "Biết chưa? Ta từ cái kia thú trên thân thể người cảm nhận được sức mạnh kinh khủng, một loại mặc dù ta đang giáo đình Giáo hoàng trên người đều chưa từng cảm nhận được quá sức mạnh. Nếu như hắn không phải quá tự tin, vừa nãy kỳ thực có thể dễ dàng đánh giết mọi người chúng ta. Đáng tiếc, ngông cuồng Thú Nhân cho chúng ta cơ hội! Hải thần rít gào tuy rằng không phải hoàn chỉnh, nhưng cũng đánh giết hắn! Ha ha, mặc dù chúng ta chết, cũng có thể mang theo vinh quang đi gặp hải thần! Bởi vì chúng ta có thể tự hào nói, chúng ta tiêu trừ nhân loại tai họa ngầm lớn nhất!"
 
 	Biết hẳn phải chết các ma pháp sư, bao quát những kia thời khắc cuối cùng lương tâm phát hiện nhân loại Ma Pháp sư, đều bị Pháp Thánh lây nhiễm, một khắc đó, bọn họ chợt phát hiện, cho dù chết, kỳ thực cũng không đáng sợ dường nào!
 
 	Thế nhưng, liền ở tại bọn hắn chuẩn bị thản nhiên đối mặt Thú Nhân tàn sát thời điểm, một cái phảng phất từ vực sâu dưới nền đất bốc lên âm thanh ở cách đó không xa vang lên: "Thực sự là xin lỗi a, muốn để cho các ngươi thất vọng rồi! Rất hiển nhiên, hải thần rít gào không có giết chết ta, ta vẫn là sẽ tiếp tục làm nhân loại kẻ địch lớn nhất, mà các ngươi... E sợ không nhìn thấy chuyện tương lai rồi!"
 
 	Thú Nhân bọn hộ vệ mừng như điên! Không thể bảo vệ tốt Baroque Shaman, bọn họ vừa nãy đều chuẩn bị tàn sát đi Ma Pháp sư sau, trực tiếp từ giết. Lại không nghĩ rằng Baroque âm thanh đột nhiên truyền ra, quả thực là thế gian tươi đẹp nhất âm thanh!
 
 	Vẫn còn có chút vô cùng chật vật, Baroque hầu như cả người *, từ trong biển bốc lên, giẫm một khối tấm ván gỗ nhảy lên bên bờ! Vừa cấm kỵ ma pháp công kích suýt chút nữa để hắn bị thiệt lớn. Nếu như không phải là bởi vì trong biển hồn  sấm sét màu tím thời khắc mấu chốt đột nhiên bạo phát hộ chủ, ở mây đen lốc xoáy bên trong, đem kinh khủng kia sức mạnh phép thuật đánh tan, e sợ Baroque liền không chỉ chỉ là quần áo vỡ vụn đơn giản như vậy, cả người đều sẽ bị cắn nát.
 
 	Dù vậy, Baroque dung hợp ở trên người Lôi Ưng Yivian, vẫn là bị thương nặng, giờ khắc này miễn cưỡng hóa thành hình xăm bám vào ở ngực hắn, khí tức cực kỳ yếu ớt! Vì cứu lại Yivian sinh mệnh, Baroque chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí một để Yivian tới gần trái tim của hắn, tiếp thu hắn dâng trào sức sống gột rửa, từ từ khôi phục.
 
 	Cái kia Pháp Thánh hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, sao có thể có chuyện đó? Coi như là giáo đình Giáo hoàng đột nhiên gặp phải ( cấm kỵ phép thuật ) công kích, đều sẽ bị thương nặng, làm sao có khả năng tên thú nhân này ngoại trừ quần áo phá nát, lại lông tóc không tổn hại? Trong mắt của hắn lộ ra khủng bố vẻ mặt... Làm Ma Pháp sư cao nhất tồn tại, hắn biết đến bí ẩn rất nhiều. Một khắc đó, hắn nghĩ tới rồi một cái trong truyền thuyết Thú Nhân ———— dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ, bán thần Thú Nhân ( Maodun )!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: