Baroque cũng sẽ không phơi muối, nhưng hắn một cái khác linh hồn trên địa cầu thời điểm, từng ở trên internet xem qua phơi muối văn chương. Tuy rằng không cảm đảm bảo đảm mỗi một bước đều chính xác, nhưng chậm rãi tìm tòi tổng sẽ thành công!
 
 	Ngày đó buổi chiều, hắn triệu tập bộ lạc mấy vị trưởng lão cùng thủ lĩnh, nói ra ý nghĩ của chính mình, cũng để bọn họ từ trong bộ lạc chọn Thú Nhân ngày mai hãy cùng hắn đi Pohl mặc hồ mở ra ruộng muối phơi muối!
 
 	Đối với Baroque tới nói, phơi muối sự tình phi thường bình thường phổ thông. Nhưng đối với chỉ có thể nhóm lửa sấy muối, xưa nay đều chưa từng nghe nói phơi muối loại biện pháp này thú nhân mà nói, liền là không bình thường đại sự. Ziad trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc hỏi Baroque: "Tộc trưởng, ngài xác nhận biện pháp của ngài có thể hành?"
 
 	"Sẽ không có vấn đề, chúng ta phương bắc trên thảo nguyên băng tuy rằng dòng sông đa dạng, nguồn nước dồi dào, nhưng này đều là dãy núi tuyết đọng hòa tan gây nên, kỳ thực hàng năm xuân hạ đều rất ít mưa xuống, ánh mặt trời thích hợp, là rất tốt phơi muối nơi."
 
 	"Nếu như vậy, Baroque tộc trưởng, như vậy chúng ta liền cần bảo hộ nghiêm mật thật hồ ngọc trai. Ta đề nghị, để M'uru dẫn dắt một nửa bộ lạc chiến sĩ liền đóng quân ở hồ lớn bờ." Lão Thú Nhân căng thẳng thận trọng không phải là không có đạo lý, bởi vì nếu như Baroque phơi muối thành công, vậy thì tương đương với để Thương lang bộ lạc nắm giữ một cái vĩnh viễn không đoạn kế to lớn của cải khởi nguồn. Đến thời điểm đừng nói cái khác Thú Nhân bộ lạc sẽ đỏ mắt, thậm chí ngay cả nhân loại đều sẽ sinh ra mơ ước tâm tư.
 
 	Cùng sẽ hết thảy thú nhân này gật đầu đồng ý Ziad trưởng lão, thậm chí cùng Ziad địa vị không phân cao thấp trung niên Thú Nhân Cecil trực tiếp mở miệng nói: "Nếu là như vậy, như vậy ta liền thả xuống trong bộ lạc sự vụ, chuyên môn đi quản lý phơi muối sự tình. Chúng ta vốn là muốn thao dạy toàn bộ bộ lạc quân đội, đến thời điểm có thể ở hồ lớn bên cạnh cũng mở ra một chỗ bộ lạc khu dân cư, cho rằng chúng ta quân doanh đồng thời cũng có thể tạo được bảo vệ tác dụng. Nha, Bán Sơn bộ lạc lúc trước khu dân cư ngay khi hồ lớn không xa, chúng ta có thể là ở chỗ đó đóng quân."
 
 	Lão Kama đại thẩm cũng mở miệng nói: "Ừm. Bán Sơn vứt bỏ khu dân cư còn có rất nhiều sơn động, vừa vặn có thể dùng đến gửi phơi nắng ra muối ăn."
 
 	Bầu không khí rất là nhiệt liệt, tất cả mọi người đều ở lên tiếng. Bọn họ tựa hồ cũng không nghi ngờ Baroque đến tột cùng có thể thành công hay không. Thực sự là tuổi trẻ tộc trưởng đã làm ra quá nhiều kỳ tích, để bọn họ gần như mù quáng tin tưởng.
 
 	Ngày đó định ra rồi chuyện này. Sáng sớm ngày thứ hai, lão Thú Nhân Ziad liền chọn được rồi ba trăm tráng niên Thú Nhân, không cách nào nam nữ, bọn họ đều mang theo thật đào móc sử dụng công cụ, tuỳ tùng Baroque tộc trưởng xuất phát. Mà vì bọn họ mở đường, là năm chi trăm người đội chiến sĩ.
 
 	Ở tại bọn hắn sau khi rời đi, Cecil còn có thể mặt khác dẫn dắt một nhóm tộc nhân mang theo rất nhiều vật tư, đi một lần nữa mở ra Bán Sơn bộ lạc vứt bỏ cái kia khu dân cư ———— Thương lang bộ lạc đã càng ngày càng lớn mạnh. Bọn họ có thể khoách đại phạm vi thế lực.
 
 	Hai ngày sau, Baroque đến hồ ngọc trai một bên, mênh mông hồ nước xanh lam như biển, đã sớm không còn mùa đông thời điểm đóng băng vạn dặm cô tịch tiêu điều. Mấy cái sông băng hòa tan dòng sông hướng về trong hồ truyền vào dồi dào nguồn nước, nơi này cỏ dại um tùm, các loại nước chim bay lượn, trên thảo nguyên động vật ở xung quanh nghỉ lại, không lệnh cấm người đối với nơi này mỹ cảnh mê li.
 
 	Cảm khái một lúc, trở lại chính sự tới, Baroque cưỡi băng sương cự lang ở bên hồ kiểm tra rất lâu. Rốt cục lựa chọn một chỗ khá là hòa hoãn, nước bùn ít bên bờ, sau đó các tộc nhân lập tức hành động lên. Thanh trừ nước bùn. Đào móc cái ao, lót đáy hồ, duy trì thanh khiết... !
 
 	Ba trăm tuổi trẻ lực tráng Thú Nhân rất nhanh đào móc được lắm cũng không lớn cái ao, sau đó đào ra một cái thông nước cừ, đem hồ nước dẫn vào, đây chính là bốc hơi lên trì. Ở phía sau còn có một cái khác kết tinh trì bắt đầu đào móc khởi công xây dựng. —————— Baroque chuẩn bị trước tiên dùng một cái hồ lọc muối làm thí nghiệm, nếu như thuận lợi ra muối, lại kiến tạo càng to lớn hơn muối trì cũng không muộn. Trong quá trình này, Cecil trưởng lão cùng trong bộ lạc mấy cái quản sự thú nhân này đi theo ở Baroque bên người. Nghe hắn giảng giải có cần thiết phải chú ý địa phương. Baroque đương nhiên sẽ không đều là quan tâm những chuyện này, chờ đám người Cecil học được. Hắn cũng là có thể bứt ra.
 
 	Phơi muối chủ yếu nhất chính là chờ đợi hồ nước phơi nắng, Baroque không thể đều là đợi ở chỗ này. Hắn đem tất cả mọi chuyện giao cho Cecil sau khi, liền lập tức chạy về chân núi chủ nơi đóng quân. Vừa nãy có một cái thám báo lính gác đến báo cáo, thật giống Duergar đã đục thông đối diện ngọn núi, đón lấy hắn muốn toàn tâm quan tâm chuyện nơi đó rồi! ... ... ... ...
 
 	Làm mấy ngày sau, Baroque thông qua trong lòng núi thông đạo, xuyên qua rồi 300 dặm khoảng cách, đi tới Kunduz Maya dãy núi phía tây tối ở ngoài quả thực ngọn núi hang động, nơi này đã lộ ra một cái có thể chứa đựng mấy người thông hành lỗ nhỏ khẩu. Duergar năng lực quả nhiên không phải nói khoác, bọn họ dùng không tới thời gian nửa tháng liền mở ra này điều lối vào.
 
 	Susan cùng Celine đi theo ở Baroque bên người, vẻ mặt của bọn họ có chút phức tạp, dù sao bên ngoài đại địa là Hansa công quốc cương vực, xuyên qua quốc gia này chính là các nàng quê hương Paddington rồi!
 
 	"Baroque, chúng ta lúc nào xuất phát?" Susan đã không thể chờ đợi được nữa, cấp thiết hỏi dò.
 
 	"Đừng có gấp, chúng ta rất nhanh sẽ xuất phát." Đang đợi Duergar đào bới ngọn núi thời điểm, Baroque đã sớm mưu tính được rồi tất cả. Vì thế hắn thậm chí đem lúc trước vơ vét duy nhất một tấm Hansa công quốc địa đồ lật nát.
 
 	Muốn mưu tính một ít âm mưu quỷ kế, không có đủ thực lực là vạn vạn không được, nhưng nếu như toàn bộ đều là Thú Nhân bộ hạ, lại quá so chiêu người tai mắt. Vì lẽ đó ở Baroque cùng Susan kế hoạch bên trong, bọn họ đầu tiên lại muốn về một lần Paddington vương quốc, ở thám thính nơi này gần nhất thế cuộc đồng thời, còn muốn đi một chuyến Paddington vương quốc phương bắc cao điểm. Correc vương cùng Susan đã từng đối với nơi đó sinh hoạt hơn mười vạn cao điểm tộc nhân có ân, có lẽ sẽ được bọn họ cống hiến cho! —————— lúc trước Susan chính là muốn dẫn chính mình ba con trai đi phương bắc cao điểm tìm kiếm cao điểm tộc nhân chống đỡ, chỉ là đáng tiếc nửa đường bị Hansa kỵ binh ngăn chặn, ba con trai bất hạnh bị giết, cũng làm Susan từ đây trong lòng tràn ngập cừu hận, hầu như sống sót hết thảy đều để cừu vì là mục đích!
 
 	Ở nhân loại quốc gia bên trong, dù cho là những kia đại quý tộc bên người cũng không thể tuỳ tùng hàng trăm hàng ngàn nô lệ thú nhân, vì lẽ đó Baroque cũng không cách nào mang quá nhiều thủ hạ. Tuy rằng bất kể là M'uru chờ đến từ đất cát cánh đồng hoang vu lão nhân, vẫn là Sotho, Salomon chờ khát vọng mở mang kiến thức một chút thế giới loài người phương bắc lãnh nguyên thổ, đều khẩn thiết hi vọng tuỳ tùng Baroque. Nhưng nhân số là có hạn, trải qua một phen mặt đỏ tới mang tai tranh luận, cuối cùng Zayinzu, Barocalm, Sotho, Salomon bốn cái Bách phu trưởng được phép đồng hành, thêm vào Baroque ba mươi hộ vệ chiến sĩ. Còn có Susan, Celine, cùng cùng hai người gian Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy, này liền tạo thành bọn họ chuyến này đội ngũ.
 
 	Cùng Lão Ải nhân Saatin cáo biệt, Baroque rất nhanh sẽ mang theo mọi người đi ra khỏi sơn động, lần thứ hai bước vào quốc gia của con người. Mà khi bọn họ sau khi rời đi, Duergar nhóm sẽ đem cửa động lần thứ hai giam giữ, ở bên trong cấu trúc phòng ngự cơ quan cùng thiết miệng cống, đồng thời đem ở nham nói bên trong thu xếp đông đảo tinh kim cường nỏ, bảo đảm nơi này mặc dù gặp đánh lén công kích cũng sẽ không dễ dàng thất phòng, khi đó mới sẽ lần thứ hai mở ra. Cái này cải tạo quá trình cần thời gian mấy tháng, làm Baroque bọn họ trở về thời điểm, hẳn là hết thảy đều hoàn công rồi!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ... ... ...
 
 	Lúc trước ở Baroque quỷ kế dưới, cho Paddington vương quốc cùng chu vi địa vực chế tạo đại loạn, sau đó hắn phủi mông một cái rời đi, nhưng để trong này rơi vào thời gian dài náo loạn, hầu như mỗi một ngày đều sẽ có to to nhỏ nhỏ chiến tranh.
 
 	Shaomubeige tướng quân nâng đỡ con trai của chính mình trở thành quốc vương, thống trị Paddington vương quốc vùng phía tây phần lớn khu vực, vương đô Pagotaka cũng ở hắn nắm trong bàn tay. Thực lực của hắn mạnh nhất, đồng thời được Samoan đế quốc chống đỡ, là lấy cống hiến cho hắn quân đội chiếm cứ ưu thế.
 
 	Mà Genn công tước cùng con trai của hắn Suarez tuy rằng bị ép chạy ra vương đô, nhưng gia tộc của bọn họ dù sao gốc gác thâm hậu, hơn nữa lão Genn con gái Susan vẫn là chính thống Paddington vương hậu. Tuy rằng Susan vương hậu cùng ba vị vương tử mất tích hồi lâu, nhưng chỉ cần một ngày không có xác định bọn họ gặp bất trắc, lão Genn cũng có thể đánh vương hậu cùng các vương tử danh nghĩa triệu tập thế lực khắp nơi, vẫn đúng là để bọn họ cũng thu được không ít người chống đỡ. Suarez là chỉ đứng sau Shaomubeige Paddington tối có tài hoa tướng lĩnh, cũng bởi vậy tuy rằng thực lực không cách nào cùng Shaomubeige sánh ngang, nhưng tranh thủ đến Adriany đế quốc trợ giúp sau, vẫn có thể làm được thế lực ngang nhau.
 
 	Hiện thực đều là tràn ngập bất đắc dĩ, cứ việc Shaomubeige cùng lão Genn đều bức thiết hi vọng đánh bại đối phương, một lần nữa thống nhất cái này vương quốc. Thế nhưng Paddington phân liệt nhưng vừa vặn phù hợp Samoan cùng Adriany hai đại lợi ích của đế quốc. Bọn họ đều cần cái này bước đệm khu vực. Lúc trước Paddington đối lập độc lập thời điểm, xoay trái xoay phải thực tại ở tại bọn hắn song phương nơi đó đạt được không ít chỗ tốt, để hai đại đế quốc rất có chút bất mãn. Hiện tại Paddington rốt cục náo loạn, mà thế lực của bọn họ là có thể dễ như ăn cháo nhúng tay trong đó, tự nhiên ai cũng không muốn để cho Paddington lần thứ hai thống nhất. Cũng bởi vậy hơn một năm đến, Paddington song phe thế lực to to nhỏ nhỏ đều là đang đại chiến, nhưng người này cũng không làm gì được người kia.
 
 	Ở này đôi phương thế lực lớn đối lập đồng thời, trong bóng tối đục nước béo cò cũng thực tại không ít. Paddington tuy rằng quốc lực không mạnh, nhưng bọn họ lãnh thổ nhưng không nhỏ, chu vi mấy quốc gia đều đối với này mơ ước không ngớt. Bất kể là mặt đông Hansa công quốc, vẫn là chính phương bắc Dalintan công quốc, thậm chí ngã về tây phương hướng, rất ít cùng Paddington giao thiệp với Loren vương quốc cũng có thế lực nhúng tay vào. Nếu như không phải là bởi vì đất cát cánh đồng hoang vu cách trở, thậm chí Samoan đế quốc một ít nước phụ thuộc gia cũng sẽ thò một chân vào.
 
 	Còn có chính là một ít độc lập với Shaomubeige cùng Genn công tước song phương phe thế lực, bọn họ không tham dự này hai phe đại chiến, dựa vào không tầm thường thực lực cắt cứ một cái nào đó tỉnh hoặc vẻn vẹn là một toà đại thành xưng vương xưng bá. Ý nghĩ của bọn họ rất đơn giản... Đều là đầu cơ giả, tương lai ai sẽ thắng lợi, bọn họ sẽ hướng về ai cống hiến cho, mà trước đó, không ngại trước tiên nếm thử nắm đại quyền tư vị!
 
 	Nói chung, lúc này Paddington đầy rẫy thế lực khắp nơi, cục diện hỗn loạn không ngớt, ai đều muốn thu được to lớn nhất lợi ích, nhưng cũng bởi vậy ai đều không thể chân chính chiếm thượng phong, cục diện ngay khi này đánh đánh đình đình bên trong duy trì. Mà nhưng vào lúc này, ai cũng không nghĩ tới một cái nào đó khuấy lên mưa gió Thú Nhân lần thứ hai đến rồi! !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: