"Baroque tộc trưởng, nhân từ   Baroque Shaman, tha ta, cầu ngài tha ta!" Lão Kansu hỏng mất , ghé vào cự lang Lagram   dưới chân oa oa khóc lớn. Hắn trốn đưa ra một ngàn dặm, cuối cùng vẫn không có thể trốn qua đi, Baroque tựa như thành hắn   ác mộng."Ta nguyện ý đầu nhập vào ngươi, ta sở hữu súc vật đều cho ngài, sở hữu nữ thú nhân này cho ngài! Còn có... Ta là một bác sỹ thú y, ta còn có thể đối ngài   bộ lạc có chút tác dụng, cầu ngài tha thứ ta một mạng đi... !"
 
 	Nói thật, Baroque thật đúng là không nghĩ giết Kansu, dù sao mặc dù lần nữa vụng về cũng là cái bác sỹ thú y. Bộ lạc tộc nhân sinh bệnh cũng không thể đều làm cho hắn này Shaman Vu y đến trị liệu, một ít bình thường   chứng bệnh cũng là cần chuyên môn   bác sỹ thú y đến làm. Nhưng Baroque cần lo lắng Sotho cùng này Bán Sơn bộ lạc Thú Nhân đích tình tự. Như vậy bọn họ không thể tha thứ Kansu   hành vi phạm tội, hắn cũng sẽ không tha thứ Kansu.
 
 	"Nga, Kansu tộc trưởng, ngươi cầu sai người. Ngươi cần phải đi cầu xin bị ngươi thương hại cùng vứt bỏ   nguyên lai   tộc nhân, như vậy bọn họ tha thứ ngươi, ta tự nhiên không có ý nghĩ." Baroque vẫn như cũ mang theo tươi cười, lại nhìn về phía Sotho.
 
 	Sotho đối Baroque   lòng trung thành phát ra từ phế phủ, hắn cũng là một khó được   sẽ di chuyển cân não   thú nhân chiến sĩ. Mơ hồ nhìn ra Baroque cũng không muốn giết rụng Kansu, hơn nữa hắn cũng biết một cái bác sỹ thú y đối bộ lạc   tác dụng, đang chuẩn bị đau nhức mắng Kansu một chút liền tha thứ hắn. Nhưng không ngờ phía sau đột nhiên lao ra mấy tên thủ hạ, thê lương   rống giận: "Ngươi giết  ca ca của ta... Giết phụ thân ta... Đi tìm chết đi Kansu!"
 
 	Ngăn cản không kịp, hoặc là nói đúng vậy không ai nghĩ muốn ngăn cản, lão Kansu   đầu cùng thân thể đã muốn bị phẫn nộ   mấy cái tuổi trẻ Thú Nhân tươi sống bổ xuống. Kia nhanh như chớp   đầu chuyển động, trên mặt hoảng sợ   biểu tình còn không có rút đi.
 
 	Baroque lắc đầu, có chút tiếc hận   thở dài nhưng cũng không nói thêm cái gì, đã chết sẽ chết . Đợi đánh bất ngờ Đoạn Thủ bộ lạc thành công, tù binh bọn họ   bác sỹ thú y chính là ———— không tin Đoạn Thủ bộ lạc sẽ không có chính mình   bác sỹ thú y!
 
 	Sotho vừa sợ vừa giận, bổ nhào qua đi đem kia ba cái dưới tay quyền đấm cước đá, xuống tay đặc biệt   độc ác trọng: "Khốn khiếp, ai cho các ngươi giết người  ? Dám cãi lời bách phu trưởng tự tiện hành động. Chẳng lẽ mấy tháng   huấn luyện không để cho các ngươi nhớ kỹ quân luật sao? Ta đánh chết các ngươi!"
 
 	M'uru cùng Barocalm kéo lại Sotho, nếu không kia ba cái tự tiện động thủ binh lính không phải bị hắn đánh thành tàn phế không thể. Làm Zayinzu, Turalyon, Lornehan đứng ở một mặt thờ ơ lạnh nhạt, bọn họ cũng đều nhìn thấu Baroque tộc trưởng không nghĩ Kansu chết, đối với Sotho tay dưới hành động đặc biệt   phẫn nộ. Cho rằng đây là đối tộc trưởng quyền uy   mạo phạm, kèm theo  cũng đúng Sotho bất mãn lên.
 
 	Sotho thở hồng hộc, ném xuống Chiến Phủ, quỳ gối Baroque dưới chân: "Baroque tộc trưởng, ta ứng với bảo hộ   Shaman chủ nhân. Thuộc hạ của ta vi phạm quân luật. Ta cũng khó trốn chịu tội, mời ngài trọng trách, đem ta không hề câu oán hận."
 
 	Baroque thở dài, đem Sotho nâng dậy đến. Lại đi đến ba cái nằm trên mặt đất hộc máu   chiến sĩ bên người, hai tay tản mát ra bạch sắc quang mang, rất nhanh chữa trị bọn họ   thương thế. Ba cái Thú Nhân vẻ mặt xấu hổ, cùng Sotho đồng thời tiếp quỳ gối Baroque dưới chân, khóc không thành tiếng.
 
 	Baroque lúc này mới ôn hòa làm thỉnh thoảng uy nghiêm đối mọi người nói: "Ta nói rồi. Xử trí Kansu   quyền lợi đã muốn giao cho bị hắn hại trôi qua người, cho nên các ngươi có quyền lợi quyết định sống chết của hắn. Nếu giết hắn, đây cũng là giết." Nhìn ba cái động thủ   chiến sĩ. Lại nói: "Nhưng là các ngươi không theo bách phu trưởng   mệnh lệnh làm động thủ, cũng quả thật đi ngược lại quân luật. Nhân loại quân đoàn sở dĩ cường đại bách chiến bách thắng, trừ hắn ra nhóm   chiến trận binh pháp, là tối trọng yếu chính là nghiêm khắc   quân luật cùng thưởng phạt chế độ. Ta chế định   quân luật các ngươi hẳn là đều học thuộc lòng , cũng rõ ràng ở thời gian chiến tranh vi phạm   xử phạt điều lệ. Đọc tại đây là vi phạm lần đầu, theo nhẹ nhất   xử phạt. Ta rơi chậm lại các ngươi một nửa   xử phạt độ mạnh yếu, đợi trở lại bộ lạc tụ cư nơi. Tìm quân pháp quan lĩnh phạt đi! Còn Sotho, ngươi chỉ có thể đối với tính ngự hạ không nghiêm. Nhớ kỹ giáo huấn là có thể , lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."
 
 	Dựa theo Baroque tham khảo nhân loại quân quy chế định   xử phạt điều lệ, vi phạm quân luật tự tiện hành động, nặng thì xử tử, nhẹ thì một trăm roi da. Nói cách khác bọn họ tương lai trở lại tụ cư nơi, có lợi ích chịu năm mươi roi da   trừng phạt. Sói đói quân đoàn   quân pháp quan là Zayinzu, Baroque nhìn trúng   chính là của hắn khắc nghiệt cùng cẩn thận tỉ mỉ. Hơn nữa bởi vì người câm duyên cớ, hắn dù sao chỉ huy quân đội hơi khô ngại. Trừ bỏ làm chính mình   thủ vệ võ sĩ, thích hợp nhất làm quân pháp quan. Zayinzu ánh mắt lạnh như băng, xem ra không có chút lưu tình .
 
 	Ba cái chiến sĩ cùng Sotho lớn tiếng tiếp nhận trừng phạt, đứng lên, trên mặt cũng khôi phục  bình tĩnh. Baroque tộc trưởng đã từng nói qua, xử phạt xong, kia liền sự tình gì đều qua đi. Trừ phi ngày sau biết rõ ở phạm, không cần áy náy, bất luận kẻ nào sẽ không lần nữa truy cứu.
 
 	Chiến trường lúc này cũng thu thập sạch sẽ, hai trăm nam Thú Nhân thương vong hầu như không còn, phàm là đã từng đối đồng tộc xuống tay giết người, vô luận là có bị thương hay không, đều bị không chút do dự   giết chết. Cuối cùng chỉ có hơn bốn mươi cái sỉ sỉ sách sách   nam Thú Nhân bị tha thứ, nhưng đợi mang về Thương Lang bộ lạc sau, bọn họ cũng chỉ có thể xem như thấp hơn tôi tớ tộc nhân . Gần trăm nữ Thú Nhân nhưng thật ra lông tóc không tổn hao gì, chỉ là bị dọa đến không nhẹ. Thương Lang bộ lạc lúc này cũng là dương thịnh âm suy, lưu manh   nam Thú Nhân nhiều lắm, vừa lúc trung hoà một chút, Baroque cảm giác này đó nữ Thú Nhân so với thu được   mấy ngàn trâu cừu còn muốn nặng muốn.
 
 	Cơ hồ không có nghỉ ngơi, bọn họ nhanh chóng tập kết, trừ bỏ lưu lại một mười người đội canh gác tù binh. Còn lại người cần tiếp tục chạy đi, khoảng cách Đoạn Thủ bộ lạc   tụ cư nơi còn có hơn một trăm lý, bọn họ cần đuổi qua đi, tối nay liền phát động đánh bất ngờ, vừa mới phá địch.
 
 	Đây là chiến tranh, hơn nữa đối mặt   cũng là mấy lần theo mình   địch nhân. Baroque chưa bao giờ sẽ có bất luận cái gì may mắn tâm lý, lại càng không sẽ bởi vì thủ chiến báo cáo thắng lợi làm tê liệt chủ quan. Ở phía trước vào   dọc đường, hắn không nề này phiền   tiếp phái ra Salomon mang theo thám báo chung quanh tới lui tuần tra, hơn nữa bởi vì đã muốn khoảng cách Đoạn Thủ bộ lạc tụ cư nơi gang tấc xa, tùy thời cũng có thể gặp được bọn họ ra ngoài   Thú Nhân, một khi kinh động, cái gọi là đánh lén tựu thành chê cười. Baroque đem Barocalm cùng Zayinzu cũng đều an bài vào thám báo trong đội ngũ, âm thầm khai báo như vậy bị người phát hiện, có thể sử dụng Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp   lực lượng nhanh chóng truy kích giết chết, cần phải không thể đi lộ mặc cho Hà Phong tiếng.
 
 	Baroque   bố trí đặc biệt đúng lúc, thám báo đội ở khoảng cách Đoạn Thủ bộ lạc tụ cư nơi còn có hơn mười dặm thời điểm, trong giây lát bị đội một tuần tra chiến sĩ phát hiện. Hechjia thành tựu bộ lạc tộc trưởng, vẫn là phi thường cẩn thận  , mặc dù chung quanh không có có thể uy hiếp được Đoạn Thủ bộ lạc   cường đại tồn tại, hắn cũng là an bài  tuần tra binh lính ngoài thả ra đi hơn mười dặm tuần tra. Làm này đội binh lính rất xa nhìn đến mấy cái cưỡi Tọa Lang   thú nhân ở thăm dò, lập tức cảnh giác lên, một mặt lớn tiếng hô quát, hỏi xa lạ Thú Nhân   lý do, một mặt phân ra một nửa người trở về báo tin tức.
 
 	Salomon khẩn trương, dĩ vãng   Đoạn Thủ bộ lạc ngoài thả   chiến sĩ sẽ chỉ ở bộ lạc chung quanh số lý trong vòng tuần tra, hắn thật không ngờ Hechjia tộc trưởng hiện giờ thế nhưng làm cho binh lính đi ra xa như vậy tuần tra, làm hắn trở tay không kịp, lỗ mãng   theo che đậy   rừng cây đi ra, thế cho nên lập tức bại lộ. Như vậy làm cho một khác nửa người trở về báo tin tức, lần này đánh bất ngờ hành động liền xong rồi."Mau, truy kích, tuyệt đối không thể để cho bọn họ trở về báo tin tức." Salomon ra roi  Tọa Lang mang theo dưới tay vọt đi lên.
 
 	"Đừng lo lắng, các ngươi đối phó trước mắt này mấy cái tên, đào tẩu người để chúng ta hai cái tới thu thập." Barocalm cùng Zayinzu đến một chút không lo lắng, ngược lại an ủi cấp bách   sắc mặt trắng bệch   Salomon. Bọn họ cư nhiên nhảy xuống Tọa Lang, duỗi thân một chút ngực cánh tay, Barocalm cười cười đối Zayinzu nói: "Thế nào, chúng ta một lần ai chạy trốn mau? Người thua phải chúc mừng thắng lợi thời điểm uống rượu tặng cho đối phương, có dám hay không?"
 
 	Theo Paddington di chuyển thời điểm, Baroque ba cái trữ vật trong giới chỉ chất đống đầy các loại nhất định cần vật tư, tuy rằng Thú Nhân phần lớn thị rượu, nhưng Baroque chỉ mang theo  không nhiều lắm   mấy chục tượng thùng gỗ rượu bia. Thú Nhân sẽ không nhưỡng rượu, cho nên uống một chút ít một chút, ngày thường căn bản không nỡ lấy ra nữa. Nhưng như vậy lần này đánh bất ngờ thắng lợi chấm dứt trong lời nói, Baroque tộc trưởng khẳng định sẽ xuất ra rượu bia chúc mừng.
 
 	Zayinzu không sợ hãi chút nào   gật đầu, thậm chí lộ ra một loại ý vị thâm trường   cười cười. Nhô ra ba cái ngón tay, từng cái khúc long xem như số xong một hai ba, sau đó không đợi Barocalm kịp phản ứng, hắn đã muốn chạy như điên mà ra.
 
 	"Khốn khiếp, ngươi xấu lắm." Barocalm tức giận mắng to, nhưng cũng không dám trì hoãn , trên người tựa hồ ở nháy mắt toát ra một tầng hồng quang, xem mãnh liệt   ngọn lửa, mang theo sóng nhiệt nhanh chóng hòa tan rụng trước mặt   tuyết đọng, thẳng hướng mà ra, nháy mắt đã là ở hơn mười trượng ở ngoài.
 
 	Hỏa Liệt Tích chưa bao giờ theo tốc độ tăng trưởng, nhưng này cũng chỉ là trái ngược nhau theo mặt khác huyễn thú mà nói. Ở cùng Thú Nhân dung hợp hình thành thú hóa áo giáp sau đó, bọn họ trong thời gian ngắn   chạy băng băng tốc độ mặc dù là Tọa Lang cũng muốn theo không kịp. Gần mấy phút đồng hồ, hai người bọn họ đã muốn đuổi theo  một dặm ngoài chuẩn bị trở về đi báo tin tức   tuần tra binh lính. Salomon bọn họ rất xa chỉ nhìn đến giống như toát ra hai đạo hỏa quang, sau đó kia mấy tuần tra binh lính sẽ không có động tĩnh. Rất nhanh, Baroque cùng Zayinzu đi vòng vèo trở về, trên người   dị tượng biến mất, lại hãy còn tranh luận ai thua ai thắng   vấn đề, chỉ là hướng về phía Salomon huy phất tay: "Chuyện của chúng ta vội xong rồi, còn lại này mấy cái các ngươi xử lý đi!"
 
 	Bọn họ đối mặt ba năm cái còn lại   tuần tra Thú Nhân đứng thẳng bất động ở tại đó, hoàn toàn bị Barocalm cùng Zayinzu   khủng bố tốc độ cùng quỷ dị động tác sợ ngây người. Thẳng đến đồng dạng khiếp sợ   Salomon cùng dưới tay giơ lên  vũ khí, này đó binh lính mới hồi phục tinh thần lại, đi đầu   cái kia Thú Nhân nhìn Salomon liếc mắt một cái, lập tức bối rối lớn kêu: "Salomon? Tại sao là ngươi? A... Ta là Astin... Ta là Astin, không nên, không nên a... !"
 
 	Nghe thế cái tên là Astin   Thú Nhân   la lên, Salomon nếu không không có dừng tay, ngược lại lộ ra khoái ý   nhe răng cười: "Lưu lại Astin mạng sống, người khác đều giết chết."
 
 	Thật tốt quá, Astin có một tỷ tỷ là Hechjia tộc trưởng   nữ nhân, hắn tuy rằng vẫn chưa đạt được Hechjia   trọng dụng, lại coi như là tâm phúc, đối với cái này sau bộ lạc trong tình huống khẳng định quen thuộc hơn. Mang về giao cho Baroque tộc trưởng, khẳng định sẽ có trọng dụng chỗ.
 
 	Này đội tuần tra Thú Nhân   thực lực đặc biệt chênh lệch, rất nhanh bị toàn bộ giết chết, vắt ngang cường điệu kiếm chụp hôn mê Astin, tùy tiện   ném lên Tọa Lang lưng, bọn họ quét sạch dấu vết, sau đó nhanh chóng đi vòng vèo. Ở trên đường, Barocalm cùng Zayinzu chung quy không có tranh luận ra ai thua ai thắng ———— Zayinzu thua, nhưng hắn xấu lắm, cố ý a a a   làm bộ như nghe không hiểu Barocalm trong lời nói, quỷ cười chính là không thừa nhận, làm tốt tính tình   Barocalm không thể nề hà, thề không bao giờ ... nữa cùng hắn đánh đố ... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: