Có thể tín nhiệm, vẫn là chính mình lão huynh đệ!
 
 	Anglet cùng Hubertus suất lĩnh 3 vạn Thú Nhân, chủ trì này điều thương đạo, đã cùng Samoan thành thị liên minh tiến hành rồi mấy lần giao dịch. Dùng dê bò da lông, đổi lấy rất nhiều đến từ Samoan vải vóc, lương thực, thuốc, đồ vật. .. Vân vân vật tư. Bọn họ lẫn nhau đều tràn ngập tự tin, sẽ đem này điều thương đạo phát dương quang đại!
 
 	Baroque đến vốn là rất làm Anglet cao hứng, nhưng nghe tới Baroque, Anglet liền không cao hứng nổi rồi!
 
 	"Samoan thành thị liên minh muốn có chuyện, này điều thương đạo không có cách nào duy trì. Chúng ta chuẩn bị kỹ càng trận địa sẵn sàng đón quân địch, chờ tiếp ứng chạy nạn đám người đi!" Baroque nói rằng.
 
 	Phảng phất ở xác minh hắn, rất nhanh, liền từ Samoan truyền đến không ổn tin tức, Huyết Sắc đế quốc hướng về thành thị liên minh khởi xướng quy mô lớn tiến công. Ven đường như bẻ cành khô hầu như không có chịu đến chống lại, tảng lớn chạy nạn đoàn người hướng phương hướng này vọt tới.
 
 	Baroque cùng Paddington Nhiếp Chính Vương Shaomubeige hội ngộ nhiều lần, hiểu lấy lợi hại, hắn thuyết phục Shaomubeige, phát động toàn bộ vương quốc bắt đầu toàn diện cảnh giới, cũng phái ra đại quân tinh nhuệ cùng Thú Nhân đồng thời, xuyên qua Sa Lịch Hoang Nguyên, đi tiếp ứng chạy nạn Samoan người.
 
 	Không ai có thể hình dung Samoan thành thị liên minh chạy nạn người, lo lắng đề phòng trải qua gian khổ, miễn cưỡng trước ở hắc ám đại quân trước một bước tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên sau, đột nhiên nhìn thấy thú nhân đại quân tới tiếp ứng, sẽ là như thế nào một loại vẻ mặt. Đối mặt Baroque ôn và thiện ý nụ cười, thành thị liên minh thành chủ nhóm kích động nằm phục ở Baroque dưới chân, khóc không thành tiếng. Bọn họ biết mình an toàn, không cần lại lo lắng bị phía sau màu máu đại quân đế quốc đuổi theo tàn sát!
 
 	Hillrussius phát động trận này xâm lấn phi thường đột nhiên mà mãnh liệt, thành thị liên minh người không ứng phó kịp bên dưới, có thể chạy trốn người ngoại trừ những quý tộc kia cùng phú thương mang nhà mang người ở ngoài, bình dân phần lớn đều là thân thể cường tráng người trưởng thành, lão yếu hơn phụ nữ trẻ em đều bị giữ lại rơi xuống. Baroque cùng Shaomubeige không chút biến sắc nhìn chăm chú một chút, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia ý mừng. Tuổi trẻ khỏe người chính là tư bản!
 
 	Còn có rất nhiều chạy nạn đoàn người ở tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, nhưng Huyết Sắc đế quốc hắc ám đại quân đã tiến tới gần, hắn đã mất kiên trì, bắt đầu trắng trợn tàn sát. Baroque lúc này suất lĩnh thú nhân cùng Paddington quân đội liên quân, tiến vào Samoan cảnh nội. Đi ngăn cản hắc ám đại quân, để cho chạy nạn người tranh thủ thời gian.
 
 	Baroque sức mạnh mặc dù không cách nào cùng thần linh so với, nhưng liền Solon trên đại lục tới nói, hắn đã vượt qua một đạo giới hạn. Là thuộc về nửa như thần tồn tại. Là lấy mặc dù dưới tay hắn thú nhân cùng Paddington liên quân chỉ có sáu, bảy vạn người, đối mặt Hillrussius mấy trăm ngàn hắc ám đại quân, vẫn như cũ không có vẻ sợ hãi chút nào! Nếu như không phải có kiêng dè, Baroque toàn diện bạo phát, chính hắn liền có thể đánh bại đối phương.
 
 	Hai quân đối chọi. Baroque lần thứ nhất triển phát hiện mình hoàn toàn mới, sức mạnh kinh khủng. Hắn đã không cần phải mượn Lôi Ưng thú hóa áo giáp trợ giúp liền có thể nổi bồng bềnh giữa không trung, ngay khi mấy trăm mét trên không, ở đối phương mấy trăm ngàn kẻ địch và phe mình Thú Nhân cùng Paddington liên quân nhìn kỹ, giơ lên cánh tay phải, ở giữa không trung tìm một cái tuyến.
 
 	Cái kia tuyến liền phảng phất xé rách không khí, ở giữa không trung phát sinh ánh sáng chói mắt, sau đó hướng phía dưới rơi trên mặt đất. Nương theo khoát rồi khoát rồi... một trận ầm ầm nổ vang, một lúc lâu đối chọi trung gian đại địa bên trên, bị miễn cưỡng cắt ra một cái mấy dặm dài. Hơn mười mét sâu hồng câu.
 
 	Trong lúc nhất thời yên lặng như tờ, bất kể là kẻ địch vẫn là người mình, đều vào thời khắc ấy bị chấn động. Anglet là Baroque thân mật nhất huynh đệ, nhưng là hắn nhưng lần thứ nhất thấy được Baroque toàn bộ bạo phát sức mạnh đến tột cùng khủng bố đến mức nào... Chuyện này căn bản là không phải thuộc về người lực lượng, mà là thần lực! Cho tới Shaomubeige, hắn hầu như quên hô hấp, trực cho rằng Baroque chính là một vị thần linh!
 
 	Địch đối với song phương liền như thế cầm cự được, chỉ có cách xa ở mấy chục dặm ở ngoài Samoan thành thị liên minh chạy nạn đoàn người, vẫn còn đang kế tục hướng về Sa Lịch Hoang Nguyên bên trong chạy trốn. Baroque thể hiện rồi sức mạnh của chính mình, nhàn nhạt ở giữa không trung phát ra âm thanh: "Hillrussius. Chúng ta nói chuyện đi!"
 
 	Không bao lâu, Tinh Linh bóng đêm liền từ mấy chục vạn đại quân bên trong đi ra, hắn không dám đơn độc đối mặt Baroque, bởi vì lúc này Baroque thực lực làm hắn sợ hãi.
 
 	Tuy rằng lúc trước Thú Tộc tao bị nhân loại quy mô lớn xâm lấn thời điểm. Baroque hướng về hắn phát sinh cầu viện không có được đáp lại. Nhưng Hillrussius từ hai cái giáo đình phó trọng tài trưởng trong miệng cũng biết, bọn họ lúc trước là muốn đi ám sát Baroque. Chỉ có điều bởi vì đói bụng Thôn Phệ Giả đột nhiên bị triệu hoán đến đại lục trên, tiện đà hấp dẫn giáo đình người ám sát ánh mắt. Kỳ thực cũng chẳng khác nào trợ giúp Baroque tiêu tai, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó Minh Ước vốn là lực ước thúc không cao, lúc này tự nhiên cũng coi như là hoàn thành ứng tận nghĩa vụ, lẫn nhau không thiếu nợ nhau. Nhưng là Baroque thực lực biến hóa quá đột ngột. Đã đạt đến khó mà tin nổi hoàn cảnh, thậm chí chỉ có đói bụng Thôn Phệ Giả mới có thể chống lại, này không thể không để Hillrussius lo lắng. Vì lẽ đó Thôn Phệ Giả cùng hai cái con rối giáo đình phó trọng tài trưởng, cùng sau lưng hắn, như vậy mới sẽ làm hắn cảm thấy an tâm một ít.
 
 	"Baroque... Khả kính các hạ, ngài thực sự là làm ta giật mình, xin mời tiếp thu ta thăm hỏi!" Thực lực quyết định tất cả, lúc này Baroque đã đạt đến bán thần giai, tuy rằng đói bụng Thôn Phệ Giả cũng là bán thần thực lực, nhưng là hắn nhưng cần tuân thủ Ác Ma chỉ dụ, phục tùng Tinh Linh bóng đêm chỉ huy, là lấy Hillrussius có thể không quá tôn kính Thôn Phệ Giả. Nhưng đối với Baroque liền không xong rồi, bởi vì nếu như có thể, Baroque có thể không kiêng dè chút nào giết chết hắn, ai cũng ngăn cản không được, bởi vậy không thể kìm được Hillrussius không tôn kính.
 
 	Baroque cũng không muốn đối địch với Ác Ma, chí ít trước mắt hắn uy hiếp lớn nhất đến từ Quang Minh thần cùng cái gọi là Thú Thần, không thể nhiều mặt gây thù hằn.
 
 	"Hillrussius, ngươi tựa hồ vi phạm giữa chúng ta thỏa thuận, tại sao muốn xâm lấn Samoan thành thị liên minh?" Baroque hờ hững hỏi.
 
 	"Khả kính Baroque các hạ, ngài hẳn phải biết, ta chỉ là một cái người phát ngôn, ta làm hết thảy đều là tuần hoàn Ác Ma chủ nhân chỉ dẫn. Sức mạnh của ngài đã vượt qua phàm giới cực hạn, hay là ngài có thể cùng chúng ta Ác Ma chủ nhân nói một chút." Hillrussius cũng không phải trào phúng, hắn là thật sự nghĩ như vậy. Vừa nhưng đã vượt nhập thần giai, vậy thì có tư cách cùng Ác Ma đàm phán rồi!
 
 	Baroque tự mình biết chuyện của chính mình, chỉ là bán thần thực lực, liền đối với phó một cái đói bụng Thôn Phệ Giả đều mất công sức, làm sao có khả năng có tư cách cùng Ác Ma đàm phán? Huống hồ trên người hắn sức mạnh khác biệt với thế giới này, vạn nhất gây nên Ác Ma hoài nghi cùng mơ ước, há không phải là mình tự tìm phiền phức?
 
 	Không để ý đến Hillrussius, Baroque phát hiện đói bụng Thôn Phệ Giả ở nhìn mình chằm chằm, tuy rằng không có mắt, nhưng là hắn chính là ở nhìn mình chằm chằm, phảng phất đã sản sinh hoài nghi. Không thể kế tục mặt đối với bọn họ, Baroque lập tức lãnh đạm nói: "Ta không can thiệp chuyện của các ngươi, nhưng ta cũng đã đáp ứng Samoan thành thị liên minh đám người, cho cùng bọn họ che chở. Vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể làm cho chạy nạn người rời đi, liền lấy Sa Lịch Hoang Nguyên vì là biên giới, chúng ta lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau, định lập bình đẳng không xâm phạm lẫn nhau thỏa thuận, thế nào?"
 
 	Hillrussius quay đầu lại cùng đói bụng Thôn Phệ Giả nói nhỏ vài câu, tranh thủ một phen ý kiến, sau đó đối với Baroque nói: "Có thể, khả kính Baroque các hạ. Chúng ta có thể ký kết không xâm phạm lẫn nhau thỏa thuận, nhưng chúng ta có một cái điều kiện tiên quyết... Cái kia là trong hiệp nghị muốn thêm vào mấy cái những khác nội dung. Mà ngươi không thể trái với, vì thỏa thuận có thể sản sinh hiệu ứng, ngươi nhất định phải lấy chính mình thần cách danh nghĩa, chúng ta lấy Ác Ma chủ nhân danh nghĩa ký kết ( thần thánh thỏa thuận )."
 
 	Ác Ma kẻ địch là Quang Minh thần làm chủ bầu trời thần hệ, vì lẽ đó Samoan Huyết Sắc mục tiêu của đế quốc hẳn là nhân loại, Tinh Linh, hoặc là Cự Long chờ những chủng tộc khác, tuy rằng hiện tại cũng có thể thêm vào Thú Tộc. Nhưng Baroque là một cái rất đặc thù tồn tại, trên người hắn không có mảy may thú lực lượng của thần khí tức, như vậy nói cách khác hắn không phải Thú Thần người phát ngôn, không có nghĩa là Thú Thần. Baroque xuất thân thần bí khó lường, để Hillrussius không muốn trêu chọc, là lấy cùng Ác Ma bán thần Thôn Phệ Giả thương thảo qua đi, chuẩn bị lấy hiệp ước tình thế để cho không đếm xỉa đến. Chờ hắc ám đại quân đánh bại giáo đình, lại quay đầu thu thập cái này kỳ quái Thú Nhân cũng không muộn.
 
 	"Nói một chút ngươi điều kiện tiên quyết!" Baroque không tỏ rõ ý kiến hỏi.
 
 	"Số một, thỏa thuận ký kết sau, ngươi liền cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, tuyệt đối không thể đối với chúng ta có bất kỳ đối địch hành vi. Thứ hai, ngươi không thể giúp trợ kẻ địch của chúng ta, đặc biệt là muốn cùng Cự Long cùng Tinh Linh tộc đoạn tuyệt quan hệ, ở chúng ta hướng về bọn họ phát động công kích đến thời điểm, ngươi không thể nhúng tay. Chỉ có này hai cái sau khi đồng ý, chúng ta mới có thể ký hiệp nghị." Ai cũng biết một cái bán thần thực lực tồn tại có thể tạo được tác dụng, Hillrussius nhất định phải đem Baroque bài trừ sắp tới đem đến đại chiến ở ngoài.
 
 	Baroque trầm mặc, một lúc lâu, hắn ngẩng đầu lên mặt không hề cảm xúc nói rằng: "Có thể, ta đáp ứng ngươi."
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Samoan Huyết Sắc đại quân của đế quốc lui bước, chạy nạn thành thị liên minh dân chạy nạn có thể thong dong tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên. Đón lấy trong một khoảng thời gian, khoảng chừng có năm trăm ngàn người cuối cùng tiến vào Paddington vương quốc. Baroque cùng Hillrussius ký kết ( không xâm phạm lẫn nhau thần thánh thỏa thuận ), hắn đang ngang ngửa với trung lập.
 
 	Anglet đối với Baroque cách làm rất không hiểu, hắn thậm chí có chút nổi giận. Dù sao, lúc trước là Cự Long cùng Tinh Linh ở tối thời điểm nguy cấp đến giúp đỡ Thú Tộc, lúc này Baroque nhưng chuẩn bị bứt ra, sắp tới đem đến hắc ám cùng quang minh đại chiến bên trong không đếm xỉa đến. Lẽ nào mắt thấy Cự Long cùng Tinh Linh chết trận mà mặc kệ không hỏi?
 
 	Baroque lắc đầu một cái, vỗ vỗ Anglet vai: "Cái vấn đề này rất phức tạp, ngươi không hiểu, nhưng không cần phải lo lắng, rất nhanh ngươi liền phải nhận được đáp án. Đến thời điểm ngươi có một lựa chọn cơ hội... Có thể trở về đến Tuyết Đốn thành cùng Thú Tộc đồng thời làm ra thích hợp lựa chọn."
 
 	Anglet đầu óc mơ hồ, hắn nhìn Baroque tối nghĩa khó hiểu vẻ mặt, đột nhiên có một loại rất cảm giác xấu!
 
 	Thú Tộc rốt cục truyền đến tin tức, một cái làm các thú nhân chấn động tin tức! Đứng thành hàng cùng lựa chọn thời điểm đến rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: