Ở lúc sớm nhất, Thương lang bộ lạc đám người còn ôm một tia may mắn, cho rằng đều là Thú Nhân cùng tộc, những này ý đồ đến không rõ thú đại quân người hẳn là sẽ không thật sự công kích. Chỉ có chủ yếu nhất những thú nhân kia không ôm loại huyễn tưởng này, Balinta cùng Atete nghiêm khắc xoá sạch tất cả mọi người ảo tưởng. Bọn họ vung vẩy chiến phủ, hung tợn quát lên: "Mở con mắt của các ngươi nhìn rõ ràng, suất lĩnh những này thú đại quân người chính là ai? Là cái kia ở chúng ta bộ lạc tùy ý làm bậy Shaman tế tự Blond. Chúng ta nhân từ Baroque tộc trưởng tha thứ hắn mạo phạm, hắn nhưng mang theo càng tốt đẹp hơn cường quân đội đến xâm phạm lãnh địa của chúng ta. Chỉ sợ chúng ta không địch lại, cũng phải để bọn họ trả giá bằng máu. Thằng nhóc đều nhớ kỹ cho ta, ai dám lùi bước úy chiến, lão tử đầu tiên chém đầu của hắn "
 
 	Cecil lo lắng lo lắng, hắn nhìn những kia ở phía sau co rúm lại tộc nhân không nhịn được lắc đầu thở dài! Thương lang bộ lạc vẫn là phát triển quá nhanh, từ lúc trước không đủ hai ngàn người, cho tới bây giờ có tới gần tám ngàn người, trung gian chỉ trải qua ba tháng. Ngoại trừ trong quân đội chiến sĩ bởi vì chịu đến nghiêm khắc huấn luyện, trở nên kiên nghị dũng mãnh ở ngoài, phổ thông Thú Nhân vẫn cứ không có thoát khỏi loại kia mềm yếu bản tính. Bọn họ chỉ là bởi vì nhìn thấy Thương lang bộ lạc càng ngày càng lớn mạnh hưng thịnh, mới lại đây nương nhờ vào. Dĩ vãng thuận buồm xuôi gió cũng không nhìn ra cái gì, một khi tao ngộ nguy cơ, lập tức liền lòng người tán loạn. Tuy rằng Cecil cũng biết, nếu như có thể sống quá nguy cơ lần này, hết thảy Thú Nhân đối với Thương lang bộ lạc tán đồng cảm đem tăng lên trên một cái to lớn bậc thang, chân chính hòa tan vào đến. Thế nhưng... ... Thật có thể chịu đựng được sao? Cecil không tự kìm hãm được nghĩ đến Baroque. Cái này tuổi trẻ tộc trưởng chính là trong bộ lạc linh hồn, hắn hiện ở không ở nơi này, mặc dù dũng cảm nhất chiến sĩ trung thành nhất nhóm cũng trong lòng không chắc chắn.
 
 	Oneta phái ra một ngựa chạy đến hàng rào ở ngoài, hô to chiêu hàng: "Thương lang bộ lạc Thú Nhân, các ngươi đối mặt chính là vĩ đại Shaman trưởng lão hội Đại trưởng lão Oneta các hạ. Các ngươi bất kỳ phản kháng đều không có chút ý nghĩa nào, lập tức đi ra hàng rào. Thả xuống vũ khí trong tay. Nhân từ Oneta Đại trưởng lão sẽ khoan dung các ngươi vô lễ."
 
 	Cecil cách hàng rào cao giọng hỏi dò: "Các ngươi là bộ lạc nào Thú Nhân? Tại sao muốn tới tập kích chúng ta Thương lang bộ lạc lãnh địa? Lấy tổ tiên chi linh danh nghĩa, lẽ nào các ngươi muốn cùng nhân loại ti bỉ như thế bởi vì tham lam mà đối với mình Thú Nhân huynh đệ hạ độc thủ sao? Nếu như là như vậy, như vậy ta đáp án chính là... Tử chiến đến cùng!"
 
 	Đại trưởng lão Oneta nhíu nhíu mày. Một bên Blond Shaman lập tức hiểu ý, hắn vẻ mặt hung ác kêu to: "Các ngươi những này tên ngu xuẩn. Các ngươi lại dám đối với vĩ đại Oneta Đại trưởng lão giơ đao lên kiếm sao? Lẽ nào ngươi đã quên kỳ tích chi cốc là làm sao thú bảo vệ tộc sinh tồn sao? Các ngươi Thương lang bộ lạc cái kia Baroque tộc trưởng hắn nghiêm trọng mạo phạm Shaman trưởng lão hội, hắn cần trả giá thật lớn... Cũng vẻn vẹn là hắn, cùng các ngươi không có quan hệ. Chúng ta nhẫn nại là có hạn, nếu như các ngươi không làm ra thích hợp lựa chọn, chúng ta dũng sĩ sẽ đem bọn ngươi dễ dàng nghiền nát."
 
 	Trả lời hắn chính là phẫn nộ Atete ném mạnh trường mâu. Cái này cùng Turalyon không kém cạnh cường tráng Thú Nhân lực lớn vô cùng, đầu mâu thẳng đến Blond mà đi. Ở Blond kịp phản ứng cũng phóng thích Shaman sức mạnh ngăn cản trước, liền đâm trúng hắn dưới khố toà sói. Đầu kia toà sói gào lên thê thảm trước chân trái bị xuyên thủng, thân thể một khuynh. Đem Blond điên đi."Đây chính là chúng ta đáp án, muốn trừng phạt chúng ta tộc trưởng, các ngươi trước tiên cần muốn giết sạch Thương lang bộ lạc tất cả mọi người."
 
 	Đáng chết, Blond tức điên, hắn chưa bao giờ như hôm nay chật vật như vậy quá. Phía sau Oneta Đại trưởng lão lắc đầu một cái, cảm giác Blond có chút mất mặt. Hắn trầm giọng phát ra mệnh lệnh: "Đã như vậy, cái kia liền không có chuyện gì đáng nói. Tiến công đi, đem bọn họ giết chết."
 
 	Phía sau thuộc về một cái nào đó đại bộ lạc ba ngàn binh sĩ tránh ra đường, để những kia ven đường dựa vào bộ lạc nhỏ Thú Nhân đi tới mạnh mẽ tấn công hàng rào. Bọn họ cảm giác mình là tinh nhuệ, mới sẽ không tiêu hao ở loại này tẻ nhạt chiến đấu bên trong. Chỉ là một cái không đủ ngàn người phòng thủ đơn sơ hàng rào. Hẳn là rất dễ dàng liền công phá.
 
 	Đáng tiếc kết quả làm người hoàn toàn một cách không ngờ, dựng đứng hàng rào đầy đủ kiên cố, mà Thú Nhân cũng đều là kỵ binh. Không có cái gì công thành khí giới, chỉ có thể ở xông lên sau lựa chọn leo lên vượt qua. Cecil đã mang theo hết thảy phổ thông Thú Nhân lùi tới mặt sau, phía trước chiến đấu là binh sĩ sự tình, bọn họ ở chỉ có thể vướng bận.
 
 	Balinta cùng Atete không có vẻ sợ hãi chút nào, bọn họ bình tĩnh chỉ huy các chiến sĩ nghênh địch. Lúc trước xây dựng hàng rào thời điểm, cũng đã cân nhắc đến sẽ phải chịu công kích nhân tố, vì lẽ đó bọn họ chỗ này hàng rào lựa chọn vị trí phi thường xảo diệu. Phàm là bằng phẳng dốc thoải khu vực hàng rào, không có chỗ nào mà không phải là hướng ra phía ngoài duỗi ra sắc nhọn cọc gỗ xước mang rô , khiến cho kẻ địch căn bản không dám tới gần. Bằng không sẽ chờ bị đâm xuyên. Chỉ có trung gian một khối vị trí xây dựng hàng rào cửa, nhưng nơi này địa thế chót vót. Có thể song song cất bước người căn bản sẽ không quá nhiều. Cũng bởi vậy nhìn như chen chúc mà tới rất nhiều kẻ địch, kỳ thực chờ tới gần hàng rào cửa sau. Chỉ có mấy chục người. Thương lang bộ lạc chiến sĩ xuyên thấu qua hàng rào khe hở, cầm trong tay trường mâu mạnh mẽ đâm ra. Nương theo máu tươi tung toé, là Thú Nhân tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng lập tức ngã xuống thân thể. Ngắn trong thời gian ngắn, trường mâu không ngừng mà đâm ra, mặt sau còn có chiến sĩ đem đầu mâu quăng bắn, bay vọt hàng rào công kích kẻ địch. Hàng rào trước cửa rất nhanh máu chảy thành sông, thời điểm như thế này mới không ai sẽ nghĩ cứu trị người bị thương, những kia ngã xuống Thú Nhân liền thành người đến sau đá đạp chân. Bọn họ giẫm đồng bạn thân thể, kế tục xung kích.
 
 	Không thể không nói, chí ít ở hãn không sợ chết về điểm này, Solon trên đại lục bất kỳ chủng tộc đều không thể cùng Thú Nhân đánh đồng với nhau. Rất nhanh đã có Thú Nhân giẫm chồng chất đồng bạn thi thể vọt tới hàng rào đỉnh, liền muốn vượt qua lại đây. Atete nổi giận gầm lên một tiếng, hắn thú chiến khí bỗng nhiên bạo phát, liền như cùng người hình sư tử, vừa tung người nhảy đến hàng rào trên cửa, vung vẩy to lớn chiến phủ, giống như ăn cháo đem những kia nhào lên Thú Nhân giết chết. Theo sát phía sau, dưới tay hắn hơn mười đồng dạng tu ra thú chiến tức giận Thương lang bộ lạc chiến sĩ cũng nhảy lên hàng rào cửa. Bọn họ ở Atete suất lĩnh dưới, giết nhập môn ở ngoài thú trong đám người, tung bay chiến phủ hầu như mỗi một dưới múa, đều sẽ mang đi một cái sinh mệnh. Rất màn trập ở ngoài liền vì là không còn một mống, ngoại trừ trên đất tử thi cùng nồng đậm huyết tương, hết thảy người sống đều ở hơn mười trượng ở ngoài, bọn họ tạm thời bị dọa sợ rồi!
 
 	"Không nghĩ tới, cái này Thương lang bộ lạc còn có nhiều như vậy sẽ thú chiến khí binh lính? Thêm vào thủ lĩnh bọn họ loại kia sức mạnh thần bí, ... Cái này bộ lạc nhất định phải nắm trong lòng bàn tay." Oneta mặt âm trầm suy nghĩ, hắn lòng tham càng thêm xác định. Quay đầu lại dặn dò: "Blond, ngươi suất lĩnh chúng ta chiến đấu Shaman đi công một lần, nếu như vẫn không được, cũng chỉ có thể làm cho Sebas đồ mang theo Brehemoth ( Bỉ Mông ) đi tới phá hủy hàng rào." Oneta lần này mang đến người trong có một vị cường hãn Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư. Tuy rằng hắn rất không thích Sebas đồ, cảm giác hắn thiếu hụt đối với Shaman các tế tự cung kính, nhưng sau đó hay là muốn dùng đến sức mạnh của hắn, cũng chỉ có thể lựa chọn coi thường.
 
 	Blond trưởng lão là một cái lam bào tế tự, so với chiến đấu tế tự càng cao hơn nhất đẳng. Hắn nanh cười một tiếng, suất lĩnh chiến đấu Shaman nhóm tiến lên, Shaman cột Đồ Đằng đứng sững ở dưới chân. Hàng rào bên trong Balinta cùng Atete lập tức cảm giác rất không ổn, kẻ địch trước mắt là cùng Baroque tộc giống nhau Shaman tế tự, năng lực của bọn họ thần bí mạnh mẽ, còn có thể thủ được sao?
 
 	Blond cũng không biết ý nghĩ của bọn họ, hắn dựng đứng cột Đồ Đằng rất mau cùng ngâm tụng thần chú toả ra lam quang, một cái như ẩn như hiện cự mãng ở cột Đồ Đằng trên hiển hiện, nương theo chính là không khí chung quanh kịch liệt giảm xuống. Một cái bằng thùng nước băng trụ đột nhiên hiện ra, cấp tốc va hướng về phía trước song gỗ lan.'Ầm ầm, cọt kẹt vang trầm trong tiếng, một người ôm hết thô gỗ xây dựng hàng rào, lại miễn cưỡng xô ra một cái chứa đựng một người thông hành lỗ thủng lớn. Vụn gỗ nương theo băng tung toé. Duy nhất may mắn chính là Balinta bọn họ phản ứng đúng lúc, né tránh trí mạng tập kích, chỉ có hai tên lính bị gãy lìa mảnh gỗ đập trúng.
 
 	Theo sát phía sau, hết thảy chiến đấu tế tự ngâm tụng thần chú, vì là chu vi thú tộc binh sĩ gia trì sức mạnh. Những kia vừa bắt đầu sinh khiếp đảm sợ hãi Thú Nhân phảng phất hít thuốc lắc, dồn dập gào thét cái kia cái lỗ thủng vồ tới. Bọn họ chân chính hãn không sợ chết, thậm chí có người trực tiếp leo lên hai bên sắc nhọn cọc gỗ, mặc cho cọc gỗ cắt ra thân thể của bọn họ, lưu lại khắp cả người vết thương mà không đình chỉ.
 
 	Atete biết không tốt, hắn hét lớn một tiếng, suất lĩnh hết thảy binh sĩ ngăn chặn cái kia lỗ thủng. Cũng không quay đầu lại đối với Balinta kêu lên: "Balinta, nhanh nghĩ biện pháp đào tẩu, hướng đi bộ lạc báo tin, ta ở đây đứng vững bọn họ, nhanh từ phía sau núi trốn."
 
 	"Ta không thể ném các ngươi, Atete, ngươi cho rằng ta là một cái rất sợ chết thú nhân sao?" Balinta giận dữ hét.
 
 	"Đáng chết, ngươi lưu lại cái gì dùng đều không có, chỉ có thể cùng chúng ta đồng thời chết trận. Đi mau, trở lại để tộc nhân của chúng ta tới kịp chuẩn bị sẵn sàng." Atete máu me đầy mặt, lúc này tiến công kẻ địch thực lực tăng mạnh, phảng phất biến thành người khác. Mặc dù diện đối với nhân loại tinh nhuệ quân đoàn Song Đầu Ưng thời điểm, cũng chỉ đến như thế. Hắn biết đây chính là chiến đấu Shaman chỗ đáng sợ. Không chỉ làm binh lính dưới quyền hãn không sợ chết, càng làm cho bọn họ ở thời gian nhất định bên trong trở nên sức mạnh tăng lên dữ dội. Cứ việc khoảng thời gian này sẽ không quá dài, nhưng then chốt là... Hắn có thể ưỡn đến mức lâu như vậy sao? Huống chi ở này quần kẻ địch phía sau, mơ hồ còn có một người quái vật khổng lồ vẫn chưa điều động. Một khi đầu kia cự thú Brehemoth ( Bỉ Mông ) tiến lên, e sợ hàng rào phòng ngự sẽ bị một đòn đánh đổ đi!
 
 	Đã cảm nhận được áp lực thật lớn, Atete tiêu mắng to: "Balinta con mẹ nó ngươi đừng như cái Thú Nhân đàn bà, đi mau! Bằng không lão tử chết đều sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 	Balinta khẽ cắn răng, xoay người hướng về phía sau phóng đi, hắn kêu to: "Atete ngươi tên khốn kiếp này, nhất định phải cho ta sống tiếp, chúng ta vẫn không có tuỳ tùng Baroque tộc trưởng chấn chỉnh lại thú tộc uy danh, ngươi không cho phép nhanh như vậy sẽ chết."
 
 	Nhìn thấy Balinta chạy đến hậu sơn, Atete cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm. Phía sau núi mặc dù là vách núi, thế nhưng bọn họ rất sớm trước đây liền làm đường lui bố trí, có mấy sợi dây thừng có thể leo lên xuống, phía dưới nuôi dưỡng một đám ngựa, có thể cưỡi thừa cấp tốc chạy về Thương lang bộ lạc. Những này Shaman kẻ địch của trưởng lão hội đến vội vàng, hẳn là còn đến không kịp phát hiện nơi đó.
 
 	Kẻ địch cuối cùng vẫn là công phá hàng rào cửa, Thương lang bộ lạc binh lính tử thương nặng nề, làm cửa lớn bị đẩy ngã thời điểm, Atete liếm môi một cái trên huyết, hắn biết đến chính mình chết trận thời điểm rồi!
 
 	Atete xưa nay không sợ hãi cái chết, trải qua công việc bề bộn như vậy, phàm là tuỳ tùng Baroque từ đất cát cánh đồng hoang vu di chuyển đến phương bắc lãnh nguyên hết thảy tộc nhân, liền không có một người sợ hãi quá. Hắn chỉ là cảm giác thấy hơi tiếc nuối, tiếc nuối không thể tuỳ tùng Baroque bước chân kế tục tiếp tục đi. Thật chờ mong tương lai Thương lang bộ lạc sẽ là làm sao uy danh truyền xa, quân lâm đại lục a! Đáng tiếc, hắn e sợ không nhìn thấy rồi!
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, hắn vung vẩy chiến phủ, đón nhận nhào tới rất nhiều kẻ địch!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: