Hiến tế trâu ngựa chỉ dùng lên máu tươi cùng đầu lâu, thân thể đương nhiên bị các thú nhân lấy về ăn đi. Hay là đối với ngày hôm qua thất lễ bồi thường, lão Oltu cũng mặc kệ sáng sớm, để tộc nhân nhấc lên lửa trại bắt đầu thiêu đốt toàn ngưu cùng toàn thịt ngựa, một lần nữa chiêu đãi Thương lang bộ lạc khách mời! Nha, lúc này đã không thể gọi là khách mời, mà phải gọi huynh đệ rồi!
 
 	Bọn họ lục tục trở về, Baroque nhưng đứng ở tế đàn một bên bất động. Làm nhân chứng lão Krutu có chút kỳ quái, đẩy một cái Oltu, ra hiệu một thoáng!
 
 	Oltu sững sờ, nhìn về phía đứng thẳng bất động Baroque, đột nhiên phảng phất phát hiện cái gì mới mẻ sự vật tự, vẻ mặt phi thường quỷ dị, thậm chí mang theo một tia đố kị. Cuối cùng vẫn là thở ra một hơi, lắc đầu một cái, mang theo lão đầu rời đi, đồng thời nói khẽ với Krutu nói: "Cái này... Chán ghét người trẻ tuổi, hắn thực sự là số quá may, lại ở cử hành xong huyết thống hiến tế sau khi, thu được tổ tiên chi linh ngoài ngạch chúc phúc! Chuyện tốt như thế chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, xem ra ngươi là đúng, Krutu lão gia hoả! Baroque... Hắn sẽ trở thành thú tộc một cái truyền kỳ, hi vọng hắn cuối cùng có thể cho chúng ta mang đến vận may, mà không phải vận rủi đi!"
 
 	Krutu cười ha ha, đương nhiên vì là Baroque cao hứng. Chỉ là lão Thú Nhân cũng có một chút nhỏ ý nghĩ. Hắn đột nhiên đối với Oltu nói thầm mấy câu cái gì, để Oltu đột nhiên ánh mắt sáng lên, sau đó ném Krutu, hứng thú bừng bừng thoán về nơi đóng quân.
 
 	Barocalm bọn họ không biết Baroque tại sao còn ở lại tế đàn một bên, muốn phải đi về gọi hắn, bị Krutu ngăn cản: "Không nên quấy rầy hắn, Baroque chịu đến tổ tiên chi linh ngoài ngạch chúc phúc, hắn cần một ít thời gian tiêu hóa những kia đặc thù sức mạnh!" Các tộc nhân lúc này mới yên tâm tâm, từng cái từng cái vô cùng phấn khởi trở về chuẩn bị ăn một bữa no nê... ... Tối hôm qua huyên náo còn đều không ăn no đây!
 
 	Hilda vừa lên còn không chuẩn bị điểm tâm, liền bị vội vội vàng vàng cha nắm lấy cánh tay duệ đi ra ngoài! Oltu thấp giọng ồn ào: "Đi theo ta, đi chỗ đó cái chán ghét người trẻ tuổi bên người đi."
 
 	Có chút xấu hổ ở tộc nhân ánh mắt khác thường nhìn kỹ, Hilda bị phụ thân lôi kéo chạy tới tế đàn bờ. Đem con gái hướng về Baroque bên người đẩy một cái, lão Oltu gần như chẳng biết xấu hổ nói: "Cái này chán ghét người trẻ tuổi sẽ có một quãng thời gian không thể động đậy. Ngươi ở bên cạnh chăm sóc một chút. Nhớ kỹ, không nên rời đi bên cạnh hắn nửa bước, bằng không đánh gãy chân của ngươi!" Sau đó lão Thú Nhân xoay người nghênh ngang đi ra. Lưu lại con gái của chính mình trợn mắt ngoác mồm! Mà toàn bộ quá trình Baroque đều thờ ơ không động lòng, chỉ là đứng ở nơi đó nhìn kỹ tế đàn mộc trụ. Ánh mắt tán nhạt tựa hồ mất đi linh hồn.
 
 	Hilda tuy rằng không rõ lắm Baroque đến tột cùng là làm sao, nhưng xem chính mình đáng ghét phụ thân dáng dấp hẳn là không quá đáng lo, trái lại còn có thể là chuyện tốt. Nàng rất nhanh thích ứng lại đây, nhớ tới đêm qua ca ca Silenato, còn có trằn trọc một đêm khó ngủ xoắn xuýt, nàng đột nhiên có quyết định. Nhìn Baroque khuôn mặt anh tuấn, Hilda âm thầm tự nhủ: Yêu thích hắn, tại sao ta không thể tranh thủ đây? ... ...
 
 	Lão Oltu trở về. Cùng Krutu bèn nhìn nhau cười, phảng phất hai con giảo hoạt hồ ly. Bọn họ đều là lão gia hoả, hơn nữa ở thú tộc bên trong địa vị cao quý, tự nhiên đối với một ít thú tộc một số đặc thù bí mật hiểu rất rõ. Lại như Baroque chịu đến tổ tiên chi linh ngoài ngạch chúc phúc, đây là có thể bị chia sẻ!
 
 	Đương nhiên, có điều kiện hạn chế. Cái điều kiện này chính là có thể chia sẻ người nhất định phải là Baroque huyết mạch đời sau, hoặc là người đàn bà của hắn!
 
 	Tuy rằng Hilda cũng không phải Baroque thê tử, nhưng tổ tiên chi linh cũng sẽ không đi nhận biết những thứ này... Một cái xuất hiện ở Baroque bên người tuổi trẻ nữ Thú Nhân, hơn nữa còn đối với Baroque tràn ngập yêu thương. Tổ tiên chúc phúc sẽ không chút do dự rơi ra ở Hilda trên đầu! Như vậy liền để Baroque cùng Hilda trong lúc đó có rất kỳ diệu liên hệ. Mối liên hệ này là nhân loại nữ nhân vĩnh viễn cũng sẽ không nắm giữ, bởi vậy có thể thấy được mặc dù là ra ý đồ này lão Krutu. Ở trong nội tâm cũng không quá tình nguyện nhìn thấy Baroque bên người có nhân loại nữ nhân tồn tại!
 
 	Baroque cũng không biết bên người tất cả những thứ này, hắn đã rơi vào một loại phi thường cảnh giới kỳ diệu.
 
 	Làm Lagram linh thú thân thể tiến vào Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tế đàn cột Đồ Đằng bên trong, nó cảm giác được một luồng thần kỳ cùng sức mạnh quen thuộc. Dưới sự hưng phấn lập tức báo cho Baroque. Đồng thời bởi vì linh hồn liên kết duyên cớ, Baroque trước tiên liền cảm nhận được loại sức mạnh này! Cái kia phả vào mặt khí tức cực lớn lập tức đem Baroque linh hồn bao trùm. Baroque ở rơi vào kỳ diệu mông lung trước, trong lòng cười lớn... Là Tín Ngưỡng Chi Lực, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mấy trăm ngàn tộc nhân Tín Ngưỡng Chi Lực, ha ha ta phát ra!
 
 	Baroque từ phát hiện Tín Ngưỡng Chi Lực bí mật sau, liền đang lợi dụng Lagram linh thú thân thể còn có chính mình hồn trong biển màu tím sức mạnh thần kỳ đặc tính, đang hấp thu Thương lang bộ lạc tộc nhân tín ngưỡng sức mạnh, này làm thực lực của hắn lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng kịch tăng, vẻn vẹn một mùa đông thời gian. Hắn liền nắm giữ có thể cùng cấp thánh thú chiến sĩ chống lại sức mạnh. Baroque biết Tín Ngưỡng Chi Lực mạnh mẽ, nhưng xưa nay đều cho rằng chỉ có thể chính mình thông qua những khác thủ đoạn. Thu được tộc nhân sùng bái tín ngưỡng, do đó tăng lên sức mạnh. Ngày hôm nay Lagram phát hiện bí mật lật đổ hắn nhận thức. Hắn đột nhiên phát hiện... ... Tín Ngưỡng Chi Lực là có thể nuốt chửng cướp đoạt! Lại như Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cái này tế đàn, hội tụ có mấy chục vạn Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân Tín Ngưỡng Chi Lực, mà này cỗ sức mạnh khổng lồ lại chỉ là ngưng tụ ở đây, mà không có bị hấp thu đi.
 
 	Đương nhiên này đầu tiên chứng minh Baroque sớm đã có một cái suy đoán ———— nhân loại nắm giữ tín ngưỡng của chính mình thần linh, Thú Nhân không có chúc cho bọn họ thần, bằng không những này tín ngưỡng sức mạnh là sẽ không ngưng tụ ở đây.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân vĩnh viễn sẽ không biết, tín ngưỡng của bọn họ ký thác vẫn chưa được đáp lại. Baroque ở ngờ vực... Cái gọi là tổ tiên chi linh không biết cứu lại gặp được biến cố gì, lẽ nào lại như thú tộc bị loài người lật đổ như thế, tổ tiên chi linh cũng bị loài người thần linh đánh đổ?
 
 	Baroque biết mình khả năng vô hạn tiếp cận sự thật, nhưng hắn đồng thời không dám nghĩ tới. Bởi vì lão Hebrew Dayton lang lưu lại nhắc nhở rõ ràng trước mắt, nếu như hắn dám kế tục suy đoán ngờ vực, cuối cùng một khi gây nên một số không biết sức mạnh chú ý, hắn liền thật sự xong!
 
 	Không dám hiển lộ Tín Ngưỡng Chi Lực, không có nghĩa là Baroque không thể thu được những sức mạnh này. Hồn trong biển tử điện lực lượng dường như động không đáy, điên cuồng nuốt chửng tất cả, ở tế đàn cột Đồ Đằng nội hàm tích dường như biển mây giống như Tín Ngưỡng Chi Lực dường như sông lớn vỡ, bị hút vào Baroque hồn hải. Vì không đưa tới quá to lớn chấn động, những này Tín Ngưỡng Chi Lực đều là thông qua Lagram linh thú thân thể tiến vào Baroque hồn hải. Vì lẽ đó trong quá trình này Lagram chịu đến tín ngưỡng gột rửa, xuất hiện lần nữa biến hóa, nó linh thể càng ngày càng nhạt bạc, gần như trong suốt sắp sửa biến mất. Chỉ có Baroque có thể cảm nhận được, Lagram không những không có biến mất, hơn nữa càng ngày càng lớn mạnh. Thậm chí rốt cục nắm giữ cùng Heber đến màu bạc tiểu lang bình đẳng uy thế... Cũng sẽ không bao giờ đối mặt tiểu lang thời điểm có vẻ thấp kém yếu ớt rồi! Đây là trên bản chất tăng lên cùng thay đổi, Lagram đã hoàn toàn thoát ly ma thú băng sương cự lang phạm trù, chân chính trở thành cực kỳ kỳ diệu. Baroque một tay làm ra đến đồ đằng thú —————— hay là cũng là toàn bộ đại lục duy nhất một cái đồ đằng thú!
 
 	Chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung Baroque hành vi... Chim cưu chiếm tổ chim khách! Hắn hồn trong biển màu tím sức mạnh cướp đoạt Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tín ngưỡng sức mạnh đồng thời, cũng đang thay đổi một số sự. . Baroque mãi đến tận rất lâu sau đó mới thể ngộ đến những này thay đổi. Nói cách khác Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hết thảy Thú Nhân sau đó cuồn cuộn không ngừng tín ngưỡng sức mạnh, cuối cùng đều hội tụ đến Baroque trên người. Baroque từ một loại ý nghĩa nào đó, thành Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thờ phụng chi linh!
 
 	Đương nhiên, hiện tại những này còn đều không có hiển hiện. Baroque đang không ngừng nuốt chửng Tín Ngưỡng Chi Lực, trong thân thể hắn Dayton sói Tứ huynh đệ thu hoạch không ít, tuy rằng không sánh được đồ đằng thú Lagram được chỗ tốt lớn, cũng làm chúng nó từ từ tích lũy cuối cùng sẽ trở thành Baroque bên người bốn con khác đồ đằng thú, hơn nữa là nắm giữ mạnh mẽ sức chiến đấu đồ đằng thú. Mà không phải Lagram loại kia linh hồn phương diện đồ đằng thú!
 
 	Trong quá trình này, không thể tránh khỏi sẽ có một ít sức mạnh tán tràn ra, cuối cùng lão Oltu cùng Krutu tỏ ra tiểu quỷ kế bên dưới, đẩy tới Hilda lượm món hời lớn. Cái này Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cô nương bởi vì đối với Baroque sinh ra ái mộ, vô hình trung được Baroque theo bản năng bảo vệ, những kia tán dật tín ngưỡng sức mạnh lại hòa vào Hilda linh hồn, làm cho nàng trở thành Baroque thành kính nhất thờ phụng giả đồng thời, cũng vô hạn tăng lên tiềm lực của nàng.
 
 	Hồn hải tử điện lực lượng vẻn vẹn nửa giờ liền cắn nuốt mất mấy trăm ngàn Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân Tín Ngưỡng Chi Lực, hắn lúc này cũng từ lớn bằng ngón cái biến thành một đạo bằng thùng nước dài mấy chục trượng uốn lượn quái vật khổng lồ, phảng phất một cái màu tím Cự Long ở Baroque hồn trong biển vặn vẹo xoay quanh! Tỏa ra thần uy làm màu bạc tiểu lang cùng ba cái trứng thú huynh đệ thèm chảy nước miếng. Nhưng là tử điện lực lượng ở từ từ khôi phục thần uy. Lúc này không có được Baroque đồng ý, đã không phải chúng nó có thể tùy ý nuốt chửng rồi! Thậm chí màu bạc tiểu lang có linh cảm, nếu như mình dám lên đi cắn một cái. Tuyệt đối sẽ bị tử điện lực lượng cho ngược lại nuốt lấy.
 
 	Cuối cùng một tia tín ngưỡng sức mạnh bị hấp thu, bên trên tế đàn ánh sáng tản đi. Baroque cùng Lagram, còn có Dayton sói Tứ huynh đệ dường như nhà giàu mới nổi bình thường đứng sừng sững một lúc, mới từ từ thức tỉnh. Lúc này không phải thời cơ tốt, muốn lĩnh hội đến tột cùng sức mạnh có cái gì thay đổi, cũng cần chạy về Thương lang bộ lạc lại nói. Lagram linh thể lặng yên rời đi, ở phía xa nằm úp sấp phảng phất ngủ say băng sương cự lang lập tức đứng lên đến thân vươn vai, hướng về lãnh nguyên xa xa chạy đi... Đói gần chết, cần phải đi bắt giữ một ít hoàng dương thỏ rừng ăn một bữa no nê.
 
 	Baroque cũng cảm giác hết sức đói bụng... Thậm chí có chút buồn cười. Rõ ràng hấp thu lượng lớn Tín Ngưỡng Chi Lực, nhưng cuối cùng làm cho đói bụng. Chuẩn bị chạy trở về ăn một bữa no nê. Đột nhiên phát hiện bên người chẳng biết lúc nào nhiều hơn một người. Hilda có chút ngượng ngùng nhìn Baroque: "Ngươi tỉnh rồi? Thật kỳ quái, ta vừa nãy phảng phất mơ một giấc mơ!"
 
 	"Ồ. Mơ tới cái gì?" Baroque cười hỏi.
 
 	Hilda có chút ngượng ngùng, dừng một chút mới thấp giọng mở miệng nói: "Ta rất nhớ mơ tới... Bị ấm áp nước vây quanh, cả người ấm dung dung thật thoải mái. Nằm ở trong nước ngủ... Sau đó liền tỉnh rồi!" Hilda đương nhiên sẽ không nói cho Baroque, ở trong mơ nàng cũng không phải một người ở bên trong nước, bên người còn có người khác... Chính là Baroque, hơn nữa... Bọn họ thật giống đều không mặc quần áo... .
 
 	Baroque biết Hilda khẳng định cũng được một chút chỗ tốt, thực sự là vận may cô nương! Nàng đã là cấp trung thú chiến khí chiến sĩ, tiếp nhận rồi Tín Ngưỡng Chi Lực gột rửa, ngày sau khẳng định tiềm lực vô cùng!
 
 	"Mỹ lệ Hilda, ngươi chỉ là mơ một giấc mơ, đến đây đi, bọn họ đều ở ăn nhiều, ngươi không cảm thấy có chút đói bụng sao?" Baroque đổi chủ đề, mang theo cô nương hướng phía sau đi. Hilda theo Baroque đi mấy bước, đột nhiên nha một tiếng, kinh hỉ hô khẽ nói: "Ta thú chiến khí, thật giống muốn tăng lên... !" Hiệu quả rất nhanh sẽ hiển hiện ra.
 
 	Baroque thật là có chút cảm giác đáng tiếc... ... Nếu như hắn tộc nhân ở bên người thật tốt, như vậy hắn liền có thể lập tức làm ra rất nhiều trung thành cực kỳ, lại có vô hạn tiềm lực mạnh mẽ thủ hạ!
 
 	Hay là có thể thử xem cái khác Thú Nhân thị tộc tổ tiên tế đàn! Baroque lòng tham không đủ nghĩ đến!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: