Đỗ Long hoàng đô ở ngoài bình nguyên, hầu như thành quân nhân hải dương. Lục tục có từ mỗi cái tỉnh tới rồi quân đội binh sĩ, hội tụ tới đây. Nếu như từ bầu trời nhìn xuống, liền sẽ phát hiện người nơi này lít nha lít nhít dường như con kiến.
 
 	Đã tụ tập gần một triệu người, hơn nữa còn có quân đội đang lục tục hướng về nơi này xuất phát. Loại này khủng bố số lượng quân đội, bất luận cái nào thủ đô đế quốc không cách nào đều đâu vào đấy chỉ huy sắp xếp cẩn thận. Nhưng làm gốc gác sâu không lường được giáo đình, nhưng ở dài dằng dặc lịch sử bên trong, trải qua nhiều lần, sớm đã có thành lệ. Quang Minh Sơn tới rồi giáo đình nhân viên, cũng mặc kệ bọn họ đến từ nơi nào, thuộc về cái nào tỉnh, toàn bộ đánh tan một lần nữa chỉnh biên. Tập hợp một vạn người liền mang tới nơi khác thu xếp. Mà tự có cái khác giáo đình nhân viên, sắp xếp đem quân đoàn vũ khí, áo giáp, lương thực, lều vải v.v... Vật tư phân phát xuống. Cùng lúc đó, đến từ giáo đình người chỉ huy liền chưởng khống cái này quân đoàn, bắt đầu dựa theo giáo đình quân đội huấn luyện phương thức, tiến hành đơn giản chỉnh biên. Hiện tại đã chỉnh biên được, đang tiếp thụ huấn luyện quân đoàn đạt đến năm mươi.
 
 	Những kia thuộc về Adriany đế quốc tinh nhuệ quân đoàn tuy rằng cũng hội tụ đến nơi này, nhưng nhưng cũng không sẽ phải chịu giáo đình quá nhiều quấy rầy, dù sao hắn đã có chính mình phương thức chiến đấu. Mà không phải như những này mới tới lính mới, cần huấn luyện mới có thể ra chiến trường. Bất quá Adriany tinh nhuệ quân đoàn thống lĩnh các tướng quân, cũng đều bị triệu tập lên, tiếp thu giáo đình nguyên lão sẽ phái đến nguyên lão phát biểu. Đơn giản cũng chính là để bọn họ tuân thủ một cách nghiêm chỉnh quân kỷ mệnh lệnh thôi!
 
 	Thánh nữ Evangeline làm sao có khả năng buông tha ở như vậy khổng lồ quân đội trước mặt ló mặt cơ hội? Cùng nữ hoàng Vitaseattle đồng thời, đã nhiều lần lấy an ủi chiến sĩ danh nghĩa đến thu mua lòng người. Những kia giáo đình sớm tới rồi nhân viên tuy rằng có thể đối với Adriany người vênh mặt hất hàm sai khiến, nhưng ở thánh nữ trước mặt không thể làm gì. Thậm chí bọn họ còn muốn đối với thánh nữ duy trì đầy đủ cung kính, bằng không vạn nhất bị thánh nữ nắm lấy nguyên cớ mạnh mẽ dạy dỗ một trận, thậm chí chém đầu, bọn họ cũng không có chỗ nói lý... ... Dù sao, hiện tại đã tiến vào chiến chuẩn bị trước, địa vị cao quý thánh nữ thật là có cái quyền lợi này đến trừng phạt không tận trung chức thủ giả.
 
 	Mấy cái cầm đầu tuổi trẻ giáo đình nguyên lão, nhìn Evangeline đang khắp nơi thu mua lòng người, trêu đến những kia phổ thông Adriany binh sĩ tâm tình kích động hầu như mất khống chế, còn kém vỗ bộ ngực đi vì là thánh nữ mà chết rồi. Trong lòng bọn họ hận đến nghiến răng nghiến lợi. Nhưng cũng không thể làm gì, vì vì là địa vị của bọn họ còn không cách nào đối với thánh nữ có bất kỳ cản trở. Chỉ có mỗi người bọn họ bậc cha chú mới có tư cách cùng thánh nữ đứng ngang hàng. Liền trong lòng đặc biệt bức thiết hi vọng ( người chưởng khống ) Davenport có thể mau chóng cản tới nơi đây, nói như vậy Evangeline sẽ không có nhúng tay lý do.
 
 	Phảng phất nghe được bọn họ hô hoán, người chưởng khống Davenport rốt cục ở mấy ngày sau cản tới nơi đây. Theo hắn đồng thời. Còn có mấy cái chuyên môn bảo vệ hắn an toàn giáo đình Thiên Khải giả, cùng một đội 200 người huyễn tinh áo giáp võ sĩ.
 
 	Nhìn thấy những này nhân vật khủng bố, tất cả mọi người đều cảm thấy nghẹt thở, Evangeline óng ánh hai mắt hầu như sung huyết đỏ mắt không được, nàng nằm mơ đều khát vọng nắm giữ mạnh mẽ như vậy người theo đuổi. Đáng tiếc nàng gốc gác quá nông. Không cách nào cùng Giáo hoàng cùng nguyên lão sẽ đám kia lão gia hoả nhóm so với. Bất quá trong lòng nàng đang mưu đồ cái gì... Hay là, có thể từ những này huyễn tinh áo giáp võ sĩ bên trong, triệu tập đến cống hiến cho giả, không cần nhiều, chỉ có có thể có mười mấy cái cũng đủ để cho nàng ban đêm cười tỉnh rồi.
 
 	Davenport cũng không biết Evangeline nội tâm ý nghĩ, hắn lúc này có thể nói đắc ý vô cùng, hăng hái. Tuy rằng làm người chưởng khống, trời sinh chính là thống soái giáo đình quân đội tác chiến. Nhưng là có thể thống soái ( triệu tập lệnh ) bên dưới tụ tập gần hai triệu đại quân, phát động đối với Thú Nhân mấy trăm năm mới có một lần tộc chiến, cũng tuyệt đối không phải tùy tiện người nào liền có thể thu được cơ hội.
 
 	Davenport rất rõ ràng mình có thể thu được cơ hội này. Là có một ít trùng hợp ở bên trong. Đang giáo đình bên trong, có mấy cái người chưởng khống so với hắn tư cách cùng thực lực đều có mạnh, giáo đình nhưng cô đơn lựa chọn hắn. Bởi vì toàn bộ giáo đình bên trong cũng chỉ có hắn cùng một cái khác người chưởng khống Moy Banning, đã từng cùng Thú Nhân lãnh tụ Baroque tiếp xúc qua. Chỉ có điều lần kia ở phía nam trên chiến trường, Moy Banning thật đáng tiếc bị ám sát, liền còn lại chính hắn thu được cơ hội này.
 
 	Davenport xưa nay đều không cho là mình thất bại, mặc dù làm người chưởng khống không nên như vậy đắc ý khẳng định, nhưng là hắn biết rõ, nắm giữ hai triệu quân đội, đi cùng Thú Nhân cả tộc chắp vá cũng bất quá mấy trăm ngàn chiến sĩ chiến đấu. Coi như nhắm hai mắt đều có thể thắng lợi. Hắn hầu như đã thấy thắng lợi ở hướng về hắn vẫy tay. Mà Giáo hoàng đã đồng ý hắn, chỉ cần thắng lợi trở về Quang Minh Sơn, hắn Davenport liền sẽ trở thành nguyên lão sẽ nguyên lão, có thể thành lập thế lực của chính mình cùng gia tộc.
 
 	Phải biết bây giờ nguyên lão sẽ sớm đã bị bốn, năm cái gia tộc khống chế. Người khác muốn nhúng tay vào đi căn bản không thể. Nguyên lão sẽ chưởng khống lấy giáo đình to lớn nhất gốc gác sức mạnh cội nguồn, nuôi dưỡng huyễn thú ( Bavaria thung lũng ), cũng bởi vậy bọn họ hầu như lũng đoạn huyễn khải võ sĩ. Chưa thấy liền ngay cả Evangeline thánh nữ muốn yêu cầu mấy cái huyễn khải võ sĩ cống hiến cho, đều bị các nguyên lão ra sức khước từ không cho, cuối cùng không thể làm gì thánh nữ cũng không thể đem bọn họ như thế nào. Không thể làm gì khác hơn là tỏa sáng minh núi thánh nữ thần điện không đợi, mình lựa chọn ở lại Adriany phân điện. Nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Giáo hoàng địa vị không thể xâm phạm cùng khinh nhờn, đây là kiêu ngạo không kém các nguyên lão duy nhất vâng theo người. Nếu Mal Gus Giáo hoàng làm ra nhận lời, như vậy thì có bảo đảm, Davenport xưa nay đều không nghi ngờ điểm này. Là lấy hắn bây giờ, đầy người hùng tráng cùng tự tin, thậm chí khát vọng ngay lập tức sẽ giết vào phương bắc lãnh nguyên, đi đánh bại thậm chí là diệt Thú Tộc.
 
 	Davenport rất xa nhìn thấy Evangeline thánh nữ, xuất phát từ lễ tiết, hắn đều phải hướng đi thánh nữ thăm hỏi hỏi thăm. Liền ở mấy cái Thiên Khải giả cùng đi, đón lấy Evangeline, khom người nói: "Xin chào thánh nữ miện hạ, nguyện Quang Minh thần vinh quang vĩnh viễn che chở ngài."
 
 	Evangeline trong lòng chuyển động ý niệm khác, tự nhiên cũng phải giao hảo Davenport, gương mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười, khiến người như gió xuân ấm áp, ôn hòa nói rằng: "Người chưởng khống Davenport các hạ, cũng nguyện Quang Minh thần che chở ngươi. Từ Giáo hoàng hướng về ta đưa tin, nói chỉ huy lần này chiến tranh sẽ là các hạ ngươi thời điểm bắt đầu, ta liền từ không nghi ngờ thắng lợi tất nhiên thuộc về chúng ta."
 
 	"Ngài tín nhiệm làm ta chịu không nổi vinh hạnh, thánh nữ miện hạ, ta sẽ hết chức trách, hướng về Giáo hoàng cùng ngài, giao ra thoả mãn giải bài thi." Davenport là người tinh, hắn cái nào còn không rõ ràng lắm thánh nữ ở hướng về hắn lấy lòng. Đối với thế đơn lực bạc hắn tới nói, dù cho thánh nữ đồng dạng thực lực nhỏ yếu, nhưng là nhưng địa vị vững chắc, ai cũng dao động không được. Nếu như hắn tương lai muốn tiến vào nguyên lão biết, muốn thành lập chúc với sức mạnh của chính mình, thế tất sẽ gặp đến cái khác nguyên lão gia tộc cản trở cùng Hắc Thủ, Davenport bức thiết cần minh hữu, là lấy bằng hữu như thế càng nhiều càng tốt.
 
 	Mấy câu nói, liền thăm dò ra lẫn nhau thành ý, cho nên bọn họ trò chuyện càng thêm du sắp rồi... .
 
 	Davenport đến sau, giống nhau Baroque như vậy, lập tức triệu tập nhân loại các Thống soái, tổ chức chiến lược hội nghị. Ngoại trừ những kia giáo đình sớm tới rồi chưởng khống quân đội giáo đình tướng lĩnh, Adriany rất nhiều tinh nhuệ quân đội Quân đoàn trưởng cũng đều đến. Thậm chí Davenport cũng đem Vitaseattle nữ hoàng cùng Adriany đế quốc chư vị đức cao vọng trọng lão quý tộc đều mời lại đây. Những người này là cần phụ trách hậu cần vật tư gom góp vận tải, tuy rằng bọn họ ở đại hậu phương, hầu như sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng đối với hậu cần coi trọng, để Davenport cũng cho phép bọn họ cùng biết.
 
 	Người người hăng hái, hai triệu đại quân cho bọn hắn đầy đủ tự tin. Thú Tộc lần này tuyệt đối muốn chịu đựng ngập đầu tai ương. Davenport lại là cẩn thận, ngữ khí của hắn cũng rất dễ dàng, tràn ngập ý cười. Ngoại trừ hậu cần cái kia khổng lồ hầu như khiến người ta tan vỡ lượng lớn vật tư gom góp vận tải, sẽ cho người có chút đau đầu ở ngoài, kỳ thực đối với tiền tuyến chiến đấu, người bi quan nhất cũng không tin sẽ thất bại. Thực sự là Thú Nhân dĩ vãng sức chiến đấu quá mức hạ thấp, một cái quân đoàn đối với một cái quân đoàn chiến đấu, nhân loại hầu như chưa từng có bại trận.
 
 	Đương nhiên, gần nhất cái kia mấy lần bị Thú Nhân đánh bại chiến đấu là ngoại lệ. Dù sao Thú Nhân cái kia Baroque có người nói rất có năng lực, thêm vào lúc trước suất lĩnh quân đội loài người chính là nương nhờ vào Evangeline thánh nữ một nơi gọi là Roksana gia hỏa ——— -- -- cái nương nhờ vào nữ nhân mới leo lên thống soái vị trí gia hỏa, có thể lớn bao nhiêu năng lực? Khả năng chính là cái người ngu ngốc chứ? Mặc dù hắn thất bại, cũng không có nghĩa là Thú Nhân thực lực thì có biến hóa long trời lở đất, chỉ có thể đại biểu chính hắn vô năng.
 
 	Đây cơ hồ là tất cả mọi người cái nhìn! Đi theo ở thánh nữ phía sau Roksana một mặt hờ hững, hắn đã đối với loại này trào phúng cùng chế nhạo thờ ơ không động lòng. Chỉ cần thánh nữ tin tưởng hắn, vẫn như cũ tín nhiệm hắn là được. Hắn cũng sẽ không đi nhắc nhở trước mắt những kia hăng hái, hoàn toàn tự tin gia hỏa, chờ bọn hắn bị thiệt thòi sau khi, tự nhiên sẽ biết Thú Nhân đến tột cùng có không có thay đổi! ———— dù vậy nghĩ, Roksana cũng cùng mọi người giống nhau, chỉ cho rằng Baroque sẽ cho thêm một chút phiền toái, nhưng không cho là Thú Nhân sẽ thắng lợi, dù sao bọn họ nhưng là nắm giữ hai triệu đại quân.
 
 	Davenport đối với phương bắc lãnh nguyên cũng không quá quen thuộc, tuy rằng hắn trước khi tới, liền đem lãnh nguyên địa đồ xem thuộc làu, nhưng thực địa tình huống khẳng định có điều khác biệt. Vì lẽ đó ở tiến vào phương bắc lãnh nguyên trước, hắn không sẽ an bài cái gì cụ thể quân lược. Lần này hội nghị, chỉ có điều làm cho tất cả mọi người rõ ràng nhiệm vụ của chính mình, thuận tiện định ra xuất phát ngày.
 
 	Đương nhiên, trước đó, có một chút là nhất định phải sớm giải quyết. Evangeline thánh nữ đưa ra ———— nương nhờ vào Thú Nhân Booker Reid nhị hoàng tử, là thời điểm đem hắn thanh lý rơi mất, bằng không liền để hắn ở một bên treo, ai nhìn đều không vừa mắt.
 
 	Coi như là sớm nóng người, Davenport cho thánh nữ khuôn mặt này, hắn phái ra trước hết tập kết tốt hai mươi quân đoàn, giao cho một vị đi theo chính mình đến đây ( giáo đình Thao Túng Giả ), do hắn chỉ huy đi tấn công Booker Reid chiếm cứ mấy cái tỉnh. Thời điểm như thế này Thú Nhân tự thân khó bảo toàn, bọn họ là vạn vạn sẽ không chia đi trợ giúp Booker Reid. Chỉ dựa vào Booker Reid chính mình những kia đám người ô hợp, không lật nổi bao lớn bọt nước... ... .
 
 	Davenport suy đoán là chính xác, ở phía sau quân kế tục tụ tập chỉnh biên thời điểm, hai mươi vạn chinh phạt quân cực kỳ thuận lợi giết vào Booker Reid chiếm lĩnh. Bọn họ hầu như không có chịu đến cái gì chống lại, thuận lợi chiếm lĩnh hết thảy lãnh địa . Còn Booker Reid từ lâu không thấy bóng dáng, người giật giây kia bắt được thêm cái quan viên địa phương đến hỏi dò, mới biết từ lúc hơn mười ngày trước, Booker Reid nhị hoàng tử liền suất lĩnh 50 ngàn chính mình tử trung quân đội, mang theo rất nhiều vật tư tiến vào phương bắc lãnh nguyên. Mà lưu lại mấy cái tỉnh hết thảy nhà kho, liền với bên trong vật tư, đều bị một cây đuốc đốt thành tro.
 
 	Cuối cùng chinh phạt quân đoạt lại hết thảy Adriany tỉnh, nhưng không có thu được một ít tiếp tế, trừ phi bọn họ đi cướp lược phổ thông bình dân, bằng không bọn họ vẫn như cũ cần hậu phương vận chuyển vật tư cấp dưỡng.
 
 	Giáo đình Thao Túng Giả rất không cam tâm, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thú Nhân chiếm cứ tòa thành lớn kia... Tuyết Đốn thành!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: