Đứng đầu đề cử: kiêu tế, y gả, khỉ la, sâu duệ, quý nữ kiều, gả có may mắn thú, y ăn không lo, kiều mưu, [ lấy trà sư, ma nữ hậu cần, kiêu kiều Vô Song, thượng tiên khó cầu, tốt dựng tiên lộ, giàu có giáp thiên hạ, thịnh thế đích cưng chìu
 
 	Dọc theo hư hư thực thực Dwarf(Người Lùn)   thần bí địch nhân lưu lại   tung tích, Baroque mang theo tộc nhân truy tìm. Nhưng làm xâm nhập rừng rậm hơn mười dặm, đi tới một tòa trụi lủi   tảng đá trên núi nhỏ thời điểm, hết thảy manh mối đột nhiên gián đoạn. Cho dù là Tọa Lang   cái mũi cũng chỉ là ở trên núi nhỏ đảo quanh, rốt cuộc tìm không thấy bất luận cái gì mùi rời đi   phương hướng.
 
 	Này toà núi nhỏ rất đột ngột, này lên cơ hồ không có một thân cây gỗ, trải rộng chôn sâu mặt núi trong   tảng đá. Ở rậm rạp   dãy núi chân núi trong rừng rậm trong đó, đặc biệt thấy được.
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram   linh thú thân thể có được cực kỳ mẫn tuệ-sâu sắc   xúc giác, có thể phát hiện mặt khác sinh vật phát ra hiện không được ẩn dấu. Nó mang  Baroque ở tảng đá trên núi nhỏ vòng vo vài vòng, tựa hồ cũng rất nghi hoặc, cuối cùng đứng ở một khối to lớn tảng đá bên cạnh không động. Xuyên thấu qua linh hồn trong lúc đó   liên hệ, Lagram nói cho Baroque: địch nhân   tung tích chính là theo trước mắt này khối tảng đá bắt đầu biến mất vô tung.
 
 	Liên tưởng đến Dwarf(Người Lùn)   tinh thông, Baroque bỗng nhiên có một loại dự cảm... ... Này đó thần bí   chú lùn sẽ không là ở núi trong bụng đào nham huyệt đường hầm đi? Như vậy là như vậy nói, như vậy này đó Dwarf(Người Lùn) rất hiển nhiên không phải gần đây mới xuất hiện, hẳn là đã muốn ở trong này sinh tồn  thật lâu thật lâu.
 
 	Kế tiếp   thăm dò nghiệm chứng  hắn   phỏng đoán, Baroque làm cho tộc nhân dùng Chiến Phủ đánh trước mặt này khối chừng mấy vạn cân   to lớn tảng đá. Cùng với  thạch tiết vẩy ra, quả nhiên ở nặng nề   nổ dưới, có thể hơi chút phát hiện chỗ trống   tiếng vọng ———— tảng đá phía dưới là trống không, có một huyệt động.
 
 	Đối Dwarf(Người Lùn)   hết thảy cũng không quen tất, thậm chí hắn chưa từng thấy qua một cái Dwarf(Người Lùn). Đối mặt không biết, Baroque không nên làm cho các tộc nhân đi mạo hiểm. Dwarf(Người Lùn) đều nổi danh tánh khí táo bạo, như vậy Baroque đánh hủy tảng đá trong lời nói, rất có khả năng sẽ hoàn toàn chọc giận bọn họ. Ở Solon trên đại lục, Thú Nhân có nhân tộc này một cái sinh tử đại địch đã muốn đầy đủ. Không thể lần nữa trêu chọc những thứ khác thị phi... Ít nhất ở bất lợi cục diện thay đổi phía trước không thể!
 
 	Tuy rằng chung quanh trụi lủi, trừ bỏ Thạch Đầu sơn sống cơ hồ hai bàn tay trắng. Nhưng Baroque tin tưởng dưới mặt đất   Dwarf(Người Lùn) khẳng định có biện pháp tra biết mặt trên đang ở phát sinh chuyện, thậm chí giờ phút này nói không chừng còn có Dwarf(Người Lùn) trừng mắt mắt to dưới mặt đất dò xét hắn. Baroque nghĩ nghĩ, cũng là xuất phát từ thăm dò, hắn làm cho các tộc nhân đều rời khỏi núi nhỏ phạm vi. Rất xa tránh ra, chỉ có mình và Lagram lưu lại. Cố ý tìm một chỗ gò đất, kêu lớn: "Chúng ta không có ác ý, ta nghĩ theo ngày hôm qua các ngươi cùng chúng ta   tiếp xúc trong có thể cảm giác được... Như vậy ta tộc nhân muốn đả thương hại các ngươi, hắn phóng thích   hỏa viêm lực lượng đầy đủ đem bọn ngươi khóa lại khôi giáp dưới   thân thể đốt trọi."
 
 	Yên lặng  trong chốc lát, không có bất luận cái gì hồi âm. Baroque tiếp tục nói: "Ta nghĩ ta đã muốn biết chúng ta trong lúc đó   khác nhau, đầu tiên ta cần hướng về phía các ngươi giải thích... . Nhưng chúng ta cũng không biết này Ohno heo là các ngươi sở dự trữ nuôi dưỡng, cho nên mới sẽ đem lưu lại phục tùng, thành cho chúng ta Thú Nhân   tọa kỵ. Như vậy các ngươi muốn thỉnh cầu phải đi về trong lời nói, chúng ta có thể tâm bình khí hòa   nói. Thú Nhân tuy rằng thô lỗ, nhưng cũng biết lễ tiết. Hơn nữa xin thứ cho ta nói thẳng... Các ngươi không có nếm thử cùng chúng ta tiếp xúc, liền đánh bất ngờ ta tộc nhân, điểm này có thể rất không xem theo chính trực trứ danh   Dwarf(Người Lùn) bộ tộc!"
 
 	Cũng là yên tĩnh không tiếng động, rất hiển nhiên núi trong bụng   Dwarf(Người Lùn) đề phòng tâm lý rất nặng. Baroque cũng không trông cậy vào bọn họ sẽ lập tức toát ra đến cùng mình tranh luận, hắn chỉ là thử thăm dò không cần thẳng đứng như vậy một cái thực lực không biết   địch nhân thôi! Như vậy Dwarf(Người Lùn) thật sự là cố chấp cứng nhắc   không nên dẫn phát chiến tranh, Baroque cũng sẽ không sợ hãi.
 
 	"Theo Thú Nhân tổ tiên chi linh   danh nghĩa thề, ta mang theo thiện ý mà đến. Hy vọng các ngươi cũng theo thiện ý hồi báo ta. Bất luận cái gì thời điểm, bất luận cái gì địa điểm, các ngươi cũng có thể cùng bộ lạc của ta tiếp xúc. Thương thảo bất cứ chuyện gì chuyện, nhưng là làm ơn nhất định nhớ kỹ, không cần lại đến đánh lén ta tộc nhân. Này thật không tốt, cái nào sợ chúng ta không thể trở thành bằng hữu, cũng không nhất định không nên lẫn nhau cừu thị đối địch." Baroque nói xong lần này nói, liền chuẩn bị xoay người rời đi. Bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, ở một khối trên tảng đá buông một bao thảo dược. Hô: "Thật xin lỗi ngày hôm qua ta tộc nhân làm ra bị thương các ngươi khi một vị, đây là trị liệu bỏng   thảo dược. Tin tưởng ta. Thú Nhân   y thuật cũng là có thể tin cậy  ."
 
 	Baroque cưỡi Lagram đi xuống núi nhỏ, sau đó cùng tộc nhân hội hợp, ly khai trong này.
 
 	"Baroque tộc trưởng, này sẽ có dùng sao? Như vậy này chú lùn cũng là tới tìm chúng ta phiền toái làm sao bây giờ? Còn có... Ngài thực tính toán đem Ohno heo vẫn cho bọn hắn?" Anglet tiến đến Baroque bên cạnh do dự hỏi, ở phía sau hắn, Hubertus vẻ mặt   lo lắng, sợ chính mình vừa mới đạt được   lợn rừng tọa kỵ lần nữa vứt bỏ.
 
 	"A a, yên tâm đi, Ohno heo đã muốn bị chúng ta phục tùng. Loại này dã thú   thú tính mười phần, chỉ biết phục tòng phục tùng chủ nhân của hắn. Này Dwarf(Người Lùn) mặc dù dự trữ nuôi dưỡng hồi lâu, cũng vô pháp lần nữa theo các ngươi trong tay cướp đi !" Baroque cười nói: "Còn nói có thể hay không tìm chúng ta phiền toái, a, bọn người kia dấu đầu lộ đuôi  , tính cách cùng trong truyền thuyết Dwarf(Người Lùn) táo bạo xúc động   tính nết có thể một chút đều không phù hợp. Như vậy chỉ có hai cái khả năng, hoặc là là bọn hắn tộc nhân rất thưa thớt, không nên trêu chọc chúng. Hoặc là chính là bọn họ ở trong núi sinh sống lâu lắm, ngăn cách đối ngoại mặt hoàn toàn không biết gì cả, bất cứ chuyện gì người khác đều khắp nơi đề phòng cũng là khó tránh khỏi. Đừng lo lắng, ngày mai ngươi lặng lẽ   tới nơi này nhìn một cái, như vậy ta buông   kia bao thảo dược không thấy  bóng dáng, kia đã nói lên này đó Dwarf(Người Lùn) còn có thể tiếp xúc. Như vậy thảo dược bị hủy diệt ném xuống, như vậy chúng ta liền cần chuẩn bị chiến tranh rồi!"
 
 	Sự tình vẫn chưa hướng về phía không xong   một mặt phát triển, ngày hôm sau Anglet sớm   lẻn vào rừng rậm, rất xa trông ngóng kia tòa tảng đá núi nhỏ. Thảo dược không thấy  bóng dáng, không giống như là bị ném xuống hủy hoại   bộ dáng. Mà ở Baroque thả thảo dược   kia khối trên tảng đá, dùng hòn đá đè nặng một tấm da thú giấy.
 
 	Anglet thật cẩn thận   tới gần núi nhỏ, theo trên tảng đá gở xuống da thú giấy, nhìn thoáng qua, phát hiện cũng không nhận ra này lên   văn tự, ước chừng đến trong lòng, rất nhanh rời đi trong này, trở lại bộ lạc giao cho Baroque.
 
 	Baroque nhìn nhìn da thú giấy văn tự, nhất thời có chút há hốc mồm, hắn tuy rằng cảm giác cực độ   quen thuộc, lại không biết này đó rất giống văn tự hình chêm   ngôn ngữ. Tìm Tingha cùng Amo hai vị tế tự còn có Susan Celine, làm cho bọn họ xem. Sau đó tất cả mọi người đồng thời há hốc mồm... Ai đều không biết.
 
 	Baroque trong lòng sinh ra  nghi vấn... Núi trung thần bí chủng tộc đến tột cùng là không phải Dwarf(Người Lùn)? Susan nói,  Dwarf Tộc mặc dù có thuộc về mình chủng tộc   chuyên thuộc văn tự 【 Rua chữ 】, nhưng nhất thường dùng   cũng là đại lục thông dụng ngôn ngữ. Làm loại này văn tự rất hiển nhiên cũng không phải Rua chữ.
 
 	Solon trên đại lục   trí tuệ chủng tộc trừ bỏ Thú Nhân, phần lớn đều có chuyên thuộc về mình   văn tự. Nhân loại   【 Ruao chữ 】, Tinh Linh   【 Runi chữ 】, Dwarf(Người Lùn)   【 Rua chữ 】, Cự Long   【 long ngữ 】, Cự Nhân tộc   【 Cự Nhân văn 】. Này đó văn tự có được thần kỳ   lực lượng, là mỗi một chủng tộc   tinh hoa cùng nội tình   hiểu rõ ràng. Susan cùng Celine nhiều ít nhận thức một ít các loại tộc văn tự lớn thể kết cấu, nhưng cùng da thú giấy loại này văn tự hình chêm đều không phù hợp, hai người bọn họ thậm chí ngạc nhiên   nghĩ đến Solon đại lục hiện ra  chưa từng thấy qua   hoàn toàn mới chủng tộc!
 
 	"Không phải mới chủng tộc." Baroque lắc đầu phủ định: "Loại này văn tự hình chêm ta nhìn đặc biệt   nhìn quen mắt, giống như đã gặp nhau ở nơi nào, nhưng là nghĩ không ra ." Mọi người đặc biệt kinh ngạc, bao gồm sớm nhất   tộc nhân, bọn họ cùng Baroque lớn nhiều thời gian đều cùng một chỗ, cũng không biết hắn đã gặp nhau ở nơi nào loại này văn tự.
 
 	Cau mày nửa ngày không có rõ ràng, rõ ràng trước không thèm nghĩ nữa này đó . Này núi trung thần bí chủng tộc nếu gửi đi một tấm da thú giấy, vậy tỏ vẻ bọn họ tiếp nhận Baroque ngày hôm qua   kia lần nói, có trao đổi   *, rất hiển nhiên bọn họ nghe hiểu được đại lục thông dụng ngôn ngữ. Cái này dễ làm, lần nữa đi xem đi đó là... ... ... .
 
 	Vẫn như cũ không cho tộc nhân đi theo, Baroque cưỡi Lagram tiếp đi tới tảng đá núi nhỏ, đứng ở kia khối tảng đá trước mặt, giơ viết lách văn tự hình chêm   da thú giấy, cao giọng hô: "Trong núi   bằng hữu, ngọ bình tĩnh! Thật xin lỗi   nói cho các ngươi biết, này tấm da thú giấy văn tự chúng ta không biết. Cho nên các ngươi khả năng nhóm ở mặt trên   yêu cầu ta cũng không theo biết được. Ngày hôm qua các ngươi lấy đi thảo dược, như vậy đã muốn sử dụng  trong lời nói, hẳn là rồi sẽ thấy không có bất luận cái gì quỷ kế, ta thiện ý là chân thành  , này thảo dược sẽ thực mau trị tội khỏi bệnh các ngươi một cái tộc nhân   bỏng. Ta nghĩ có thể trong lời nói, chúng ta cũng là mặt đối mặt   nói chuyện với nhau. Đương nhiên, như vậy các ngươi vẫn như cũ có băn khoăn, có thể cách này khối tảng đá lớn đầu cùng ta trao đổi... ... Ta biết các ngươi liền tránh ở tảng đá mặt sau, mời lo lắng đề nghị của ta."
 
 	Baroque lui ra phía sau  vài bước, chờ đợi đối phương   đáp lại! Qua đi thật lâu, hắn cơ hồ nghĩ đến không có hồi âm thời điểm, theo tảng đá phía sau rốt cục truyền ra một cái trầm thấp thô ráp   thanh âm, mặc dù cách rất nặng   tảng đá, vẫn như cũ có thể rõ ràng   nghe được mỗi một chữ... Ngôn ngữ là đại lục thông dụng ngôn ngữ.
 
 	"Thú Nhân đã hoàn toàn sa đọa  sao? Các ngươi cư nhiên phản bội  chính mình   tổ tiên, quên đi  tổ tiên   vinh quang. Hiện giờ đều xem không hiểu 【 Sochi chữ 】 , ta không biết còn có ... hay không tất yếu cùng các ngươi trao đổi."
 
 	Baroque kinh ngạc   nhảy xuống Lagram phía sau lưng tiến đến tảng đá phụ cận, hắn nghe được ra này thanh âm   già nua, phải là một vị lão nhân, dùng tôn kính   giọng nói hỏi: "Ngài nói chúng ta Thú Nhân hẳn là nhìn xem hiểu biết loại này ngài theo như lời   【 Sochi chữ 】? Có thể là chúng ta cho tới bây giờ đều chưa từng thấy qua loại này văn tự... Chẳng sợ tộc của ta trong già nhất   tộc nhân đều không biết, thậm chí ta còn tìm được người rồi loại uyên bác   ma pháp sư đến xem, các nàng cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua. Chúng ta không có phản bội tổ tiên, đối tổ tiên chi linh   thành kính chưa từng có chút nghi ngờ, nhưng thật xin lỗi, chúng ta thật sự không biết loại này văn tự."
 
 	Cái thanh âm kia trầm mặc , hồi lâu sau mới có rõ ràng mang theo cảm khái cùng châm chọc   giọng nói nói: "Hắc, nhân loại a! Thật đúng là lãnh khốc tàn nhẫn, bọn họ thật sự hủy diệt  Thú Tộc nhất có giá trị   truyền thừa, bên ngoài   tiểu tử kia... ." Cái thanh âm kia dời đi  đề tài, gọi to: "Ngươi đã nghĩ nói, chúng ta liền nói chuyện đi. Này Ohno heo là chúng ta hao hết tâm lực dự trữ nuôi dưỡng, như vậy muốn giải hòa, các ngươi cần giao trả lại cho chúng ta."
 
 	"Hết thảy đều đâu có, nhưng là chúng ta sao không mặt đối mặt   nói chuyện với nhau? Ta nghĩ bận là biểu đạt thiện ý   tốt nhất tỏ vẻ." Baroque đối này thần bí chủng tộc tò mò   không thể ngăn chặn, bức thiết   hy vọng gặp một lần bọn họ!
 
 	Lúc này đây cái thanh âm kia không có do dự, đáp ứng : "Có thể, nhưng là ngươi cần rời đi trước, chờ ta sau khi ra ngoài, ngươi rồi trở lại." Rất hiển nhiên hắn lo lắng bại lộ trong núi huyệt động cửa vào   bí mật.
 
 	Baroque không có dị nghị, rất xa rời đi núi nhỏ, ở xa xa nhìn xa. Vì biểu hiện thành ý, hắn cũng không có sử dụng linh hồn Hawkeye(Ưng Nhãn)   bí thuật rình coi. Làm nhỏ trên đỉnh núi đột nhiên hiện ra  một cái thấp bé thân ảnh, đối với hắn vẫy tay, Baroque một lần nữa trở lại trên núi.
 
 	Trước mặt hắn   cái kia thấp bé thân ảnh chứng thật  phỏng đoán... ... Chỉ cùng Thú Nhân phần eo   thân cao, cơ hồ như tượng gỗ rượu thùng kiểu tráng kiện thân thể, buông xuống đến ngực bụng   chòm râu... ... Quả nhiên là Dwarf(Người Lùn)!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: