Baroque cuối cùng vẫn là lưu lại một ít tiểu tiếc nuối! Gặp phải phục hồi tinh thần lại Đại ma pháp sư nhóm phòng bị, ba bộ chiến lược cấp phép thuật cự nỏ bất cứ lúc nào nhắm ngay hắn chuẩn bị phóng thích, gần nghìn hộ vệ binh sĩ đem Roksana bao quanh vây nhốt, tạo thành vững chắc quân trận. Hắn nếu muốn giết đi nhân loại thống soái đã không thể. Cũng may Roksana trọng thương hôn mê, thắng bại đã phân, đại cục đã định. Liền để hắn kiếm một cái mạng đi!
 
 	Đi vào đánh lén tu sĩ áo đen bên trong, duy nhất chạy trốn cái kia hốt hoảng bôn về, bị trước mắt cục diện khiếp sợ! Eddington ba người đều chết thảm trên đất, gần nghìn hộ vệ tinh nhuệ và mấy vị Đại ma pháp sư như gặp đại địch bảo vệ cường điệu thương hôn mê Roksana. Mà tạo thành tất cả những thứ này, lại chỉ là một người tuổi còn trẻ Thú Nhân.
 
 	Cái này đã sợ mất mật tu sĩ áo đen đánh mất cuối cùng dũng khí, không chút do dự tiến vào quân trong trận. Baroque vừa ấp ủ công kích cũng là không còn đối thủ, có khoảnh khắc như thế lại không biết nên khóc hay cười.
 
 	Nhân loại tiên phong rốt cục tan tác, nương theo liền mảnh kêu thảm kêu sợ hãi, bại binh quay đầu điên cuồng chạy trốn. Lẫn nhau đẩy chen, dẫm đạp, phía sau Thú Nhân hưng phấn tàn nhẫn truy sát, không có bất kỳ thương hại. Vì thoát thân, nhân loại thói hư tật xấu triệt để biểu lộ ra, bọn họ bắt đầu công kích lẫn nhau, chỉ vì tranh thủ một cái thoát thân khe hở. Có người bị đồng bạn chém giết, có người bị đạp tới cùng dưới vĩnh viễn cũng không thể lại đứng lên đến... . Hỗn loạn tưng bừng, coi như là ưu tú nhất thống soái cũng cứu lại không được chiến bại vận mệnh!
 
 	Hộ vệ tinh nhuệ bảo vệ Đại ma pháp sư cùng thống soái Roksana bắt đầu rút đi, Baroque bắt bọn họ không thể làm gì... Hắn còn không ngông cuồng lấy một địch ngàn, chỉ có thể do hắn đi.
 
 	Dù như thế nào là một hồi khó mà tin nổi đại thắng, Baroque tinh thần sảng khoái, Dayton sói thú hóa áo giáp tiêu tan, Lôi Ưng thú hóa áo giáp bám vào trên người, vỗ sau lưng cánh, mang theo hắn vọt tới giữa không trung. Nhìn thấy như thủy triều thú nhân đại quân hàm theo sau giết nhân loại bại binh. Liên miên từng bước xâm chiếm. Đánh mất lòng kháng cự nhân loại chỉ có thể bị động bị giết, Baroque bỗng nhiên giật mình, hắn xoay người bay về phía thú nhân đại quân... !
 
 	Lúc này Thú Nhân mười chi vạn người đội đã từng người chiến. Ngoại trừ Anglet, Turalyon cùng Atete ba người bị thương bị bức lui tới phía sau tu dưỡng ở ngoài. Còn lại vạn các phu trưởng rốt cục có biểu hiện cơ hội, bọn họ mặt đỏ tới mang tai phát sinh gào thét, la lên thủ hạ dũng sĩ truy kích hoàn toàn đánh mất đấu chí nhân loại, cơ hội như thế ngàn năm qua khó gặp, cần phải làm hết sức sát thương bọn họ.
 
 	Baroque vốn là muốn phải tìm M'uru, nhưng nhìn thấy mười cái vạn người đội từng người chiến, cũng biết như vậy cục diện hỗn loạn dưới, quân lệnh truyền đạt cũng rất mệt khó khăn. Liền vỗ cánh đi vòng vèo. Ở giữa không trung tìm được vạn các phu trưởng bên cạnh đại kỳ, từng cái đuổi theo bọn họ trước mặt ra lệnh.
 
 	Vạn các phu trưởng đầu tiên là ngạc nhiên, nhưng Baroque mệnh lệnh là không thể làm trái, không có người muốn phản bác. Rất nhanh, chu vi liền vang lên các thú nhân tê tiếng la: "Nhân loại đầu hàng không giết, bỏ vũ khí xuống, ôm đầu quỳ trên mặt đất, bằng không giết chết không cần luận tội... !"
 
 	Baroque chính là muốn phu bắt nhân loại bại binh, hắn là đột nhiên sinh ra cái ý niệm này. Lần này đại chiến sau khi, Adriany đế quốc cùng thánh nữ Evangeline thế lực xem như là nguyên khí đại thương. Trừ phi quang minh núi giáo đình thế lực khắp nơi thả xuống thành kiến, cũng không thèm quan tâm mặt nam uy hiếp càng lớn hơn... ( Cự Long nhóm ), phái ra tinh nhuệ đến cứu viện trợ thánh nữ. Bằng không Evangeline cùng Vitaseattle nữ hoàng trong tay sức mạnh chỉ đủ phòng thủ. Trong vòng một hai năm căn bản đừng nghĩ lại đánh khu nuôi ngựa thảo nguyên chủ ý. Thậm chí bởi vì này trận đại chiến lưu lại bóng tối, Adriany đế quốc thế tất yếu lên rối loạn, các nàng không cách nào áp chế rung chuyển thế cuộc cũng chưa biết chừng! ———— chí ít Baroque liền biết một vị Booker Reid hai Hoàng Tử điện hạ, nhất định sẽ mượn cơ hội ở Adriany nội bộ đế quốc khuấy gió nổi mưa. Chuyện này đối với Thú Nhân có lợi, hắn sẽ đại lực chống đỡ. Như vậy phu bắt nhân loại bại binh, chẳng khác nào là đang vì Booker Reid điện hạ chuẩn bị phản công quân đội của đế quốc... ... !
 
 	Không có ai biết Baroque dã tâm đã bành trướng, từ mới bắt đầu chỉ cầu thắng lợi, cho tới bây giờ tiến một bước mơ ước khu nuôi ngựa thảo nguyên biên giới mấy toà nhân loại đại thành. Mà nếu như hắn đại lực giúp đỡ Booker Reid phản công Adriany, có thể đạt được thành công. Hắn đột nhiên nghĩ đến kiếp trước Hoa Hạ Quốc cổ đại một cái điển cố... Vua bù nhìn Thạch Kính Đường! Hay là Thú Nhân cũng có thể cắt cứ Adriany phương bắc tảng lớn chiến lược yếu địa, nắm giữ chính mình ( Yến Vân mười sáu châu )!
 
 	Đương nhiên muốn những thứ này còn quá sớm. Baroque chỉ là trong lòng bắt đầu trù tính.
 
 	Thú nhân đại quân không lại tùy ý đồ giết nhân loại bại binh, bọn họ phái ra tọa lang kỵ binh vọt tới phía trước chặn lại đại cỗ tháo chạy bại binh. Ngăn cản bọn họ chạy trốn tốc độ, sau đó phía sau thú nhân đại quân cấp tốc đuổi theo vây quanh, bức bách bọn họ quỳ xuống đất đầu hàng. Thời điểm như thế này mặc dù có những kia máu dũng hạng người, cũng rất nhanh bị Thú Nhân tàn nhẫn đánh giết, còn lại sợ mất mật binh lính cuối cùng làm ra sáng suốt lựa chọn, dồn dập ném xuống vũ khí trong tay, thậm chí cởi trên người khôi giáp, chỉ mặc một bộ đơn bạc áo sơ mi, ở đầu mùa xuân trong gió rét run lẩy bẩy.
 
 	Đại chiến từ buổi sáng bắt đầu, trước sau chỉ kéo dài ba tiếng. Nhưng truy kích quá trình nhưng là dài dằng dặc, thảo nguyên chiến trường khoảng cách Adriany đế quốc biên cảnh có gần hai trăm lý. Nhân loại binh sĩ chạy tán loạn, Thú Nhân hàm theo sau kích kéo dài mấy ngày lâu dài. Cuối cùng có thể chạy trốn tính mạng, chỉ không đủ vạn người. Ngoại trừ chết ở trên chiến trường hơn một vạn người, còn lại có tới ba mươi lăm ngàn người làm Thú Nhân tù binh.
 
 	Bởi vì mới bắt đầu tiếp xúc thời điểm bị loài người điên cuồng đánh giết, Thú Nhân tổn thất không chút nào nhỏ, thậm chí chết trận so với nhân loại còn nhiều hơn. Thây ngã khắp nơi trên chiến trường, cuối cùng tổng cộng mang ra đến 15,000 cụ Thú Nhân binh sĩ thi thể. Tuy rằng vạn các phu trưởng một cái đều không có hi sinh, nhưng Thiên phu trưởng cấp dũng sĩ chết rồi hơn mười người, thậm chí còn có mấy vị chiến đấu Shaman cũng lừng lẫy hi sinh. Này đã là ngàn năm không có đại thắng, vẫn là tổn thất nặng nề như vậy. Baroque được cuối cùng thống kê thời điểm, không nhịn được tỏ rõ vẻ bi thống, lắc đầu thở dài. Đồng thời trong lòng cái kia nâng đỡ Booker Reid hoàng tử cùng Adriany nữ hoàng nội đấu ý nghĩ càng kiên định.
 
 	35,000 tù binh bị ngay tại chỗ tìm kiếm thảo nguyên thung lũng, tách ra hơn mười nơi tạm giam, mỗi ngày đồ ăn chỉ đủ lửng dạ, chết không được là được, chẳng lẽ còn cho bọn họ ăn uống no đủ sau đó có sức lực làm bạo động?
 
 	Cũng không phải vẻn vẹn Baroque một người đối với những tù binh này chuyển động ý nghĩ, người thông minh có chính là, Booker Reid ở vượt qua ban đầu bởi vì Thú Nhân hoàn toàn thắng lợi mà mang đến khiếp sợ sau, lập tức tìm kiếm Baroque, khẩn cầu hắn tiếp kiến trao đổi chuyện quan trọng. Baroque lúc này đang có chuyện quan trọng, không rảnh cùng hắn gặp mặt, chỉ là để ở phía sau chủ trì phần kết thống soái M'uru tiếp kiến hắn, thuận tiện cho phép Booker Reid có thể đi tiếp xúc những tù binh kia.
 
 	Làm M'uru chuyển đạt Baroque câu nói này, Booker Reid bỗng nhiên ý thức được... Cái kia Thú Nhân hay là cùng mình nghĩ đến một khối rồi!
 
 	Cho phép Booker Reid đi đón xúc nhân loại tù binh, để hắn đi nhân cơ hội thu mua lòng người, cũng là vì tương lai bàn điều kiện tăng cường điểm kiếp mã. Baroque đương nhiên không sợ bọn tù binh bị Booker Reid suất lĩnh làm bạo loạn, dù sao trận này ngàn năm không có thảm bại đang ở trước mắt. Hắn đã triệt để sợ hãi, trong thời gian ngắn tuyệt đối không nhấc lên được phản kháng tâm tình. Nếu như Booker Reid không ngốc, hắn sẽ biết mình nên làm sao chính xác sử dụng nguồn sức mạnh này.
 
 	Phía sau sự tình có M'uru đến phần kết... Có vẻ như Baroque càng ngày càng có đem M'uru làm hậu cần Đại quản gia xu thế. Vị này trầm ổn thở mạnh Thú Nhân thống soái xem như là triệt để lịch luyện ra. Tuy rằng tuổi của hắn cùng Baroque gần như, vẻn vẹn hai mươi tuổi. Nhưng ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong uy vọng như mặt trời ban trưa, ngoại trừ Baroque cái này thần như thế tồn tại, M'uru đã ẩn nhiên vượt trên Oltu đại tù trưởng cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão. Có hắn đến xử lý chiến hậu, uy vọng phục chúng.
 
 	Mặc dù đại chiến kết thúc mấy ngày, các thú nhân vẫn cứ không có buông tay bỏ qua ý tứ. Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc phần lớn các chiến sĩ chiến đấu quá mức uể oải, Baroque liền phân biệt điều Chiến Hùng thị tộc một vạn người, một lần nữa thu được hắn hữu nghị ( Kỳ Tích Chi Cốc ) năm ngàn người, sau đó thêm vào Frostwolf ( Sương Lang ) binh sĩ 15,000. Tổng cộng 3 vạn đại quân, công phá khu nuôi ngựa thảo nguyên cùng Adriany đế quốc biên cảnh những kia dường như không đề phòng thành nhỏ lũy, giết vào đế quốc cảnh nội.
 
 	Baroque trong tay thu thập tối đầy đủ hết Adriany bắc bộ tỉnh địa vực đồ. Toàn bộ tỉnh chỉ có khu nuôi ngựa một nửa lớn, nắm giữ sáu toà mười vạn người đại thành, mấy ngàn người thị trấn nhỏ càng là không thể tính toán. Nơi này không chỉ thổ địa phì nhiêu màu mỡ, mà lại vị trí địa lý cực kỳ then chốt, có thể nói là nhiều lần Adriany tiến công Thú Nhân lãnh nguyên hậu cần trụ sở tiếp liệu. Baroque đã sớm đối với toàn bộ bắc bộ tỉnh thèm nhỏ dãi ba thước, tuy rằng trước mắt muốn triệt để nuốt vào còn không hiện thực, nhưng chiếm lĩnh hắn một toà đại thành vẫn là có thể.
 
 	Bắc bộ tỉnh cực bắc ( tuyết đốn thành ) là Roksana suất lĩnh đại quân tiến vào khu nuôi ngựa thảo nguyên cuối cùng một chỗ nơi đóng quân, nơi này bởi vì thường thường có quân đội thay phiên ra vào. Thành dân cùng thương nhân đông đảo, hình thành hiếm thấy phồn vinh cục diện. Thường trú nhân khẩu cùng lưu động nhân khẩu gộp lại, hầu như theo kịp toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc toàn bộ nhân khẩu. Dĩ vãng dù cho là gan to nhất Thú Nhân cũng bất quá hy vọng xa vời đối với nơi này phát động thế tiến công.
 
 	Nhưng lúc này lại là cơ hội ngàn năm một thuở. Đại quân loài người thảm bại tin tức không che giấu nổi, đã sớm tản mở... ... Đi thời điểm ròng rã 60 ngàn tinh nhuệ, lúc trở lại cũng chỉ có vạn người hốt hoảng bại binh, thống soái Roksana trọng thương hấp hối, sáu cái Quân đoàn trưởng lại chết trận một nửa, ngàn người thống lĩnh càng là tử thương vô số, kinh khủng nhất chính là... Cái khác 50 ngàn binh sĩ đi đâu rồi?
 
 	Này vẫn chưa xong, làm Thú Nhân hàm theo sau đến tin tức truyền ra, rối loạn cùng khủng hoảng không thể ngăn chặn ở trong thành bạo phát. Hướng may tránh xui bản tính trời cho con người. Tin tức linh thông các thương nhân tối bắt đầu trước hốt hoảng trốn tránh, tiếp theo chính là chỗ này thành dân. Bọn họ cũng không cố trên tài sản của chính mình. Toàn bộ hướng về cửa thành tuôn ra, chuẩn bị thoát thân. Loại này mất khống chế dưới cục diện. Ai cũng đừng nghĩ có thể củng cố thành phòng, thậm chí ngay cả cửa thành đều quan không lên!
 
 	Baroque, Plotoa, còn có Silenato chờ mấy cái Thú Nhân trí giả, ở tuyết đốn ngoài thành nơi kín đáo nhìn thấy hỗn loạn cảnh tượng, bọn họ lộ ra nụ cười vui vẻ. Nguyên bản còn tưởng rằng sẽ có tràng gian nan đại chiến, bây giờ nhìn lại không cần rồi!
 
 	Hai mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ trước hết lẫn vào đám người hỗn loạn bên trong, đến gần rồi cửa thành, sau đó Thú Nhân tọa lang kỵ binh đại quân xung phong mà tới. Đoàn người đại loạn, dồn dập đi vòng vèo trốn vào trong thành, binh lính thủ thành càng là đừng nghĩ có thể đóng lại cửa thành.
 
 	Có quân đội thống lĩnh tới rồi, mệnh lệnh đóng cửa, vì thế không tiếc tàn sát ngăn chặn cửa thành bình dân. Nhưng đã vô dụng, hai mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ đầy đủ ngăn trở bọn họ, cho tọa lang kỵ binh chém giết tới tranh thủ đến lúc đó!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Roksana từ trọng thương hôn mê ngắn ngủi tỉnh lại, ngay lập tức sẽ nghe được cửa thành bị công phá tin tức. Hắn cũng là đầy đủ quả đoán, lúc này suy yếu ra lệnh: Hết thảy tinh nhuệ quân đội từ mặt nam cửa thành lui lại, không cần lo tuyết đốn thành rồi!
 
 	Lập tức Roksana lần thứ hai hôn mê, nhưng thống soái mệnh lệnh đã cho tất cả mọi người đầy đủ lý do. Bọn họ không cần phải lo lắng bởi vì bỏ thành lùi về sau, mà sẽ bị thánh nữ hoặc là nữ hoàng Vitaseattle trừng phạt. Liền này vạn người tàn binh, ném rối loạn tuyết đốn thành, ven đường thanh lý hết thảy ngăn người hoặc cản trở, lao ra cửa nam, thuận lợi chạy trốn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: