Chỉ cần không có cướp lấy chủng tộc tín ngưỡng, liền không cách nào hình thành thần cách. Không có hình thành thần cách, liền vĩnh viễn vô pháp trở thành chủ thần. ———— đây là thần linh bên trong thiết luật!
 
 	Không thể không nói Thú Thần vừa thoát vây, hay là bị phong ấn đầu óc xơ cứng. Cho tới phạm vào một cái sai lầm. Hắn căn bản thì không nên không lưỡng lự nổi giận, tiến tới chỉ nhận Baroque với ( kẻ độc thần ), muốn trừng phạt hắn. Tuy rằng Baroque muốn thu được Thú Tộc tín ngưỡng, nhưng đó là bởi vì hắn cũng không biết Thú Thần tồn tại duyên cớ. Nếu như biết đến nói, Baroque mới sẽ không đi khiêu khích một cái Chủ thần, mà là sẽ bám vào Thú Thần che chở bên dưới . Còn sau đó sức mạnh của chính mình trưởng thành, vậy thì khác nói rồi!
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, không duyên cớ làm tức giận Baroque. Hay bởi vì Chủ thần không có thể giáng lâm Solon đại lục, chỉ dựa vào Thú Thần thân vệ Aarum căn bản nắm Baroque không có cách nào. Khỏe mạnh một cái đắc lực thú tộc nhân tài, miễn cưỡng bị bức ép đi... ... .
 
 	Biết rồi Baroque thân phận của Thú Nhân, ngoại trừ Aarum cùng thần tuyển chiến sĩ, cái khác bán thần nhóm đều hơi nghi hoặc một chút... Nếu Thú Tộc có như thế ưu tú nhân tài, tại sao nhìn qua thật giống Aarum cùng Baroque trong lúc đó quan hệ rất lạnh nhạt, thậm chí là lẫn nhau cừu thị?
 
 	Chuyện như vậy qua đi có thể đi tìm hiểu một phen, tổng sẽ biết nguyên nhân, nhưng trước mắt có thể đừng nghĩ từ hai nhân khẩu bên trong biết nội tình. Dù sao trong này liên lụy đến Thú Thần mặt mũi vấn đề, mặc dù Thú Thần vừa giải thoát phong ấn, thực lực ở Chủ thần bên trong yếu nhất, nhưng cũng không phải bọn họ những này bán thần có thể tùy tiện nghị luận khinh nhờn.
 
 	"Baroque, Abasekita nói với ta lên qua ngươi. Ngươi đối với Long tộc trợ giúp, chúng ta sẽ nhớ kỹ." Biết rồi thân phận của Baroque, Tam Đầu Hoàng Kim Long sắc mặt hoà hoãn lại, nói với hắn.
 
 	"Ta lúc đó cùng Cự Long vương trong lúc đó có Minh Ước, trợ giúp Long tộc là ta nghĩa vụ" Baroque khiêm tốn nói: "Hơn nữa ta cũng chịu đến Long tộc to lớn hiệp trợ, nếu như lúc trước không phải Abasekita đúng lúc chạy đi phương bắc lãnh nguyên tiếp viện Thú Tộc, sợ là chúng ta Thú Tộc đã bị giáo đình triệu tập lệnh bên dưới, phát động hai triệu đại quân cho triệt để diệt. Vì lẽ đó, là ta hẳn là cảm tạ Cự Long tộc mới đúng."
 
 	Nam nhân trong lúc đó hay là chính là như vậy, vừa từng giao thủ, đều kính trọng lẫn nhau cường hãn. Hai người rất nhanh thân thiện lên. Baroque một cách tự nhiên đi vào Hoàng Kim cự long vương cùng Nguyên Tố Tinh Linh vương vòng tròn.
 
 	Màu trắng bạc Nguyên Tố Tinh Linh vương mang theo hiếu kỳ vẻ mặt, quay chung quanh Baroque xoay quanh, âm thanh dường như lanh lảnh nam hài giống như kêu lên: "Baroque, Hilluoiya rất nhớ ngươi. Ta nguyên lai còn thật tò mò tại sao nàng sẽ đối với một cái Thú Nhân sản sinh ái mộ tình. Nhưng nhìn thấy dáng dấp của ngươi sau ta liền rõ ràng... Ngươi căn bản là không giống cái Thú Nhân, thế nhưng bộ dáng này rất dễ nhìn, so với Tinh Linh nhóm cũng còn tốt xem." Nguyên Tố Tinh Linh vương là thuần túy nhất đơn thuần nhất một loại nguyên tố cơ thể sống, bọn họ nghĩ đến cái gì nói cái gì, đối xử bằng hữu xưa nay không sẽ nói láo. Vì lẽ đó hắn nói với Baroque những câu nói này. Vậy thì tuyệt đối là nói thật.
 
 	Baroque há to miệng trợn mắt ngoác mồm, cái khác bán thần nhóm cũng từng cái từng cái vẻ mặt quỷ dị, hiển nhiên bị Nguyên Tố Tinh Linh vương nói tới chấn động đến... ... Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya tưởng niệm Thú Nhân Baroque, đối với hắn sản sinh ái mộ tình? Đừng đùa rồi! Người nào không biết Tinh Linh tộc là nổi danh bảo thủ chủng tộc, hay là Nhân tộc, Thú Tộc, tộc người lùn, thậm chí Chu Nho Tộc... , bọn họ lẫn nhau trong lúc đó còn có thể có hỗn huyết kết hợp. Nhưng Tinh Linh xưa nay đều không cùng những chủng tộc khác kết hợp, đặc biệt là vẫn là cao quý Tinh Linh nữ hoàng!
 
 	Lắc đầu một cái. Baroque cho rằng Nguyên Tố Tinh Linh vương hiển nhiên đang nói đùa, hơn nữa bên cạnh hắn đã có Celine cùng Hilda, nhi tử đều sinh ra ba cái, cũng không có ý định trêu chọc những nữ nhân khác.
 
 	"Khặc khặc, thần tuyển chiến sĩ, ngươi xin mời chúng ta tới đây bên trong không phải chuyện phiếm cãi cọ chứ? Có hay không hẳn là trước tiên lẫn nhau giới thiệu một chút chư vị tôn kính bán thần nhóm?" Nhìn Nguyên Tố Tinh Linh vương một mặt vẻ mặt nghiêm túc, Baroque vô lực giải thích, không thể làm gì khác hơn là đổi chủ đề, nhìn về phía thần tuyển chiến sĩ, hỏi.
 
 	"Ồ nha. Đúng." Thần tuyển chiến sĩ hãm sâu trong bát quái vẻ mặt , khiến cho Baroque rất không nói gì. Hắn phục hồi tinh thần lại, lúc này mới tiếp tục nói: "Ta cùng Aarum các hạ chư vị cũng đã nhận thức. Vừa giao thủ Tam Đầu Hoàng Kim Long cùng Baroque cũng không cần phải nói. Vậy thì giới thiệu một chút mấy vị khác đi."
 
 	Hắn chỉ vào Nguyên Tố Tinh Linh vương, Dwarf(Người Lùn) ( Sơn Khâu Chi Vương ). Dã Man Nhân bán thần ( Chifrod ) giới thiệu xong sau, cuối cùng đặc biệt nhiệt tình giới thiệu cái kia duy nhất nữ bán thần: "Mỹ lệ Budtiya, nàng là thần thánh ( ánh bình minh nữ thần ) người hầu, đại biểu nữ thần lục địa người phát ngôn."
 
 	Ừ ————! Ngoại trừ kiến thức nông cạn Baroque, hết thảy bán thần nhóm tất cả đều bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhìn Budtiya lộ ra hiền lành vẻ mặt. Tam Đầu Hoàng Kim Long ở đầu óc mơ hồ Baroque bên tai nói thầm mấy câu. Cũng làm cho Baroque hiểu được.
 
 	Nguyên lai, cái gọi là ( ánh bình minh nữ thần ) cũng là bầu trời thần giới Chủ thần, nhưng nàng một cái thân phận khác mới đặc biệt nhất... ... Nàng là Quang Minh thần thê tử, là thần hậu, Thần Vương vợ chồng cực kỳ thân mật ân ái! Không trách ngạo khí mười phần thần tuyển chiến sĩ cũng phải lấy lòng Budtiya, dù sao vậy cũng là nữ chủ nhân người hầu, đắc tội rồi chủ nhân ngược lại cũng dễ nói, đắc tội rồi nữ chủ nhân có thể sẽ không hay.
 
 	"Ha ha ha... ." Đột nhiên một trận khó nghe cười lớn, đột ngột từ bốn phương tám hướng truyền đến, một cái sắc nhọn thanh âm lạnh như băng mang theo nồng đậm châm chọc kêu lên: "Còn tưởng rằng các ngươi này quần bán thần tụ tập cùng một chỗ, thương lượng thảo làm sao đối kháng vĩ Arch Devil ( Đại Ác Ma ) chủ nhân đại quân. Không nghĩ tới nhưng ở đây một bọn đàn ông quay nữ nhân nịnh nọt, buồn nôn a, ha ha... !"
 
 	Hết thảy bán thần nhóm thay đổi sắc mặt, lập tức như gặp đại địch ngưng tụ sức mạnh, phòng bị chu vi. Liền ngay cả Baroque cũng ở lúc sớm nhất lấy làm kinh hãi, bởi vì hắn lại cũng không nhận ra được có người tới gần.
 
 	Liền ở giữa không trung, không gian một trận vặn vẹo lay động, sau đó từ từ hiển lộ ra một cái người mặc trường bào màu đen, cực kỳ cao gầy dường như cây gậy trúc bóng người. Hắn vẫn chưa che mặt, lộ ra gương mặt đó rõ ràng là một cái bộ xương, chỉ có hãm sâu trong hốc mắt, nhảy lên hai đám lạnh lẽo màu xanh lục chi lửa.
 
 	"Là U Ảnh Khô Lâu Vương, Ác Ma thủ hạ, mạnh mẽ nhất bán thần nanh vuốt!" Nguyên Tố Tinh Linh vương hét lên một tiếng, hoảng loạn cả người run rẩy, vèo trốn đến Tam Đầu Hoàng Kim Long sau lưng, sau đó cảm giác không an toàn, rồi lập tức nhảy đến Baroque đầu mặt sau, thật chặt nắm lấy hắn mái tóc đen dày, sợ hãi không được. Ngược lại là cái khác bán thần, tuy rằng cũng rất thận trọng, nhưng không có sợ hãi.
 
 	"Ác Ma mạnh nhất bán thần ( U Ảnh Khô Lâu Vương ) giáng lâm Solon đại lục, xem ra chúng ta vẫn là đánh giá thấp Ác Ma thế lực. Năm xưa Ác Ma gặp trọng thương hẳn là đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí còn có danh tiếng." Tam Đầu Hoàng Kim Long biết Baroque đối với tất cả những thứ này đều không biết, là lấy ghé vào lỗ tai hắn nói rằng: "Nguyên Tố Tinh Linh vương cũng không nhát gan, nhưng vực sâu u ảnh bộ xương trời sinh khắc chế nguyên tố cơ thể sống. Mặc dù là Nguyên Tố Tinh Linh vương so với sức mạnh của đối phương mạnh mẽ, bọn họ trong lòng cũng hầu như là không thể thoát khỏi sợ sệt tâm tình."
 
 	Baroque có thể cảm nhận được U Ảnh Khô Lâu Vương khí tức hắc ám, quả nhiên khắp nơi áp chế Nguyên Tố Tinh Linh vương sức mạnh. Trực giác nói cho hắn, hay là bất kỳ vật lực công kích đều không thể hữu hiệu xúc phạm tới U Ảnh Khô Lâu Vương, chẳng trách hết thảy bán thần nhóm sẽ thận trọng.
 
 	Nhưng cũng giới hạn ở đây, U Ảnh Khô Lâu Vương cố nhiên lợi hại, cũng tuyệt đối không thể khiêu chiến hết thảy bán thần nhóm, cái kia cùng chịu chết không khác biệt gì. Dù sao bất kể là Quang Minh thần thần tuyển chiến sĩ, vẫn là ánh bình minh nữ thần người hầu Budtiya, có lực lượng ánh sáng, đều không hơn U Ảnh Khô Lâu Vương. Đặc biệt là Baroque đòn sát thủ ( tử điện lực lượng ) càng là tất cả sức mạnh... Bất luận quang minh vẫn là hắc ám khắc tinh. Ở bán thần giai, hắn không sợ bất luận người nào!
 
 	"Ác Ma cũng thật là cam lòng lãng phí thần lực a? Có một cái ( đói bụng Thôn Phệ Giả ), lại sẽ đem mạnh nhất bán thần từ vực sâu đưa đến Solon trên đại lục. Bất quá... U Ảnh Khô Lâu Vương, lẽ nào ngươi cho rằng dựa vào chính ngươi liền có thể đối kháng chúng ta hết thảy bán thần này?" Thần tuyển chiến sĩ việc đáng làm thì phải làm thủ mở miệng trước quát lên.
 
 	"Ha ha, ta không phải ngớ ngẩn, đương nhiên sẽ không đi khiêu khích các ngươi tất cả mọi người. Ta này đến vừa bắt đầu là muốn lén lút nghe một chút các ngươi đang bàn luận cái gì, không nghĩ tới đều ở quay nữ nhân nịnh nọt. Nếu như vậy, vậy ta liền yên tâm. Chỉ muốn các ngươi không can thiệp phàm nhân trong lúc đó chiến đấu, như vậy ta cùng đói bụng Thôn Phệ Giả cũng sẽ tường an vô sự." Tuy rằng dáng dấp khủng bố, U Ảnh Khô Lâu Vương nói chuyện giọng điệu nhưng rất hờ hững, nếu như không phải trời sinh khàn khàn lạnh lẽo, thậm chí cử chỉ vẫn tính tao nhã.
 
 	Chớ đem cái gọi là bầu trời thần hệ người nhìn thấy cao bao nhiêu vẫn còn, đáy lòng của bọn họ có lúc xấu xa so với vực sâu ma vật còn muốn đến nổi. Hiển nhiên thần tuyển chiến sĩ bị người nói trúng rồi chỗ yếu, hơi hơi hơi ngưng lại, mới miễn cưỡng hừ lạnh: "Chỉ có các ngươi vô liêm sỉ tà ác tồn tại mới sẽ trêu đùa quỷ kế, chúng ta bầu trời thần giới người tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy."
 
 	"Vậy thì tốt, nếu như vậy, ta liền cáo từ. Chư vị kế tục quay nữ nhân nịnh nọt đi... Hay là ai quay nữ nhân cao hứng, có thể thu được nàng ưu ái cũng chưa biết chừng... Ha ha!"
 
 	Budtiya nổi giận, la rầy một tiếng, một đạo nửa cung tròn thiển trắng ánh sáng, hướng về U Ảnh Khô Lâu Vương đánh tới. Chỉ có điều U Ảnh Khô Lâu Vương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Budtiya công kích con cắt lấy hắn áo bào đen góc áo, người thân ảnh từ lâu không gặp.
 
 	Không có bán thần vẻ mặt bất ngờ, bởi vì bọn họ đã sớm biết không thể đem U Ảnh Khô Lâu Vương lưu lại. Cái kia vốn là được xưng thần quỷ không còn hình bóng Ác Ma thứ nhất bán thần người hầu!
 
 	Baroque vẻ mặt không đổi, trong lòng hơi hơi kinh ngạc, bởi vì U Ảnh Khô Lâu Vương ở lúc đi, hướng về hắn hồn biển truyền một câu chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được: "Baroque, đến Eberron vương quốc, chúng ta nói chuyện, tin tưởng ta, ta chỗ này có ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật." ———— Hillrussius tự nhiên đem Baroque sự tình sẽ nói cho U Ảnh Khô Lâu Vương, tự nhiên có thể biết thân phận của hắn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: