Tàn sát chuyện như vậy Baroque không có hứng thú, sau khi thông báo xong, hắn liền bận rộn chuyện quan trọng hơn đi tới!
 
 	Vào lúc này hắn mới biết toà này Samoan to lớn nhất vùng duyên hải đại thành tên ( Bạch Phàm thành )!
 
 	Cũng thật là thành như tên, toà này vùng duyên hải đại thành nắm giữ tốt nhất nước sâu lương cảng, lít nha lít nhít không nhìn thấy phần cuối thuyền lớn bỏ neo ở cảng trong miệng, cùng một màu màu trắng cánh buồm che đậy bầu trời. Những thuyền này bên trong, ngoại trừ Samoan đế quốc chiến thuyền, cái khác đều là vãng lai với Solon đại lục cái khác vùng duyên hải quốc gia thương thuyền. Tuy rằng Samoan hoang vắng Solon đại lục tây nam góc, trên đất bằng vị trí rời xa trong đại lục tâm. Nhưng nơi này trên biển mậu dịch cực kỳ hưng thịnh, cùng đại lục mặt đông quốc gia qua lại nhiều lần, cũng khó trách Samoan thương mại như vậy phồn vinh.
 
 	Hay là bởi vì chiến loạn duyên cớ, nước khác ở đây làm ăn đi xa thuyền đã sớm sử cách. Nơi này sâu cảng ngừng thuyền tuy rằng rất nhiều, nhưng không có bao nhiêu có thể ở biển xa hành sử đại hải thuyền. Nơi đây khoảng cách Gucci đảo có hơn một ngàn dặm, ven đường gió to sóng lớn, biển thế khá là ác liệt, phổ thông thuyền là dù như thế nào không kháng nổi đi. Mà muốn phải hoàn thành đánh lén Gucci đảo kế hoạch, đại hải thuyền cũng tuyệt đối không thể thiếu!
 
 	Baroque một phen mưu tính, cuối cùng cũng chỉ có điều tranh thủ không đủ thời gian mười ngày khe hở. Muốn chiếm lĩnh Gucci đảo, nhất định phải đang giáo đình được biết Samoan tình hình rối loạn chân tướng trước hành động. Rất hiển nhiên hiện cản công tạo thuyền là khẳng định không kịp, mà không có đại hải thuyền, thì lại chỉ có thể tận lực vơ vét khá lớn một ít thuyền hơn nữa sửa cố, hy vọng có thể chịu đựng được biển sâu sóng lớn.
 
 	Bất quá rất nhanh Baroque liền phát hiện mình buồn lo vô cớ. Hắn cũng là bận bịu bị hồ đồ rồi, ở mộ binh gần trăm điều trung đẳng trở lên thuyền lớn sau khi, trong giây lát nhớ tới đến... Cự Long là biết bay a!
 
 	Không nhịn được mạnh mẽ đấm mình đầu một thoáng, trêu đến Baroque bên cạnh Tinh Linh nữ hoàng trợn tròn mắt, có khác một loại đẹp đẽ mị lực.
 
 	Hướng về nữ hoàng lúng túng nở nụ cười, Baroque cũng không giải thích, lập tức đi tìm đến Cự Long vương Abasekita, cùng hắn trò chuyện một phen. Cự Long vương cũng là bị Baroque này nói chuyện mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, theo tự giễu không ngớt!
 
 	Nguyên lai, Baroque mưu tính bên trong. Là dự định để Cự Long hạ xuống ở trên hải thuyền, dùng vải bạt hoặc là tấm ván gỗ đem bao trùm ẩn giấu đi, sau đó chờ lái vào Gucci đảo hải cảng sau, cưỡng bức nhân loại Ma Pháp sư đã lừa gạt Gucci đảo người. Biến mất Gucci trên đảo thành thị pháp thuật phòng ngự trận. Khi đó Cự Long lại đột nhiên hiện thân, một lần phá hủy Gucci đảo người thành thị cùng học viện pháp thuật, triệt để chiếm lĩnh nơi đó.
 
 	Nhưng cái khó đề là những thuyền này bạc vốn là không chịu nổi biển sâu sóng biển xung kích, nếu như lại đệm vật dẫn cách trầm trọng Cự Long, đừng nói là đi một ngàn dặm. Thậm chí vừa ra biển, liền có thể lật úp. Baroque chính là vì cái này đau đầu chừng mấy ngày, mãi đến tận hắn nhớ tới đến Cự Long là biết bay... ... Để Cự Long một đường bay qua, chờ đến gần rồi Gucci đảo thời điểm lại ẩn thân trên thuyền không là được sao?
 
 	Duy nhất nan đề giải quyết, vậy thì không thể lãng phí thời gian rồi! Hơn 100 chiếc biển thuyền chuẩn bị thỏa đáng, cố ý chọn lựa ra một đội Tinh Linh cung tiến thủ vào ở. Thêm vào những này qua thông qua Baroque cưỡng bức dụ dỗ, cuối cùng cũng coi như là chọn lựa ra mười mấy người tham sống sợ chết loại Ma Pháp sư, làm gọi mở ngân quỷ kỳ đảo cửa lớn 'Chìa khoá' . Sau đó gần trăm Cự Long ở Hoàng Kim cự long vương suất lĩnh dưới, chạy khỏi Bạch Phàm thành hải cảng.
 
 	Mà ở tại bọn hắn đi không lâu sau, Tinh Linh tộc những quân đội khác rất mau bỏ đi lui về Mê Vụ Sâm Lâm. Theo rời đi còn có Samoan thành thị liên minh 50 ngàn binh sĩ. Lưu lại Bạch Phàm thành. Rất nhanh nghênh đón bọn họ chủ nhân chân chính... ... Tinh Linh bóng đêm Hillrussius! Cái này cũng là Baroque cùng việc khác trước đàm luận tốt đẹp.
 
 	Liền như vậy, Samoan náo loạn xem như là có một kết thúc. Cái này ngày xưa nhân loại tam đại đế quốc một trong trở thành quá khứ, thay vào đó chính là ( Samoan thành thị liên minh ) cùng Hillrussius sắp sửa sáng lập tín ngưỡng Ác Ma ( hắc ám đế quốc ). Samoan hoàng đế cũng chưa chết, gia tộc của hắn lựa chọn nương nhờ vào Tinh Linh bóng đêm, do đó đến để làm người phát ngôn, kế tục làm hắc ám đế quốc hoàng đế tồn tại. Tựa hồ cả sự kiện bên trong, duy nhất gặp tổn thương, cũng chỉ có ngày khải giáo đình! Đương nhiên, tất cả những thứ này còn đều còn lâu mới có được bình định nhảy xuống, bởi vì không nghi ngờ chút nào. Bất kể là hắc ám thế lực, vẫn là Tinh Linh, Cự Long cùng Thú Nhân liên minh, bọn họ đều muốn ở sau đó chuẩn bị chịu đựng giáo đình điên cuồng trả thù!
 
 	Baroque biết mình là dù như thế nào đều không thể lại tiếp tục ẩn núp trong bóng tối. Thú Tộc bởi vì duyên cớ của hắn, có thể nói đã hoàn toàn bại lộ ở giáo đình trước mặt. Vì làm hết sức trung hoà thế tất đem muốn tới giáo đình thảo phạt, hắn làm sao đều phải cho giáo đình nhiều tìm một chút phiền toái, như vậy cũng tốt cho mình giảm nhẹ hơn một chút áp lực!
 
 	Bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, này đều là Baroque lần thứ nhất cưỡi thuyền lớn ở trên biển hành sử, sau đó hắn cũng rốt cục cảm nhận được không ngừng khắc nơi đang lay động choáng váng bên trong khủng bố. Phổ thông thuyền buồm tự nhiên không cách nào như vạn tấn cự luân như vậy vững vàng. Theo sóng biển mà trên dưới chập trùng. Thao tác biển thuyền thuyền viên cùng đám nhân loại kia Ma Pháp sư tựa hồ hào không bị nguy quấy nhiễu, một ít không thích hợp dáng vẻ đều không có. Liền ngay cả những kia Tinh Linh cung tiến thủ nhóm, cũng vì vì cuộc sống ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong, mỗi một ngày đều sẽ ở cây cối trong lúc đó nắm lấy dây leo lay động nhảy lên, có thể thích ứng biển rộng lay động. Cũng chỉ có bao quát Baroque ở bên trong Thú Nhân, hầu như đem mật đắng cho phun ra!
 
 	Lôi Ưng thú hóa áo giáp cố nhiên có thể trên không trung bay lượn, nhưng cũng cũng không thể cả ngày lẫn đêm không ngừng mà bay chứ? Ở trên thuyền thời điểm, Thú Nhân hầu như mỗi thời mỗi khắc đều ở gặp dày vò. Baroque trước đây tự nhận là hiểu biết kỹ năng bơi, nên khá một chút, nhưng không ngờ hắn nôn đến lợi hại nhất. Dù cho ra biển chừng mấy ngày, vẫn không có thích ứng lại đây, nhổ cả khuôn mặt đều là màu xanh lục.
 
 	Cuối cùng cũng coi như là để Tinh Linh nữ hoàng bắt được Baroque nhược điểm, cái này nhất quán lành lạnh Tinh Linh lại hiếm thấy ở Baroque bên cạnh thỉnh thoảng bay ra một câu tràn đầy trào phúng lời nói, để một cái nào đó Thú Nhân hận đến nghiến răng! Nhìn nữ hoàng đứng bên cạnh, gần trong gang tấc cao vót cùng đầy đặn, hận không thể đi tới cắn một cái.
 
 	'Ô ô ô' đột nhiên liên tiếp tiếng kèn lệnh vang lên, từ ở phía trước dẫn dắt cái kia chiếc biển thuyền truyền đến! Đó là cầu cứu tiếng kèn lệnh, bọn họ gặp phải nguy hiểm rồi!
 
 	Thậm chí đều không có tới cùng phản ứng, cái kia chiếc mọc ra năm mươi mét biển thuyền đột nhiên từ ngoài khơi nhảy lên, sau đó mãnh rơi xuống, nương theo khủng bố tiếng rắc rắc, liền như thế từ trung gian gãy vỡ thành hai đoạn. Lập tức vài gốc gần dài trăm mét, trải rộng khủng bố giác hút thô to tua vòi từ trong nước biển duỗi ra, chăm chú quấn lấy vỡ vụn biển thuyền, kéo vào trong biển. Ở chiếc thuyền kia trên gần trăm Tinh Linh cùng nhân loại thuyền viên, bao quát một con hơi hơi ngừng nghỉ ngơi Cự Long, đều bị lật tung đi vào trong biển. Kinh khủng kia xúc tu tiếp theo đem Cự Long cuốn đi. Liền ngay cả trên mặt biển nhân loại cùng Tinh Linh, cũng đều bị dồn dập duỗi ra nhỏ hơn một chút xúc tu cho từng cái kéo dài vào trong nước.
 
 	Trước sau bất quá hơn một phút đồng hồ, một chiếc đại hải thuyền liền với người ở phía trên cùng Cự Long, liền như thế không rồi!
 
 	Ở Samoan đế quốc chiến đấu nhiều lần như vậy đều không có tổn chiết một con Cự Long, không nghĩ tới nhưng ở trên biển bị trong biển quái vật chộp tới một đầu. Hoàng Kim cự long vương hầu như phát điên, hết thảy Cự Long đều cho bay đến giữa không trung, bọn họ hướng về cái kia chiếc biển thuyền biến mất ngoài khơi điên cuồng phụt lên long viêm, tảng lớn nước biển bị bốc hơi lên, rất nhanh chu vi tuôn ra từng luồng từng luồng nồng nặc hơi nước. Những kia không tránh kịp trong biển con cá lục tục bị bỏng chết, lật cái bụng phiêu ở trên biển. Nhưng hải quái đi cứ thế biến mất không còn hình bóng!
 
 	Vừa còn có tâm tình cùng Baroque đùa giỡn Tinh Linh nữ hoàng, nhìn thấy chính mình tộc nhân cũng tổn hại mấy chục, sắc mặt âm trầm lên, cầm lấy chính mình Tinh Linh giương cung, mạn không mục tiêu hướng biển bên trong bắn ra mũi tên phát tiết!
 
 	"Chúng ta vốn nên có chuẩn bị tâm lý. Xuất hiện ở biển trước không phải đã từ những kia lão thuỷ thủ trong miệng biết đến có đủ nhiều sao? Biển rộng so với lục địa nguy hiểm nhiều lắm. Những kia biển sâu hải quái không phải chúng ta có thể trêu chọc tồn tại, liền khi bọn họ là ở trên chiến trường chết trận dũng sĩ đi!" Baroque nhẫn nhịn choáng váng, an ủi Tinh Linh nữ hoàng nói: "Những kia hải quái ở đáy biển thông thường đều có phạm vi thế lực, chúng ta hẳn là mau chóng sử cách nơi này, như vậy có lẽ sẽ an toàn một ít!"
 
 	"Ngươi không phải tự xưng là thông minh sao? Tại sao không nghĩ biện pháp giết chết con này hải quái?" Tinh Linh nữ hoàng buồn bực nói rằng, cuối cùng cũng coi như là đình chỉ không có chút ý nghĩa nào loạn xạ.
 
 	"Thân ái nữ hoàng bệ hạ, ngài tha cho ta đi! Cái kia hải quái vẻn vẹn lộ ở bên ngoài xúc tu, đều có trăm mét, so với hai con Cự Long còn muốn dài. Ở dưới mặt biển còn không biết có khổng lồ cỡ nào, ta ở trước mặt hắn chính là một con kiến giống như tồn tại, để ta đi giết nó, còn không bằng để ta đi chịu chết!" Baroque cười khổ không thôi. Hắn cũng không phải quá lo lắng, bởi vì nghe những Bạch Phàm đó thành lão thuỷ thủ đã nói, biển sâu cự quái kéo dài đi một cái thuyền sau, bình thường sẽ không lại tiếp tục tập kích. Bởi vì những này tên to xác tựa hồ cũng có cực cao trí tuệ, cũng biết nếu như đem trên mặt biển con mồi một lưới bắt hết, vạn nhất sau đó doạ đến bọn họ không tái xuất biển, chẳng phải là liền đứt đoạn mất này điều đồ ăn khởi nguồn?
 
 	Coi như là nộp quá biển phí đi! Luôn không khả năng chuyện gì đều thuận buồm xuôi gió. Đội tàu vẫn là tiếp tục tiến lên, bất quá tựa hồ là chịu đến kinh hãi, Cự Long nhóm đều ở thuyền buồm mặt sau vỗ cánh quạt gió, trợ giúp biển thuyền gia tốc đi tới. Cuối cùng cũng coi như là mấy ngày sau đó, đều không gặp lại đầu kia hải quái. Mặc dù chút khát máu cá mập chờ sinh vật theo đuôi, thậm chí xông tới thuyền, cũng đều bị trên thuyền cự nỏ bắn giết, ngược lại thành bọn họ đồ ăn!
 
 	Dựa vào Cự Long trợ giúp, ở ngày thứ bảy thời điểm, bọn họ rốt cục xa xa nhìn thấy Gucci đảo. Baroque lập tức dặn dò Cự Long toàn bộ hạ xuống ở trên thuyền, Tinh Linh cùng thuỷ thủ nhóm bắt đầu trợ giúp bọn họ bao trùm lều vải hoặc là xây cất tấm ván gỗ che lấp. Mà vẫn bị giám thị các ma pháp sư, cũng từ trong khoang thuyền phóng ra. Baroque trắng xám mặt, tự mình theo những phép thuật này sư phía sau, để phòng bất trắc! Dù sao ai biết bọn họ có thể hay không giở trò gian, có thể so với đến cuối cùng dã tràng xe cát!
 
 	Mặc dù là nhìn thấy Gucci đảo, nhưng bọn họ vẫn như cũ hành sử hai ngày mới từ từ tới gần. Này cái hải đảo lớn vô cùng, hầu như không nhìn thấy bờ, phảng phất một khối đại lục. Những kia thuỷ thủ vì vì gia tộc đều ở Bạch Phàm thành bị khống chế lại, đúng là có thể yên tâm tin tưởng. Mặc cho đám thủy thủ đem thuyền hướng về một toà xuất hiện ở trước mặt hải cảng tới gần. Baroque đã có thể thấy rõ hải cảng dáng dấp.
 
 	Khá là đơn sơ, dù sao nơi này ở biển sâu, ven đường nguy hiểm tầng tầng, ngoại trừ những kia gan lớn không muốn sống thuyền trưởng, rất ít người sẽ hướng về nơi này đến. Cũng bởi vậy làm gần trăm chiếc thuyền xuất hiện ở hải cảng ở ngoài, lập tức gây nên toà này Gucci trên đảo duy nhất thành thị duy nhất hải cảng, bên trong người cảnh giác!
 
 	Baroque liền đứng ở đó chút Ma Pháp sư phía sau, mặc dù những người này đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ hạng người ham sống sợ chết, tuy nhiên không thể không phòng. Một cây chủy thủ liền chống đỡ ở địa vị tối cao một cái Đại ma pháp sư sau lưng, chỉ cần hắn có dị động, Baroque sẽ không chút do dự giết hắn! Tất cả mọi người bao quát cái kia Đại ma pháp sư ở bên trong, đều tin tưởng điểm này, vì lẽ đó bọn họ cực kỳ phối hợp!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: