Trong mùa đông khó được   thời tiết không tồi, bầu trời xanh, không có gào thét   gió lạnh, ngược lại lộ ra một tia ấm áp. Sotho cố nén  sau lưng xé rách kiểu đau nhức, tiến vào nhà mình   lều trại, ôn nhu đối nằm ở trên da thú thảm   thê tử nói: "Feli, không buồn ngủ , hôm nay ánh mặt trời thật ấm áp, ta ôm ngươi đi ra ngoài phơi nắng phơi nắng đi!"
 
 	Trên da thú thảm   nữ Thú Nhân cố sức   bò lên, xoay người, lộ ra một tấm không có...chút nào màu máu   mặt, củi khô   lông thú trọn vẹn không có ngân bạch   ánh sáng màu, trở nên buồn tẻ bệnh trạng. Gầy yếu   thân hình lên khoác da thú quần áo, lại có vẻ không trống rỗng. Đây là một cái cực độ suy yếu, bệnh nặng quấn thân   nữ nhân.
 
 	"Sotho, ta nghe nói ngươi chọc giận Kansu tộc trưởng. Như vậy... Là bởi vì ta duyên cớ. Không cần ủy khuất chính ngươi được không? Ngươi đã muốn bị ta ngay cả mệt mỏi   nhiều lắm, không cần lần nữa làm cho trong lòng ta áy náy , ngươi cần phải đi qua rất tốt   sinh hoạt, mà không phải chỉ có thể đối với coi chừng ta ở tại này dơ bẩn bóng tối phá trong lều trại." Nữ Thú Nhân Feli khổ sở nói, nàng suy yếu   không có khí lực khóc, trong mắt đã muốn không có nước mắt tồn tại.
 
 	"Ha hả, đừng nghe bọn họ nói bậy, ta là Bán Sơn bộ lạc   ba dũng sĩ một trong, Kansu tộc trưởng như thế nào sẽ giận ta? Chúng ta chẳng qua là cãi lộn  vài câu, qua một hai ngày sẽ quên không thoải mái . Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài phơi nắng." Sotho chưa có trở về ứng với thê tử   cầu xin, xoay người ôm Feli, thân thể một thanh, tính toán đứng lên. Xoay mình   phía sau lưng một trận xé rách đau nhức, miệng vết thương đều cho văng tung tóe mở, Sotho có thể cảm giác được một cỗ ấm áp   ngấm ướt phía sau lưng   da thú ngoại bào, lại chảy máu !
 
 	Hắn cắn răng, tận lực dấu diếm ra thống khổ vẻ, từng bước một chậm rãi   ôm Feli đi ra lều vải. Ở cách đó không xa   một chỗ tránh gió   sườn dốc lên, hắn sớm trải ra tốt thật dày   cỏ khô, đem thê tử thả ở mặt trên. Lại cho nàng đắp lên da thú thảm. Cười khẽ   nói: "Ngươi trước ngồi xuống, ta trở về nhiều cầm một cái thảm." Hắn xoay người trở lại lều trại, nghiến răng nghiến lợi   tháo đã muốn dính vào phía sau lưng   da bào. Tinh đỏ vết trên người.
 
 	Ở phía sau lưng của hắn lên, ngổn ngang   trải rộng một cái đường khủng bố   vết roi. Lưng   thịt cơ hồ đều bị đánh ra thối nát , máu tươi không ngừng   xuống phía dưới mịch mịch làm lưu, làm người ta không nỡ nhìn thẳng.
 
 	Kansu tộc trưởng cảm giác gặp  vô cùng nhục nhã, hơn bảy trăm người   bộ lạc, cư nhiên không có thể lưu lại mấy cái đáng giận   Thú Nhân, ngược lại làm cho bọn họ đả thương Rurik sau, nghênh ngang   rời đi. Cứ việc lúc ấy nhìn đến Baroque   tộc nhân dễ dàng kích choáng  hơn mười cái Bán Sơn bộ lạc   chiến sĩ, Kansu tộc trưởng cũng sinh ra  một cỗ kiêng kị cùng sợ hãi. Nhưng sự tình qua đi, lại càng làm cho hắn thẹn quá thành giận.
 
 	Rurik   hai chân thành một đống nát vụn thịt cốt vỡ, đừng nói Kansu chỉ là một bình thường   bác sỹ thú y, coi như là tôn kính   Shaman tế tự đến, cũng vô pháp làm cho Rurik   chân khôi phục nguyên dạng, đáng thương   tên này cả đời cũng không đứng lên nổi.
 
 	Rốt cuộc coi như là có điểm tâm huyết, làm Rurik xác nhận chính mình về sau muốn vậy cả đời, hắn đem một thanh dao găm đâm vào  trái tim, kết thúc tánh mạng của mình. Bi thống muốn điên   Rurik thân nhân đem này hết thảy đều quy tội Sotho... Như vậy không phải Sotho đem cái kia chết tiệt Thú Nhân Baroque mang về bộ lạc, Rurik cũng sẽ không bị như thế chăng may mắn.
 
 	Kansu chưa kịp Sotho   phản bội làm phẫn nộ. Hơn nữa lại có một lần nữa lập uy   ý niệm trong đầu, liền tuyên bố đúng Sotho chỗ theo trừng phạt, làm cho dưới tay hung hăng   đánh ra tám mươi roi da.
 
 	Vì thê tử Feli. Sotho không có phản kháng, mà là tiếp nhận  trừng phạt. Thi hình phạt   cái kia Thú Nhân là Kansu tâm phúc, không có chút nào nương tay, tám mươi roi da dùng hết  toàn lực. Như vậy không phải Sotho mơ hồ tiếp xúc tới thú chiến khí   sát kề, có thể mở đến hơi chút   ngăn cản tác dụng, chỉ sợ cũng không chỉ có là phía sau lưng da thịt vỡ thối nát đơn giản như vậy, chỉ là như thế, hắn cũng vài lần chóng mặt qua đi.
 
 	Vì không cho Feli khổ sở lo lắng, Sotho nghiêm cấm bất luận kẻ nào nói cho thê tử. Biết Sotho cấm kỵ   các tộc nhân đương nhiên sẽ không đi chọc giận hắn. Cho nên Feli cũng chỉ là nghe được tin đồn càng mãnh liệt, cũng không biết trượng phu gặp   khổ hình.
 
 	Chịu đựng đau nhức lau trên lưng   huyết tích. Lung tung xoa một ít dơ bẩn   thảo dược, vì không làm cho thê tử   nghi hoặc. Sotho vội vàng mặc vào da bào, đi ra lều vải, cùng Feli phơi nắng.
 
 	"Sotho đại ca, trên lưng ngươi   bị thương không có việc gì đi? Mẫu thân để ta cho ngươi đưa thảo dược đến. Nàng nói đây là lúc trước nàng bị thổ báo cắn bị thương chân, Kansu tộc trưởng cho nàng phối   thảo dược, rất tốt! Mau, ta cho ngươi đắp lên." Đại hán Hubertus từ đàng xa chạy tới, lớn giọng   kêu la, làm nhìn đến Feli tà dựa ở Sotho   bên cạnh, vẻ mặt ngạc nhiên khó hiểu thời điểm, lập tức ý thức được chính mình nói lỡ miệng, muốn ngăn chặn, đã muốn chậm!
 
 	"Sotho, ngươi lưng làm sao vậy? Vì cái gì bị thương, để ta nhìn xem!" Feli vẻ mặt kinh hoảng   nói.
 
 	"Không có việc gì, đừng nghe cái ngốc kia chết nói bừa, chỉ là trầy chút da." Sotho cười gượng , chính là không cho Feli đụng y phục của mình.
 
 	"Sotho, cho ta xem... !" Feli ngồi ngay ngắn, mặt không chút thay đổi nói.
 
 	Trong bộ lạc nổi danh sợ lão bà   Sotho, không dám vi phạm Feli trong lời nói. Hung hăng trừng mắt nhìn vẻ mặt xấu hổ   Hubertus liếc mắt một cái, cũng là đổi qua thân.
 
 	Feli nhẹ nhàng kéo Sotho   da bào, làm nhìn đến kia không có một tấc tốt thịt   phía sau lưng, khủng bố   vết roi... . Này nữ Thú Nhân nhất thời nộ khí bừng bừng phấn chấn, mặt tái nhợt xoát   biến thành màu đỏ: "Ai, là ai đả thương   ngươi?"
 
 	Sotho ngập ngừng   không lên tiếng, Feli ánh mắt sắc bén   trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái. Đáng thương   tên này đành phải nói xảy ra sự tình   trải qua... ... !
 
 	"Ha hả, nguyên lai là như vậy, nguyên lai đều là bởi vì ta! Sotho, là ta làm phiền hà ngươi, như vậy không phải vì  bệnh tình của ta, ngươi căn bản không cần vi phạm chính mình   bản tính, đi chịu được Kansu cái kia lão khốn khiếp   bắt nạt. Sotho, đủ rồi, đủ rồi... Ta bệnh không trị được , chính là chết, ta cũng lần nữa sẽ không ăn Kansu phối   thảo dược." Feli mồm to   thở phì phò, nàng kích động   nói xong lần này nói, vừa mới đỏ ửng   trên mặt tiếp biến   tái nhợt, thân thể lay động  vài cái, ngửa đầu ngã qua đi.
 
 	"Feli, Feli, ngươi làm sao vậy? Không nên làm ta sợ... !" Sotho thất kinh   ôm hôn mê   thê tử, quay đầu hướng Hubertus rống to: "Nhanh đi kêu Kama đại thẩm! Kansu tộc trưởng đây, Kansu tộc trưởng đây, mang ta đi thấy hắn... !" Hắn đã hoàn toàn mộng , nói chuyện bừa bãi.
 
 	Hubertus là một cái thằng ngốc, nghe được Sotho làm cho hắn tìm mẫu thân của mình, đáp ứng một tiếng xoay người bỏ chạy, lưu lại Sotho ôm hôn mê   thê tử ở trong bộ lạc loạn chuyển, chung quanh tìm kiếm Kansu tộc trưởng. Chính là lão gia hỏa này giờ phút này vừa không ở chính mình   tộc trưởng nhà gỗ, cũng không ở lưng chừng núi tụ cư khu. Hắn mang theo chính mình   nhất bang tâm phúc không biết đi làm cái gì, khi nào thì trở về, ai cũng không biết.
 
 	Feli hô hấp càng ngày càng dồn dập. Đây là nàng bệnh tình tăng thêm   dấu hiệu, chỉ có Kansu tộc trưởng   thảo dược có thể áp đảo   dừng chân, như vậy lần nữa trì hoãn trong chốc lát. Feli rất có khả năng sẽ... ... !
 
 	Gặp  tám mươi roi da   khổ hình, cũng chưa rơi lệ   Sotho. Giờ phút này vẻ mặt nước mắt, mờ mịt   ôm hôn mê   thê tử, ở trong bộ lạc tự do không mục đích   chạy băng băng. Các tộc nhân lo lắng   nhìn hắn, nghĩ giúp hắn nhưng không có bất luận cái gì biện pháp. Feli được bệnh nặng, chỉ có Kansu tộc trưởng này bác sỹ thú y có thể cứu trị, chính là Sotho vừa mới hung hăng đắc tội  Kansu tộc trưởng, Kansu căn bản sẽ không cho thê tử của hắn chữa bệnh... Hắn vô thanh vô tức   rời đi bộ lạc, chỉ sợ sẽ là cố ý muốn trả thù Sotho.
 
 	"Feli. Feli, không nên làm ta sợ, ngươi không thể chết được a... !" Sotho khóc   giống như đứa nhỏ, ôm thê tử trên mặt đất mờ mịt   vòng quanh vòng.
 
 	"Để ta nhìn xem, mau đưa Feli ôm đến." Hubertus vác chính mình   lão nương chạy tới, lão Kama đại thẩm mấy tháng trước không cẩn thận theo lưng chừng núi ngã xuống tới, bị trọng thương, tuy rằng bảo vệ mệnh, cái kia đánh gãy    chân, lại xương cốt không có tiếp tốt. Hiện ra quỷ dị   vặn vẹo, nàng đã muốn vô pháp chính thường bước đi, đành phải làm cho đứa con vác đến.
 
 	Sotho mang tương thê tử buông. Lão Kama đại thẩm lật lật Feli   mí mắt, lại nghe  nghe tim của nàng đập. Theo trong quần áo lấy ra một cái da thú bao bọc   bọc nhỏ, bên trong là vài khỏa phơi nắng làm màu đen trái cây, chỉ có đầu ngón tay bụng lớn nhỏ. Cầm lấy một viên lấp vào Feli miệng. Qua một hồi, Feli   hô hấp từ từ vững vàng xuống dưới. Lão Kama đại thẩm mới có hơi chút nhẹ nhàng thở ra, thật cẩn thận   đem còn lại   trái cây thu hồi đến, đúng Sotho nói: "Ta chỉ có thể làm nhiều như vậy , 【 Hắc Nham quả 】 chỉ có thể đối với tạm thời cứu mạng, lại trị không hết Feli   bệnh. Sotho. Ngươi đắc tội  Kansu, cái kia lão khốn khiếp sẽ không lại cho Feli chữa bệnh . Hừ, hơn nữa hắn kia thô lậu   bác sỹ thú y thủ đoạn. Cũng chỉ có thể tạm thời ngăn chặn Feli   bệnh tình, căn bản không thể hoàn toàn chữa khỏi. Ngươi hẳn là một lần nữa tìm một cái bác sỹ thú y... Tốt nhất là tìm kiếm một vị khả kính   Shaman, chỉ có như vậy có thể cứu Feli."
 
 	Lão Kama đại thẩm là một bưu hãn   nữ Thú Nhân, ở trong bộ lạc có được rất cao   uy vọng, thậm chí Kansu tộc trưởng đều đối nàng kiêng kị. Nghe nói nàng tuổi trẻ thời điểm thậm chí có được thú chiến khí, là phạm vi ngàn dặm nổi danh   nữ thú nhân chiến sĩ, chỉ là sau lại ở cùng nhân loại   trong chiến đấu bị đâm phá bụng chiến khí đoàn, mất đi thú chiến khí, này mới trở lại Bán Sơn bộ lạc, gả cho Hubertus   cha, qua lên  bình tĩnh sinh hoạt. Hubertus   cha chết sớm, là Kama đại thẩm đem Hubertus nuôi lớn, tộc trong người âm thầm đều nói, như vậy Kama đại thẩm là một cái nam Thú Nhân, tộc trưởng   vị trí khẳng định không tới phiên Kansu đến ngồi.
 
 	Kama đại thẩm nói như vậy, Sotho cũng hoàn toàn đoạn tuyệt  đi cầu Kansu   ý niệm trong đầu. Chính là nên đi chỗ nào tìm mặt khác một vị bác sỹ thú y? Phạm vi mấy trăm lý lớn nhỏ bộ lạc hắn cũng biết, cũng chỉ có Kansu một cái bác sỹ thú y. Làm có được Thú Nhân Shaman   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   【 Đoạn Thủ bộ lạc 】 đã ở ngàn dặm ở ngoài, Feli căn bản nhận chịu không nổi lộ trình   bôn ba cùng rét lạnh   thời tiết.
 
 	Ngay tại thống khổ tuyệt vọng thời điểm, ngốc người   một câu nhắc nhở  Sotho.
 
 	Hubertus bỗng nhiên vuốt đầu nói câu: "Cái kia Baroque không phải nói có thể cho Feli chữa bệnh sao? Hơn nữa hắn còn nói cho ta làm khách, sẽ quản ta ăn no. Ta đã muốn đã lâu không có ăn no qua... !"
 
 	Đúng, tìm Baroque tộc trưởng, hắn là một chính trực   Thú Nhân, hắn tuyệt đối sẽ không nói dối. Như vậy hắn nói có thể trị Feli   bệnh, như vậy hắn nhất định có thể chữa khỏi, khẳng định... Khẳng định... ! Sotho bắt được cứu mạng rơm rạ, không ngừng   cho mình cổ vũ, kiên định lòng tin. Đó cũng là hắn hy vọng duy nhất !
 
 	Ôm lấy Feli liền hướng về phía dưới chân núi chạy. Kama đại thẩm vội uống dừng chân hắn: "Liền như vậy ôm Feli đi tìm cái kia Baroque tộc trưởng? Bọn họ khoảng cách cách nơi này hơn mười dặm xa, thời tiết rét lạnh, ngươi có thể nhận chịu được, Feli cũng có thể thừa nhận sao? Ta cùng Hubertus cùng ngươi cùng đi, dọc đường ta cũng có thể chiếu cố Feli."
 
 	"Chính là, Kama đại thẩm, ngài   chân?" Sotho cảm kích không thôi, đã có chút lo lắng Kama đại thẩm   chân.
 
 	"Không có việc gì, ngồi trên lưng ngựa cũng không phải đi đứng, đừng nhiều lời , nhanh đi chuẩn bị đi!"
 
 	Sotho liền cùng Hubertus hủy đi một tòa lều trại, dùng hai cây mộc trụ cùng da thú đâm một cái giản dị cáng, nâng  Feli. Nâng Kama đại thẩm lên lưng ngựa, bọn họ đi ra Bán Sơn bộ lạc tụ cư nơi. Vừa mới đi tới dưới chân núi, theo trong bộ lạc chạy ra hơn mười người Thú Nhân hán tử, bọn họ đều là Sotho   huynh đệ, hoặc là Hubertus chính là thủ hạ. An đã đắc tội Kansu tộc trưởng, cũng chuẩn bị cùng đầu của mình lĩnh.
 
 	"Sotho đại ca, mùa đông   lãnh nguyên lên dã thú thường lui tới, quá nguy hiểm, chúng ta cùng ngươi cùng đi."
 
 	Sotho đôi mắt đỏ hồng, cái gì cũng chưa nói, ngửa đầu rống to: "Chúng ta đi... !"
 
 	Ở lưng chừng núi   một chỗ ẩn nấp góc kín, lão Kansu hung hăng   nhìn chằm chằm này đó Thú Nhân, trong mắt hắn, những điều này là do người phản bội.
 
 	Kansu ở Bán Sơn bộ lạc còn có hơn một trăm cái trung thành thủ hạ của hắn, hắn lại phái ra tâm phúc đi liên lạc  phụ cận ba cái nghe theo hắn phân phó   nhỏ bộ lạc, tái tụ tập hợp  gần trăm người, hồi môn hơn hai trăm Thú Nhân. Hắn tự tin, bằng vào này hai trăm Thú Nhân, muốn tiêu diệt rụng một cái hơn nữa người già bất quá tám mười mấy tộc nhân   nhỏ bộ lạc, ngon xơi.
 
 	"Đều đi thôi, đều đi chỗ đó cái chết tiệt Thương Lang bộ lạc đi, vừa lúc cho ta dẫn đường, khiến cho ta đem bọn ngươi một lưới bắt hết, hoàn toàn tiêu diệt sở hữu tai hoạ ngầm... !"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: