Baroque chết rồi! Susan làm sao đều không thể tin được cái này tin dữ là thật sự. Dù cho đối mặt bán thần khô lâu vương, nàng cũng có vẻ cuồng loạn: "Ngươi nói dối, Baroque sẽ không chết, hắn cũng là một cái bán thần, mặc dù rơi lời ngươi nói lôi đình trong biển, cũng khẳng định có biện pháp an toàn thoát thân."
 
 	"Susan nữ đại công a, ngươi nói không sai, nếu như không có cái khác trở ngại, Baroque là sẽ không dễ dàng bị lôi đình biển thương tổn. Nhưng ngươi khả năng không rõ ràng, ở vực sâu đại lục trở về thời khắc, ở ngoài biển lôi đình biển phát sinh to lớn biến cố, bên trong lôi đình bạo loạn đâu chỉ gấp trăm lần. Khi đó đối mặt cuồng bạo lôi đình, đừng nói là bán thần, chính là chân thần cũng cũng không thể may mắn thoát khỏi."
 
 	"Là ngươi, là các ngươi!" Susan gương mặt xinh đẹp có chút vặn vẹo, phẫn hận quát lên: "Baroque làm sao sẽ xuất hiện ở bên ngoài biển? Như thế nào sẽ bị chiếm đóng ở lôi đình trong biển? Nhất định là các ngươi Ác Ma âm mưu, là các ngươi hại hắn... ... ."
 
 	U Ảnh Khô Lâu Vương phát sinh 'Khanh khách' tiếng cười, âm thanh trầm thấp đáp lại: "Nếu như ngươi như thế nghĩ, vậy cũng do ngươi. Thế nhưng sự thực như vậy, hết thảy đều đã phát sinh. Các ngươi hiện tại không nên xoắn xuýt với Baroque sinh tử vấn đề, mà hẳn là chăm chú cân nhắc hiện nay tình cảnh. Thiên Khải giáo đình đại quân đã che ngợp bầu trời vượt trên đến, các ngươi căn bản không thể có bất kỳ sức phản kháng. Có thể cứu các ngươi chỉ có chúng ta."
 
 	Susan tâm tình đã hơi không khống chế được, Shaomubeige đúng lúc ngăn lại nàng, mở miệng đối với khô lâu vương nói rằng: "Tôn kính bán thần các hạ, ngài ý đồ đến ta đã rõ ràng. Nhưng tổng cần cho chúng ta một ít cân nhắc thời gian, nhường chúng ta thương thảo sau khi mới có thể làm ra thích hợp lựa chọn."
 
 	"Hừm, có thể, thế nhưng ta cần phải nhắc nhở ngươi, các ngươi thời gian cũng không nhiều. Nếu như chờ giáo đình đại quân giết tới các ngươi vương thành nơi này, đến thời điểm coi như ta duỗi ra cứu viện, cũng không thể hoàn toàn cứu vãn các ngươi gặp tổn thất nặng nề." U Ảnh Khô Lâu Vương cũng không có bức bách quá mức, lưu lại mấy câu nói sau, bóng người nhẹ nhàng đi.
 
 	Susan hai mắt thất thần ngồi ở chỗ đó, yên lặng rơi lệ, trong đầu một mảnh trống rỗng. Không biết mình bước kế tiếp đến tột cùng nên làm gì! Shaomubeige cũng không có chủ ý, hai người lặng lẽ hồi lâu, Susan mới chát thanh nói rằng: "Shaomubeige, bất luận ngươi hiện tại làm ra cái gì lựa chọn. Ta đều có thể lý giải. Ở bây giờ dưới loại cục diện này, ngươi cần với Paddington vương quốc sinh tồn suy nghĩ, nghe ta nói, chúng ta liên minh có thể giải tản đi. Ta sẽ dẫn người của ta, còn có hết thảy Thú Nhân rời đi Paddington. Trở về Hansa, trở về Kunduz Maya dãy núi. Bất luận ngươi thần phục Thiên Khải giáo đình, vẫn là lựa chọn nương nhờ vào Ác Ma thế lực , ta nghĩ mặc dù Baroque rời đi thế giới này, hắn cũng sẽ không trách tội ngươi. Ngươi là một cái hiếm có người, Baroque xưa nay đều lấy cùng ngươi là hữu mà vinh hạnh."
 
 	Shaomubeige nghe ra Susan trong lời nói hàm nghĩa, hắn không nhịn được khuyên nhủ: "Nếu như... Nếu như Baroque thật sự đã gặp bất trắc, ngươi liền hẳn là cùng ta đồng thời lựa chọn một phương nương nhờ vào. Mặc dù không với chính ngươi suy nghĩ, ngươi cũng phải vì Baroque bọn nhỏ cân nhắc, lẽ nào ngươi muốn nhường hắn ba đứa hài tử liền như vậy đối mặt khủng bố bán thần. Thậm chí chân thần tiễu giết này? Các ngươi căn bản trốn không thoát, căn bản không có bất kỳ đối kháng tiền vốn."
 
 	"Này không phải ta có khả năng quyết định." Susan cười khổ lắc đầu: "Là Celine, Baroque trong lòng để ý nhất chính là Celine, cũng bởi vậy Celine quyết định mới trọng yếu nhất, Baroque các huynh đệ kia chỉ có thể phục tùng Celine mệnh lệnh. Nếu như nàng không muốn thần phục bất kỳ thế lực, cái kia Baroque những huynh đệ kia sẽ dùng tính mạng thủ hộ mẹ con bọn hắn, cho đến tất cả mọi người chết trận. Ta hiểu rất rõ Celine tính cách, nàng cố chấp lên bất luận người nào đều thay đổi không được quyết định của nàng."
 
 	"Rồi sẽ có biện pháp, Celine tuyệt đối sẽ không muốn Baroque bọn nhỏ gặp bất trắc." Shaomubeige nói rằng, hắn chỉ hơi trầm ngâm. Bỗng nhiên thấp giọng nói: "Mặc dù... Mặc dù Celine bởi vì Baroque không may mà trở nên điên cuồng, vậy chúng ta cũng có thể làm một ít những khác chuẩn bị. Tỷ như... Chúng ta có thể trong bóng tối gạt Celine đem ba đứa hài tử ẩn giấu đi, do trung thành nhất người có thể tin được, đưa đến ít dấu chân người địa phương nuôi nấng lớn lên. Như vậy chí ít có thể bảo đảm Baroque huyết mạch sẽ không đoạn tuyệt."
 
 	Susan ánh mắt sáng lên. Đối với Shaomubeige đề nghị này rất là động lòng. Shaomubeige tận dụng mọi thời cơ nói rằng: "Lưu cho thời gian của chúng ta đã không nhiều, nếu như quyết định, cái kia liền cần lập tức hành động." ... ...
 
 	Quả nhiên như Susan dự liệu như vậy, khi nàng thăm dò hỏi dò Celine, có hay không hẳn là lựa chọn Ác Ma hoặc giáo đình một cái nào đó phương thần phục thời điểm. Celine hiển lộ ra cực kỳ cố chấp một mặt... ... Dù cho lúc này lúc ẩn lúc hiện, Celine cũng ý thức được Baroque xảy ra vấn đề. Nhưng vẫn như cũ gần như cố chấp kiên quyết không đồng ý, nàng chỉ là kiên trì nói: "Bất luận phát sinh cái gì, Baroque nhất định sẽ trở về, chúng ta không thể đi nương nhờ vào bất kỳ kẻ thù của hắn. Ta thà rằng chết cũng sẽ không phản bội hắn , còn các con của hắn, nếu như muốn lấy phản bội cha của chính mình để đánh đổi khẩn cầu tồn tại, vậy ta tình nguyện bọn họ cùng ta đồng thời quang vinh đi chết." Đối mặt hiển lộ ra điên cuồng như thế một mặt Celine, bất kể là Hilda vẫn là Ivona, đều câm như hến, cái gì phản đối cũng không dám đề cập.
 
 	Này liền không có bất kỳ biện pháp nào, Susan lúc này đình chỉ cái đề tài này, chỉ là ở bữa tối thời điểm, trong bóng tối ở Celine ẩm thực bên trong thả thuốc , khiến cho Celine rất nhanh rơi vào mê man.
 
 	Baroque sắp xếp ở các nữ nhân bên người bảo vệ hơn hai mươi cái thú hóa áo giáp chiến sĩ, bị Susan toàn bộ triệu tập lên, do bọn họ bảo vệ. Sau đó đem con trai của chính mình là Lourio giao cho Hilda cùng Ivona, làm cho các nàng hai mang theo Baroque ba đứa hài tử suốt đêm thoát đi nơi đây. Hansa công quốc không an toàn, Kunduz Maya chân núi khu dân cư cũng đã rơi vào chiến loạn, tạm thời có thể đi địa phương cũng chỉ có phương bắc lãnh nguyên Kỳ Tích Chi Cốc!
 
 	Giáo đình bán thần để cho Paddington liên minh lựa chọn thời gian cũng không nhiều, rất nhanh, thần tuyển chiến sĩ lần thứ hai đến Pagotaka thành trên bầu trời. Hắn ra lệnh Paddington liên minh lập tức làm ra lựa chọn, sinh, hoặc là chết!
 
 	Giáo đình đại quân như vào chỗ không người, đã giết tới bên dưới thành ———— tường thành bị hoàn toàn phá hủy, đã không có bên dưới thành. Ngăn cách một vùng phế tích, Pagotaka thành đám người sợ hãi xem đi ra bên ngoài tối om om không có giới hạn đại quân, che ngợp bầu trời vọt tới. Shaomubeige bất đắc dĩ làm ra lựa chọn, hắn phái sứ giả mang theo Paddington vương quyền trượng, đưa đến giáo đình đại quân thống soái trên tay, lấy đó thần phục. Susan đã sớm hướng về Hansa công quốc phát sinh mệnh lệnh, nhường bọn họ từ bỏ chống lại, không muốn làm hy sinh vô vị. Đại cục đã không thể cứu vãn, bọn họ thua, thua triệt triệt để để!
 
 	Hay là chỉ có Baroque bộ tộc vẫn như cũ dưới sự chỉ huy của Turalyon liều mạng gắng chống đối, nhưng cũng không được tác dụng gì.
 
 	Celine tỉnh rồi, Susan ngay khi bên người nàng, vẻ mặt hờ hững đem chính mình làm hết thảy đều nói ra, sau đó bình thản nói rằng: "Celine, mặc dù ngươi phản nộ cũng vô dụng, bọn nhỏ đã sớm đi theo Hilda cùng Ivona đi xa. Hay là ngươi cho rằng ta lại muốn phản bội một lần Baroque, nhưng ta ở lại chỗ này, chính là muốn cùng ngươi đồng thời, ngươi chết... Ta cũng chết!"
 
 	Celine lửa giận chỉ một thoáng tiêu tan, miệng của nàng run rẩy mấy lần, cuối cùng cũng không nói gì. Chậm rãi đứng lên đến, đi ra khỏi phòng. Lẳng lặng đứng thẳng một lúc, cũng không quay đầu lại hỏi Susan: "Tỷ tỷ, Baroque có phải là đã chết rồi?"
 
 	Susan trầm mặc một lúc, mới thổn thức đáp: "Ngày hôm qua, ta cùng Shaomubeige cùng Ác Ma thế lực bán thần U Ảnh Khô Lâu Vương gặp mặt, từ trong miệng hắn biết được cái này tin dữ, Baroque... Đã không ở rồi!"
 
 	Celine phảng phất lập tức giải thoát rồi, nhẹ nhàng lộ ra nụ cười, ôn nhu nói: "Thiên Khải giáo đình là Baroque tử địch, ta chết đều sẽ không cúi đầu trước bọn họ. Mà Ác Ma thế lực truyền đạt Baroque tin dữ, hiển nhiên Baroque chết, bọn họ không tránh khỏi có quan hệ, ta cũng không thể hướng về bọn họ thần phục. Xem ra để cho con đường của ta cũng chỉ có một cái. Tỷ tỷ, ngươi thật sự muốn cùng ta đồng thời này?"
 
 	Susan kéo lại Celine tay: "Bọn nhỏ Hilda sẽ chăm sóc tốt, con gái của ta Claire đã lớn rồi, chỉ cần Hansa công quốc từ bỏ chống lại, ở Việt Lặc Hùng Ưng tướng quân che chở cho, nàng không sẽ bị thương tổn. Lần này... ... Ta không muốn lại phản bội Baroque."
 
 	Hai người bèn nhìn nhau cười, các nàng cặp tay cánh tay đi ra ngoài. Lúc này, từ tiền tuyến lui về quân đội tàn dư, không đủ hai vạn người Thú Tộc cùng nhân loại hỗn hợp binh lính đã ở dưới thành tập kết xong xuôi. Rất nhiều thống lĩnh chết trận, M'uru cùng Valinor bị bắt, chỉ còn dư lại Hessen tướng quân một người chỉ huy này chi cuối cùng quân đội. Bọn họ thề sống chết cống hiến cho Baroque, thà rằng chết trận cũng tuyệt không đầu hàng.
 
 	Susan cùng Celine đổi áo giáp, trong tay cầm trường kiếm, gia nhập quân trong trận. Các nàng lên không được bao nhiêu tác dụng, chính là đến cùng chết trận, nhưng vẫn như cũ phấn chấn sĩ khí.
 
 	Một cách không ngờ, vào giờ phút như thế này, Adriany Booker Reid nhị hoàng tử, lại suất lĩnh trung tâm mấy trăm hộ vệ, gia nhập loại này đội ngũ. Hắn thay đổi năm xưa rất sợ chết, trở nên thản nhiên, cười nói: "Nếu như không phải Baroque thu nhận giúp đỡ cùng che chở, ta trước đây thật lâu sẽ chết, hiện tại, là thời điểm nhường ta làm ra một ít không giống nhau lựa chọn."
 
 	Liền ở phía sau Pagotaka thành hơn mười vạn thành dân nhìn kỹ, 20 ngàn chiến sĩ thấy chết không sờn, bước nhanh hướng về đối diện che ngợp bầu trời giáo đình đại quân đi đến, đi dứt khoát kiên quyết.
 
 	Giáo đình thống soái là một vị hồng y giáo chủ, hắn lạnh lùng nhìn đi tìm cái chết này đội người, vâng theo thần tuyển chiến sĩ mệnh lệnh, phất tay phát sinh mệnh lệnh... ... Đem mạo phạm giả đồ giết sạch!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: