Sắp xếp xong ba chi tiến công quân đội, nhưng không có Anglet chuyện gì. Phải biết luận tư cách, liền ngay cả Plotoa cũng không sánh nổi Anglet.
 
 	Cùng Anglet quan hệ tốt nhất Hubertus đỏ mặt tía tai ồn ào lên: "Dựa vào cái gì không có chúng ta? Anglet cùng ta tại sao không có phân đến một cái tỉnh? Không công bằng."
 
 	"Ngươi cái này ngốc hàng câm miệng." Sotho cùng Hubertus đều là đến từ Bán Sơn bộ lạc, nhìn thấy ngốc đại cái dám nghi vấn M'uru quyết định, vội vàng khiển trách.
 
 	Anglet vỗ vỗ Hubertus vai, để hắn yên tĩnh lại, nhưng không ngờ cái này ngốc đại cái đến rồi tính khí, kế tục ồn ào: "Không được, M'uru ngươi nhất định phải để Anglet cùng ta cũng đi tham gia chiến đấu, bằng không... Bằng không... !"
 
 	Hắn hừ hừ xì xì không nói ra được cái nguyên cớ, M'uru trên mặt có chút không dễ nhìn. Từ Thú Tộc dung hợp, thành lập 50 vạn đại quân bắt đầu, trong quân bầu không khí thì có một chút diệu. Trước đây thân mật không kẽ hở các anh em, bất tri bất giác trở nên ngăn cách lên. Tuy rằng chỉ cần lên chiến trường, bọn họ vẫn như cũ có thể sinh tử gắn bó, vì là đối phương đi chết. Nhưng thường ngày vẫn là thêm ra một chút câu tâm đấu giác, này đều là quyền lợi tăng lên dữ dội gây ra đó.
 
 	M'uru kỳ thực là một cái người rất đơn giản, hắn thậm chí càng hoài niệm lúc trước Thương lang bộ lạc chỉ có bách mười người thời điểm, khi đó thật tốt a, không có những này nháo tâm sự. Nhưng là lại như Baroque nói như vậy: Người tổng muốn lớn lên, mà lớn rồi, suy nghĩ nhiều, buồn phiền cũng là có thêm!
 
 	Chuyện như vậy là không cách nào tránh khỏi, dù cho M'uru lại không thích cũng muốn đi thích ứng. Nhưng ngày hôm nay đầu tiên là Turalyon một bộ chuyện đương nhiên kiêu ngạo dáng dấp, lại là Hubertus ồn ào, mà ngốc đại cái phía sau Anglet lại không mở miệng ngăn cản. Phảng phất Anglet cũng đối với M'uru sắp xếp bất mãn. Này liền để M'uru căm tức... Lẽ nào ta sẽ vô duyên vô cớ lơ là ngươi? Ta còn có nói còn chưa dứt lời đây!
 
 	Ngữ khí có chút lạnh, M'uru quát lên: "Hubertus, ngươi đang chất vấn quyết định của ta? Ta là Thú Tộc thống soái, là Baroque tự mình bổ nhiệm thống soái, ngươi rõ ràng điểm này sao, ngươi biết điều này đại biểu cái gì không?"
 
 	Ngốc đại cái cái kia sợi ngu đần lập tức bị làm tỉnh lại, đúng đấy, là Baroque bổ nhiệm M'uru đảm nhiệm bộ lạc thống soái. Hắn cũng không dám đi xúc phạm Baroque.
 
 	Hubertus nuy, lúng túng không nói lời nào. Anglet nhàn nhạt vỗ vỗ bờ vai của hắn, lôi kéo hắn liền đi: "Đi thôi, đối với chúng ta chuyện gì. Chúng ta đi bắt thỏ đi, cầm mấy ngàn con thỏ tới làm lều vải, nhiều thích hợp hai chúng ta a!"
 
 	Thú Tộc bên trong ngạn ngữ, trào phúng một cái vô năng người, đều nói: Ngươi cũng chỉ có thể đi bắt thỏ rồi! Anglet đây rõ ràng là đang nói nói mát. Phát tiết oán khí.
 
 	M'uru sắc mặt tái xanh, hắn chưa từng có tức giận như vậy quá. Anglet nhưng là hắn cùng nhau lớn lên huynh đệ tốt, lại vào hôm nay để hắn tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Tất cả mọi người đều không nói lời nào, yên tĩnh đáng sợ, loại này bên trong mâu thuẫn vẫn là lần thứ nhất như vậy trực tiếp bạo phát, dù cho là Turalyon như vậy kiêu ngạo người, đều mơ hồ cảm giác được không thích hợp.
 
 	M'uru cố nén tức giận, hoãn thanh đi ngược chiều bắt đầu rời đi Anglet nói rằng: "Baroque cho ngươi đặc biệt bàn giao nhiệm vụ, ngươi không muốn nghe sao?"
 
 	Anglet bước chân dừng lại, kinh ngạc quay đầu lại nhìn M'uru: "Nhiệm vụ gì?"
 
 	M'uru không tiếp tục để ý hắn. Đối với có người nói: "Bị người được chọn đều đi chuẩn bị đi, ngày hôm nay một ngày chuẩn bị, ngày mai ta sẽ thổi lên chiến tranh kèn lệnh. Những người còn lại đều trở lại dẫn dắt chính mình vạn người đội kế tục huấn luyện, không cho phép lười biếng."
 
 	Tất cả mọi người lẫm liệt nghe lệnh, liền ngay cả Turalyon cùng Atete cũng đều phục tùng. Bởi vì Baroque sáng tỏ quy định, thời chiến, thổi lên chiến tranh kèn lệnh sau khi, tất cả mọi người đều phải vô điều kiện vâng theo thống soái mệnh lệnh, bất luận người nào không được vi phạm, bằng không thống soái có quyền trừng phạt bất luận người nào. Trừng phạt thủ đoạn bao quát ( xử tử )!
 
 	Vạn các phu trưởng tản đi. Chỉ để lại Anglet cùng thấp thỏm bất an Hubertus, cái này ngốc đại cái lúc này cũng nghĩ mà sợ lên, hắn vừa nãy cũng là bị váng đầu, lại dám đi nghi vấn M'uru.
 
 	Anglet để Hubertus cũng rời đi. An ủi hắn vài câu, làm chỉ còn dư lại hắn cùng M'uru hai người thời điểm. M'uru cũng không quay đầu lại đi vào lều vải, lạnh lùng nói: "Đi vào!"
 
 	Yên lặng đi theo M'uru đi vào lều vải, Anglet mấy lần muốn nói lại thôi, có chút khó có thể mở miệng. M'uru trầm mặc một hồi, khe khẽ thở dài. Lắc đầu một cái, nói rằng: "Tin tưởng ta, ta là rất hi vọng ngươi đi công chiếm một chỗ tỉnh. Thế nhưng Baroque an bài cho ngươi nhiệm vụ, hơn nữa trọng yếu hơn chính là... Chúng ta Thú Tộc liên minh vừa thành lập, vẫn không có chân chính dung hợp lại cùng nhau, bằng vào chúng ta xuất phát từ đoàn kết cần phải, làm sao đều cần đem một phần cơ hội lưu cho người khác. Ngươi cho rằng ngày hôm nay trận này hội nghị là ta sắp xếp sao?"
 
 	Anglet ngạc nhiên ngẩng đầu, lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, trong lòng hắn bỗng nhiên có linh cảm.
 
 	"Ha ha, lần này đoán được mà? Này đều là Baroque an bài xong, ngươi cho rằng chọn một mình chống đỡ một phương thống soái, liền chỉ cần hãn không sợ chết, tranh thủ càng nhiều công lao là có thể sao? Không đúng, Baroque cân nhắc còn nhiều hơn nhiều lắm. Ngày hôm nay biểu hiện tốt nhất chính là Lornehan cùng Salomon mấy cái, bọn họ không có đi tranh đoạt xuất chiến cơ hội, trái lại khắp nơi vì là bộ lạc cân nhắc, chủ động tiếp nhận phòng ngự tuần tra chức trách. Những này ta đều sẽ ở Baroque trở về sau khi, như thực chất báo cáo. Ngươi cho rằng bọn họ thật sự đến thời điểm liền bởi vì không có chiến đấu, mà bị biên giới hóa sao? Ta hầu như dám xác định, Lornehan nhất định sẽ là một phương thống soái, bởi vì hắn càng trầm ổn, trong mắt cái nhìn đại cục càng tốt hơn, đây là một cái thống soái nhất định phẩm chất."
 
 	Anglet trầm mặc không nói, có chút hối hận cùng thất lạc. Liền vào lần này Baroque nho nhỏ thăm dò bên trong, biểu hiện của hắn không thể nghi ngờ kém cỏi nhất.
 
 	M'uru vỗ vỗ Anglet vai, an ủi: "Đừng thất vọng, chúng ta dù sao cùng người khác không giống. Bởi vì chúng ta là Baroque đồng sinh cộng tử huynh đệ, đây là dù như thế nào xoá bỏ không được. Baroque để hộ vệ truyền lời thời điểm, sáng tỏ đã nói điểm này."
 
 	"Baroque để ta làm cái gì?" Anglet ngẩng đầu lên, hỏi.
 
 	"Há, ngươi đi chọn hai cái vạn người đội, về chúng ta quê nhà đi một chuyến." M'uru nói rằng, lại cố ý bổ sung vài câu: "Là chúng ta ở Paddington vương quốc quê nhà. Cái kia mặt bởi vì hắc ám sức mạnh hiện ra đại lục, ở Kunduz Maya ở giữa dãy núi mở ra một con đường. Baroque cần ngươi qua mở ra cái kia con đường, xuyên qua Hansa công quốc cùng Paddington công quốc, trực tiếp tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên! Đây là một cái đi về Samoan con đường, tương lai sẽ là chúng ta Thú Tộc cùng phía nam phì nhiêu nhân loại thành thị trọng yếu thương đạo. Baroque cũng sẽ từ Sa Lịch Hoang Nguyên ngược trở về, hay là các ngươi có thể ở trên đường gặp gỡ."
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên a! Vậy thì thật là bọn họ quê nhà, đã rời đi thật nhiều năm, lần này trở lại cũng không biết biến thành ra sao. Anglet gật đầu đáp ứng: "Yên tâm đi, ta sẽ hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ có điều... Paddington Shaomubeige hay là còn sẽ không trở ngại chúng ta, dù sao tên kia bị Baroque khuất phục . Còn Hansa người phụ nữ kia... Nàng có thể hay không lại gặp trở ngại?"
 
 	M'uru biết Anglet chỉ chính là Susan, lúc trước nàng lại dám làm ra phản bội sự, làm cho các thú nhân phổ biến đối với nàng ấn tượng ác liệt. Chỉ có điều bởi vì Baroque cùng Susan sinh nhi tử ( là Lourio ) duyên cớ, bọn họ đều không có nói linh tinh gì vậy, dù sao tên tiểu tử kia chung có một ngày sẽ lớn lên, vạn nhất đến lúc có không tốt bị là Lourio ghi hận, có thể tuyệt đối không phải đùa giỡn.
 
 	"Không cần thanh, nếu như Hansa công quốc có động tác gì, không chút do dự trấn áp." M'uru lập tức nói rằng. Cái này cũng là Baroque bàn giao, hắn cùng người phụ nữ kia trong lúc đó quan hệ đã cực kỳ làm nhạt, thậm chí Baroque không cho phép bất luận người nào đề cập là Lourio mẹ đẻ sự, hiện tại đã hơn hai tuổi, thông tuệ phi thường tiểu tử chỉ cho rằng hắn thân sinh mẫu thân là ( Celine ), cho rằng hắn cùng Nuerl là anh em ruột.
 
 	Ngu xuẩn nữ nhân! Đây là M'uru cùng Anglet cộng đồng cái nhìn! Trái lại là Celine, ở trong lòng của bọn họ, thu được chân chính tôn kính, toàn bộ bộ lạc không còn bất kỳ Thú Nhân đưa nàng cho rằng người ngoài. Có người nói chờ Baroque trở về sau, cùng giải quyết thì cùng Hilda cùng Celine cử hành hôn lễ, xem như là đối với Celine bồi thường. Điểm này lão Oltu đã ngầm thừa nhận, dù sao hắn thiếu một chút liền đem con gái gả cho Kaiosi, xem như là ở Baroque trước mặt vĩnh viễn cũng không ngốc đầu lên được, làm sao có khả năng còn có tư cách cò kè mặc cả?
 
 	Bàn giao xong xuôi, Anglet cũng là cáo từ. Đi tới lều vải bên cạnh thời điểm, hắn bỗng nhiên ngừng lại, không quay đầu lại đứng, một hồi lâu mới do do dự dự nói rằng: "M'uru, ta... Ta nghĩ... Ta hẳn là xin lỗi ngươi. Vừa nãy, là ta bị hồ đồ rồi. Ngươi phải tin tưởng ta, ta đối với ngươi không có bất kỳ bất mãn. Ta chỉ là... Ta chỉ là... !"
 
 	"Ngươi chỉ là bị khát vọng một mình chống đỡ một phương ý nghĩ xông hôn đầu, đúng không? Ha ha, Baroque cũng thật là nói không sai, là nên cho các ngươi một ít giáo huấn." M'uru cười ha hả nói, trên mặt sớm không còn không vui: "Cút ngay, nếu như ta đối với các ngươi tức giận nói, đã sớm không biết tức chết bao nhiêu lần."
 
 	Anglet vuốt đầu theo nở nụ cười, rất vui vẻ. Từ nhỏ đến lớn, M'uru liền ở đây sao quát lớn bọn họ lớn lên, ngày hôm nay lần thứ hai bị mắng, trái lại đặc biệt thư thái. Chí ít biết giữa bọn họ vẫn chưa sản sinh chân chính ngăn cách. Hay là duy nhất chứng minh, chỉ là bọn hắn cũng đã lớn rồi, có ý nghĩ của chính mình.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Thú Tộc bên trong căng thẳng mà có thứ tự bắt đầu rồi triệu tập đại quân, Thú Thần điện nơi đó Shaman nhóm cũng sai đông đảo chiến đấu Shaman, theo quân xuất phát. Turalyon cùng Atete sấm rền gió cuốn, bọn họ cũng quả thật có thể lực xuất chúng, trước hết thống soái năm cái vạn người đội gào thét mà đi. Sau đó là Plotoa cùng hắn biểu đệ Nortega, bọn họ năm quân đội vạn người hướng đông xuất phát. Bởi vì tiện đường duyên cớ, Salomon cũng mang tới hai cái vạn người đội, cùng Plotoa cùng đường, chuẩn bị đi hướng về Tuyết Đốn thành, trợ giúp Barocalm thủ thành.
 
 	M'uru cuối cùng mới đi, hắn đối mặt cái kia tỉnh là bình nguyên, vùng đất bằng phẳng không hề cách trở, đối với Thú Tộc kỵ binh tới nói, hầu như sẽ không có quá nhiều phiền phức.
 
 	Lornehan bọn họ đi tới mặt đông sông sâu hẻm núi, Marta cùng Tesuoer lưu thủ, Anglet thì lại mang theo mỗi người ba kỵ 20 ngàn Thú Nhân, mênh mông cuồn cuộn hướng về Kunduz Maya dãy núi thông đạo chạy đi. Con đường của hắn đồ dài đằng đẵng nhất, cũng cần nhiều như vậy vật cưỡi.
 
 	Trong lúc nhất thời, Solon đại lục bắc bộ, theo Thú Nhân phát động mà mây gió biến ảo. Chẳng mấy chốc sẽ chấn động toàn bộ đại lục. Mà vào lúc này Thiên Khải giáo đình, cũng vừa mới vừa được Samoan đế quốc nơi đó truyền đến tin dữ! Đương nhiên, vào lúc ấy bọn họ còn cũng không biết Baroque mang đi Cự Long cùng Tinh Linh, đã đánh lén Gucci đảo đắc thủ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: