Mười lăm vạn thú nhân đại quân, quy mô lớn xâm lấn Adriany đế quốc ba cái phương bắc tỉnh. Tin tức này ở truyền tới nữ hoàng Vitaseattle trong tai thời điểm, đã quá muộn chút!
 
 	Đánh chớp nhoáng chiến! Loại này chiến thuật rất sớm trước đây liền bị Baroque truyền thụ cho Thú Nhân những anh hùng. Nhưng bao quát Baroque ở bên trong, loại này chiến thuật đều chỉ là lý luận suông, chưa từng có ở trong thực chiến bày ra, mãi đến tận lần này!
 
 	Dưới sự chỉ huy của M'uru, ba đường thú nhân đại quân vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện rồi đánh chớp nhoáng chiến tinh túy!
 
 	Thông qua Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ đưa tin, ba đường đại quân lẫn nhau có thể thông thuận câu thông liên hệ. Bước đi của bọn họ phối hợp, hoàn toàn không cho Adriany người cơ hội phản ứng.
 
 	Trước hết là M'uru trung quân, bởi vùng đất bằng phẳng duyên cớ, bọn họ tuy rằng xuất phát trễ nhất, nhưng là sớm nhất đến biên cảnh một đường. Năm cái vạn người đội bị M'uru xảo diệu phân công xuất kích, lấy sét đánh giống như tốc độ, đột tiến mấy trăm dặm, quét sạch ven đường thôn nhỏ trấn đồng thời, trực tiếp đem cái này tỉnh phân cách liểng xiểng, chờ những kia đại thành quân coi giữ phản ứng lại thời điểm, bọn họ chợt phát hiện cùng hậu phương mất đi liên hệ, mình đã không đường có thể trốn. Đón lấy M'uru không có lại tấn công những kia pháo đài, mà là phái người chiêu hàng. Có thể nói M'uru là một ván cờ lớn quan tốt vô cùng thống soái, vẻn vẹn trả giá rất nhỏ thương vong đánh đổi, liền chiêu hàng phần lớn Adriany quân coi giữ. Đương nhiên, cái này cũng là ( Tuyết Đốn thành ) tồn tại, tạo thành duyên cớ. Bởi vì Tuyết Đốn trong thành, nhân loại cùng Thú Nhân ở chung hòa thuận thí dụ đã sớm truyền tới Adriany người bên tai. Thêm vào Booker Reid nhị hoàng tử cùng Thú Nhân hợp tác cũng phi thường vui vẻ, làm cho triệt để vô vọng Adriany người, cuối cùng làm ra đầu hàng sáng suốt lựa chọn.
 
 	Plotoa nơi đó gặp phải một chút phiền toái, hắn cùng biểu đệ Nortega dù sao vừa hòa tan vào đến, vẫn chưa hoàn toàn thích ứng do Baroque xác lập lên hoàn toàn mới quân đội phong cách. Chỉ huy trên ra một vài vấn đề, mấy cái vạn người đội phối hợp liên tiếp không có xử lý tốt, bị Adriany quân nắm lấy một cơ hội, tạo thành mấy ngàn người thương vong. Cũng may lúc khẩn cấp quan trọng, liền ở tại bọn hắn hậu phương Tuyết Đốn trong thành, Barocalm suất lĩnh quân đội xuất kích, cho bọn họ giảm bớt chút áp lực. Cuối cùng Plotoa từ từ ổn định tay chân. Mới chuyển bại thành thắng. Dù vậy, vẫn có hai toà pháo đài bên trong nhân loại, tử trung với Vitaseattle nữ hoàng, không đầu hàng. Mà Thú Nhân công thành là yếu hạng. Vì không tạo thành không cần thiết thương vong, không thể làm gì khác hơn là lưu lại quân đội vây lại bọn họ, cái khác Thú Nhân thì lại càn quét chiếm lĩnh tỉnh những nơi khác.
 
 	Plotoa nơi này tuy rằng không hoàn mỹ lắm, cuối cùng cũng coi như là hữu kinh vô hiểm. Mà Turalyon cái kia mặt, thì lại hoàn toàn có thể dùng khốc liệt máu tanh để hình dung rồi!
 
 	Tối dựa vào bắc tỉnh vốn là địa thế phức tạp. Những kia pháo đài đại thể xây dựng ở hiểm yếu địa phương, đặc biệt là được xưng Adriany thứ nhất cứ điểm ( Bạo Tuyết thành ) càng là trực tiếp xây dựa lưng vào núi. Nếu như Adriany người không đầu hàng, hầu như không có biện pháp quá tốt công hãm, chỉ có thể chính diện cứng đối cứng bính thực lực, bính máu dũng.
 
 	Turalyon cùng Atete làm gương cho binh sĩ, bọn họ thường thường an bài xong quân lược kế hoạch sau, cái thứ nhất xung phong ở mặt trước. Có ra sao tướng quân sẽ có cái đó dạng binh lính, thủ hạ bọn hắn Thú Nhân, bất kể là vạn phu trưởng, vẫn là bình thường nhất chiến sĩ. Cũng đều bị thống soái lây nhiễm, từng cái từng cái dũng mãnh vô địch. Hầu như là một toà thành một toà thành đẩy quá khứ, phía sau lưu lại đầy đất máu tanh, có Adriany người, cũng có chính bọn hắn. Cho tới khi bọn họ ngăn chặn Bạo Tuyết thành cửa thành thời điểm, tự thân 50 ngàn quân đội, tử thương rồi có tới gần vạn.
 
 	Đối mặt những này người điên Thú Nhân, dù cho Bạo Tuyết trong thành 50 ngàn quân coi giữ, vũ khí tinh xảo, nghỉ ngơi dưỡng sức đã lâu. Cũng cũng không dám xuất binh cùng bọn họ đối chiến. Cũng chỉ dám canh giữ ở trên tường thành, hãy còn nơm nớp lo sợ, nhìn bên dưới thành những kia cả người lông thú đều bị máu tươi nhuộm thành tử màu đen Thú Nhân đồ tể.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, chỉ cần công hãm Bạo Tuyết thành. Cái khác thành trấn sẽ hoàn toàn tan vỡ, đánh mất tự tin, cái này tỉnh cũng coi như bắt.
 
 	Bạo Tuyết thành bởi vì vị trí chiến lược trọng yếu, trong thành phép thuật cự nỏ cũng là nhiều nhất, mặt hướng về phương bắc lãnh nguyên trên tường thành, có tới tám chiếc cự nỏ. Mỗi một bộ đều do năm cái cấp trung trở lên Ma Pháp sư phụ trách. Bốn mươi Ma Pháp sư tạo thành mạnh mẽ viễn trình phòng ngự võng. Turalyon đã từng phái ra một nhánh ngàn người đội phát động công thành, thậm chí đều không có tới gần tường thành, liền bị phép thuật cự nỏ đánh giết quá nửa. Khủng bố cự nỏ dễ dàng xé nát Thú Nhân thân thể, này tử thương mấy trăm người bên trong, hầu như không có một bộ hoàn chỉnh thi thể.
 
 	Thời gian của bọn họ có hạn, nếu như không thể mau chóng công hãm Bạo Tuyết thành, Vitaseattle nữ hoàng nhận được tin tức sau, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất phái viện quân đến tiếp viện. Đến vào lúc ấy cũng là mất đi chiến lược cơ hội tốt, điểm này là kiêu ngạo Turalyon tuyệt đối không cho phép.
 
 	Phải làm gì? Phó thống soái Atete hung tợn trừng mắt tường thành, nếu như ánh mắt có thể hữu dụng, trên tường thành tám chiếc cự nỏ sớm đã bị lửa giận của hắn đốt rụi. Đáng tiếc, những phép thuật này sư khủng bố sát khí quá lợi hại, cái nào sợ bọn họ những này thú hóa áo giáp chiến sĩ cũng tuyệt đối thừa không chịu được ngay mặt một đòn. Vân vân... Ngay mặt? Tại sao phải ngay mặt?
 
 	Atete nghĩ đến một cái biện pháp, hắn hứng thú bừng bừng tìm tới Turalyon, đem biện pháp của chính mình nói ra: "Đem chúng ta trong quân hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ tập trung lên cho ta, tối nay để ta mang theo bọn họ đi đánh lén một lần, chỉ cần mở ra cửa thành, những kia phép thuật cự nỏ lại là lợi hại cũng không cách nào ngăn cản 50 ngàn Thú Nhân chiến sĩ chen chúc mà vào."
 
 	Turalyon hơi một cân nhắc, trầm giọng nói: "Này rất nguy hiểm, ngươi biết khi các ngươi giết vào cửa thành vị trí, đi mở ra thời điểm, các ngươi sẽ hoàn toàn bại lộ ở sự công kích của kẻ địch bên dưới. Hay là phổ thông mũi tên đao thương không thương tổn tới các ngươi, nhưng đừng quên đầu tường hai bên mỗi người có một chiếc cự nỏ, nếu như bọn họ quay về cửa thành vị trí oanh kích, các ngươi thậm chí sẽ toàn quân bị diệt."
 
 	"Ha ha, trên chiến trường nơi nào không gặp nguy hiểm? Turalyon, chúng ta Thú Nhân hán tử còn sợ những kia sao? Liền quyết định như thế, ta đi mở cửa thành, ngươi dẫn đại quân sau đó đánh vào. Nhất định phải nắm lấy thời cơ, cũng đừng làm cho ta làm không công!" Atete nhếch miệng cười cợt, không để ý chút nào nhất định nguy hiểm. Quay đầu lại đi ra quân lều, đi triệu tập hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ đi tới!
 
 	Turalyon nhíu nhíu mày, không hề nói gì, lập tức triệu tập vạn phu trưởng cùng thống lĩnh nhóm, phân công tối nay tập thành nhiệm vụ... !
 
 	Cùng ngày quá nửa đêm, bất kể là trong thành ngoài thành, tất cả đều hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh có chút đáng sợ. Nhân loại không thể không ở ban đêm phòng bị Thú Nhân đánh lén, dù sao Thú Nhân nhìn ban đêm năng lực là Nhân tộc không cách nào sánh ngang, bọn họ làm sao có thể không cẩn thận đề phòng?
 
 	Nhưng người luôn có lười biếng uể oải thời điểm, sau quá nửa đêm sắp sửa ánh bình minh thời điểm, binh lính thủ thành rốt cục không nhịn được bắt đầu buồn ngủ sơ sẩy lên. Mà trốn ở ngoài thành chỗ tối Atete đúng vào lúc này chỉ huy hơn ba mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ, phát động đánh lén.
 
 	Ba mươi người bên trong, có một nửa là Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ, vì triệu tập làm hết sức nhiều có thể bay thú hóa áo giáp chiến sĩ, Turalyon liền mấy cái lính liên lạc cũng đều sai khiến cho Atete. Mỗi một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ ôm một cái không có cánh cái khác thú hóa áo giáp chiến sĩ, từ trong bầu trời đêm, lặng yên không một tiếng động bay vào trong thành, sau đó cấp tốc giảm xuống, ở còn có hơn năm mươi mét độ cao thời điểm, trực tiếp buông lỏng tay ra!
 
 	Những kia chiến sĩ ngay khi giữa không trung dung hợp phóng thích thú hóa áo giáp, toàn thân kiện hàng ở nằm dày đặc vảy giáp bên trong, dường như thiên thạch bình thường đập vào trong thành. Sau đó mấy cái Amos Băng Hùng chiến sĩ điên cuồng hét lên một tiếng, hướng về thành nhóm phóng đi.
 
 	Bạo Tuyết thành thủ binh đầy đủ cẩn thận, bọn họ có vài cái trăm người đội chiến sĩ tinh nhuệ, mặc dù là ngủ cũng không thoát khôi giáp, liền như thế phá hỏng ở cao to kiên cố trong cửa thành. Muốn tiếp cận cửa thành, nhất định phải đánh bại bọn họ giết ra đường máu!
 
 	Thú Nhân vốn là cao to cường tráng, Amos Băng Hùng thú hóa áo giáp chiến sĩ càng là đã biến thành cao tới ba mét người khổng lồ, điên cuồng quét ngang những kia hốt hoảng từ dưới đất bò dậy đến binh lính. Dường như vứt món đồ chơi, từng cái từng cái cả người mặc giáp chiến sĩ bị quét bay. Trong lúc nhất thời đánh đâu thắng đó không gì cản nổi!
 
 	( Taqitoji giác thú ) thú hóa áo giáp chiến sĩ, Geerdo cừu aga thú hóa áo giáp chiến sĩ, này hai con xung kích tính mạnh mẽ chiến sĩ tia không kém Amos Băng Hùng chiến sĩ, hơn mười Thú Nhân giết ra thiên quân vạn mã khí thế. Mấy trăm Bạo Tuyết thành tinh nhuệ thủ binh, lại có tan vỡ trạng thái.
 
 	Atete ở giữa không trung hét lớn một tiếng, mặc cho những kia thú hóa áo giáp chiến sĩ cuốn lấy Bạo Tuyết thành binh sĩ, hắn suất lĩnh mười lăm Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ, xuyên đến tường thành bên cạnh, hướng về phía cửa thành tiễu giết tới. Ven đường ngăn cản binh lính bị búa lớn trực tiếp chém thành thi khối, rất nhanh khắp nơi nhiễm máu.
 
 	Tuy nhưng đã làm vẹn toàn phòng bị, nhưng lần này Thú Nhân đánh lén vẫn là ở mới bắt đầu một khắc đó, liền chế tạo to lớn uy hiếp, mắt thấy những này Thú Nhân huyễn khải võ sĩ đến gần rồi cửa thành, thậm chí đã từ chối đi một cái cương sắt chế tạo, nặng mấy trăm cân then cửa. Mà trên cửa thành cũng chỉ có ba cái then cửa, nếu như toàn bộ bị đẩy đi, Bạo Tuyết thành cửa lớn liền hoàn toàn mở ra rồi!
 
 	Ngoài thành truyền đến đại địa chấn chiến tiếng, che ngợp bầu trời thú nhân đại quân đã cấp tốc tiếp cận nơi này. Ô ô ô, trong thành khẩn cấp kèn lệnh thổi lên! Bạo Tuyết thành thủ quân thống soái cũng điên rồi, tự mình suất lĩnh mạnh mẽ đấu khí võ sĩ đến ngăn cản những thú nhân kia đánh lén người điên. Mà cửa thành hai bên hai cỗ phép thuật cự nỏ bên cạnh, đã có Ma Pháp sư thay đổi phương hướng, đem cung nỏ nhắm ngay trong cửa thành bộ phương hướng, mục tiêu rõ ràng là xung phong hung ác nhất Atete!
 
 	Atete chiến phủ đánh bay mấy nhân loại binh sĩ, cũng không quay đầu lại đối với bên người Thú Nhân rống to: "Không cần lo phía sau, lão tử cho ngươi ngăn trở, nhanh đi gỡ then cửa!"
 
 	Cái kia người chiến sĩ lập tức từ bỏ phòng ngự, tùy ý phía sau lưng bại lộ, xoay người đẩy ra cái thứ hai then cửa. Mà Atete cùng cái khác mấy cái thú hóa áo giáp chiến sĩ, liền như thế ngăn trở cái kia người chiến sĩ phía sau lưng, đem đâm tới trường mâu cùng mũi tên nhọn đánh bay, ra sức ngăn cản mãnh liệt đè ép tới được nhân loại binh sĩ.
 
 	Cái thứ hai... ... Cái thứ ba then cửa đẩy tới rồi! Atete bỗng cảm thấy phấn chấn, phát sinh cao vút gào thét, cái này cũng là hắn mệnh lệnh. Chu vi hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ, cùng hắn đồng thời phát lực, đem lít nha lít nhít nhân loại binh sĩ đột nhiên đẩy rút lui trở lại. Phía sau cái kia thú hóa áo giáp chiến sĩ nhân cơ hội bạo phát sức mạnh lớn nhất, đem cửa thành hướng vào phía trong kéo dài!
 
 	Nặng dũ mấy vạn cân to lớn cửa thành lộ ra một tia khe hở, đã thấy ngoài cửa chính trực đẩy như mưa mũi tên, xông lại thú nhân đại quân. Thắng lợi đang ở trước mắt, chỉ cần cửa thành mở ra, bất luận người nào đều không ngăn cản được Thú Nhân dũng sĩ rồi!
 
 	Đột nhiên, một tiếng tiếng vang trầm nặng truyền đến.'Vèo. . . Oành', một bên trên tường thành Ma Pháp sư, nhìn thấy cửa thành vị trí nguy tình, cũng không kịp nhớ nơi đó chật ních Bạo Tuyết thành binh lính, đem phép thuật cự nỏ độ lệch, miễn cưỡng dán vào tường thành nhắm ngay cửa thành một bên, bắn ra ma pháp tiễn!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, ma pháp tiễn toát lên ma lực nổ ra... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: