Shaman trưởng lão hội Blond Shaman tuy rằng bị Baroque sức mạnh kinh sợ, cũng mà còn có Silo Shaman khuyên bảo, không thể không rời đi. Nhưng ở Thương lang bộ lạc nơi này, hắn cảm giác chịu đến vô cùng nhục nhã. Làm trưởng lão hội một thành viên, những này Thú Nhân Shaman hầu như bằng chưởng khống toàn bộ thú tộc chí cao quyền lợi, bất kỳ thị tộc hoặc bộ lạc đều đối với bọn họ tôn kính rất nhiều. Như Baroque như vậy không đem trưởng lão hội để vào trong mắt, cũng thật là hiếm thấy. Cho nên khi Blond Shaman nổi giận đùng đùng trở về kỳ tích chi cốc, đem chuyện nơi đây hướng về Shaman các trưởng lão báo cáo, không nghi ngờ chút nào, hết thảy Shaman tế tự đều âm thầm tức giận.
 
 	Thậm chí không cần Blond thêm mắm thêm muối, trưởng lão hội Shaman nhóm cảm giác quyền uy chịu đến khiêu chiến. Chuyện như vậy là không thể nuông chiều, bất luận cái kia cái gọi là Thương lang bộ lạc Baroque là cỡ nào thiên tài, cũng phải tuân thủ Shaman nhóm lập ra quy tắc. Huống hồ Blond còn hướng về mấy vị Đại trưởng lão bí mật báo cáo nào đó một số chuyện, để các Đại trường lão đang khiếp sợ đồng thời, cũng càng ngày càng bức thiết hi vọng được sức mạnh kia. Bởi vậy, trừng phạt Thương lang bộ lạc quyết định không hề bất ngờ thông qua!
 
 	Silo Shaman lo lắng lo lắng, hắn cùng Baroque tiếp xúc thời gian hơi hơi nhiều hơn chút, biết cái này tuổi trẻ nhưng thần bí khó lường Thú Nhân tuyệt đối không phải có thể dễ dàng bắt nạt. Shaman trưởng lão hội cố nhiên nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, nhưng cũng không có nghĩa là Baroque cùng hắn Thương lang bộ lạc sẽ ngồi chờ chết. Bọn họ cái kia cùng nhân loại tinh nhuệ quân đoàn như thế cường hãn chiến sĩ, còn có thần bí mạnh mẽ thú hóa áo giáp chiến sĩ, không thể nghi ngờ đều có thể làm kẻ địch trả giá nặng nề.
 
 	Silo cứ việc không thích trưởng lão hội bên trong cái kia cứng ngắc cố chấp, cứng nhắc bầu không khí, nhưng vẫn là không thể không khuyên bảo bọn họ từ bỏ địch ý, đi cùng Thương lang bộ lạc khỏe mạnh giao lưu, đều sẽ có thích đáng biện pháp giải quyết. Đáng tiếc tính cách của hắn cũng không vì là các trưởng lão yêu thích, thế đơn lực bạc bên dưới, căn bản ngăn cản không được khí thế hùng hổ Shaman nhóm. Thậm chí bởi vì Silo rất phiền phức quấy rầy, chọc giận một ít người. Bị trong đó một vị Đại trưởng lão đem hắn đuổi ra kỳ tích chi cốc. Silo bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là trở về nanh sói bộ lạc. Hắn muốn cùng Oltu đại tù trưởng nói chuyện, hay là mấy vị đại thị tộc tù trưởng có thể ngăn cản trưởng lão hội cử động —————— Silo Shaman là xuất phát từ đối với Thương lang bộ lạc. Đặc biệt là Baroque bảo vệ, mới như vậy bôn ba vất vả. Cứ việc hắn đã được kiến thức Baroque mạnh mẽ. Nhưng hắn không cho là tuổi trẻ Thú Nhân có thể dựa vào chính mình một cái bộ lạc sức mạnh, đối kháng Shaman trưởng lão hội thứ khổng lồ này! Nếu như Baroque ở trưởng lão hội trừng phạt công kích dưới ngã xuống, sẽ là toàn bộ thú tộc tổn thất to lớn!
 
 	Đánh đuổi đáng ghét Silo, Thú Nhân các trưởng lão tăng nhanh hành động. Được Blond tỉ mỉ báo cáo, lần này bọn họ phái ra một vị Đại trưởng lão thống lĩnh, tám tên chiến đấu Shaman tuỳ tùng. Còn có mười hai cái hoạn thú sư mang theo bọn họ mạnh mẽ hoạn thú, trong đó thậm chí có một vị Behemoth hoạn thú sư!
 
 	Liền những thứ này còn chưa đủ, vị kia Shaman Đại trưởng lão còn lấy trưởng lão hội danh nghĩa triệu tập một cái nào đó đại bộ lạc Thú Nhân chiến sĩ. Có tới năm cái ngàn người đội mạnh mẽ Thú Nhân, mênh mông cuồn cuộn giết hướng về lãnh nguyên vùng phía tây Thương lang bộ lạc!
 
 	Từ lãnh nguyên trung bộ hướng tây bắc bộ xuất phát, bọn họ xuyên qua rồi rất nhiều thú tộc bộ lạc, cũng bởi vậy Shaman trưởng lão hội muốn trừng phạt một cái nào đó Thú Nhân bộ lạc tin tức cấp tốc tản nhìn tới. ( kỳ tích chi cốc ) liền dường như Thiên Khải giáo đình chi với nhân loại, bọn họ sức hiệu triệu to lớn. Ven đường có thật nhiều bộ lạc Thú Nhân dũng sĩ thậm chí tự phát cầm lấy vũ khí tuỳ tùng đại quân, muốn đi thảo phạt mạo phạm trưởng lão hội Thú Nhân bộ lạc. Giữa đường trình đi rồi hơn một nửa, đội ngũ đã tăng cường đến gần tám ngàn người.
 
 	Tin tức rất nhanh truyền tới Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ba đại bộ lạc bên trong, cũng truyền tới chiến Hùng thị tộc rất nhiều trong bộ lạc. Oltu đại tù trưởng phản ứng rất bình thản, bởi vì hắn đã sớm từ vội vã chạy về Silo Shaman nơi đó biết được tin tức. Đến tột cùng nên làm gì đối xử chuyện này, hắn cần phải thận trọng cân nhắc. Trái lại là đã ở M'uru bảo vệ cho trở lại nanh sói bộ lạc Hilda lo lắng vạn phần. Liên tục giục phụ thân đi cứu Thương lang bộ lạc. Oltu hữu tâm phải giúp một cái Baroque, nhưng lo lắng ( Huyết Trảo ) cùng ( Toái Lô ) hai đại bộ lạc thái độ... ... Hắn mặc dù là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng nhưng không thể muốn làm gì thì làm, cái khác hai đại bộ lạc tộc trưởng sức ảnh hưởng cũng tuyệt đối không nhỏ. Mặc dù phải giúp trợ Baroque Thương lang bộ lạc. Cũng cần đầu tiên thuyết phục khác hai vị tộc trưởng.
 
 	M'uru tự nhiên ngồi không yên, cũng không đi cùng Oltu đại tù trưởng thương thảo liên quan với muối ăn cùng súc vật giao dịch, ngay lập tức sẽ cáo từ chạy về Thương lang bộ lạc. Hilda không chiếm được phụ thân trợ giúp, quýnh lên bên dưới giận hờn theo M'uru cũng đi tới Thương lang bộ lạc. Làm hai chân vừa hoàn toàn khôi phục Silenato vội vã đuổi theo muội muội thời điểm, đã không nhìn thấy bóng người của bọn họ.
 
 	"Silo Shaman, chúng ta nên làm gì?" Oltu vẫn chưa ngăn cản nữ nhi mình cử động, hắn nghiêm nghị hỏi Silo một cái không biết bao nhiêu lần vấn đề.
 
 	Silo vẻ mặt rất bất đắc dĩ cùng thất vọng, đồng thời bởi vì thân phận duyên cớ cũng có chút tình thế khó xử. Bất quá hắn nhưng sẽ không ở Oltu trước mặt nói trái lương tâm lời nói dối: "Ai, Oltu. Ta không biết! Kỳ tích chi cốc việc làm càng ngày càng để ta mê man, ta thậm chí đã không thấy rõ đường phía trước."
 
 	"Ừm. Rất tốt, nếu liền cơ trí Silo Shaman đều không thấy rõ kỳ tích chi cốc hành động. Như vậy cũng là đại biểu bọn họ đi ở sai lầm trên đường. Ta đã có quyết định... Silo Shaman, ta kiến nghị ngài đón lấy hẳn là cùng với ta." Oltu hạ quyết tâm, hắn đứng lên đến đi ra lều vải, cũng không quay đầu lại nói với Silo. Lão Shaman mê man ánh mắt kéo dài rất thời gian ngắn, sau đó đột nhiên tỉnh táo, khẽ cắn răng, tuỳ tùng sau lưng Oltu đứng lên. Hai người cưỡi lên toà sói chạy đi cái khác hai cái Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại bộ lạc... ... !
 
 	Ở chiến Hùng thị tộc bên này, đang giúp trợ Plotoa thanh tẩy chiến Hùng thị tộc những bộ lạc khác Anglet cùng Turalyon giật nảy cả mình. Turalyon tiện tay chém đứt cái cuối cùng trong thú nhân gian đầu, y giáp trên cùng chiến phủ trên máu tươi không kịp sát. Lập tức gào thét triệu tập chính mình bộ hạ: "Thương lang bộ lạc các huynh đệ, có một đám nhãi con muốn đi chúng ta bộ lạc làm khách, chúng ta trở lại dùng trong tay chiến phủ hoan nghênh bọn họ, để bọn họ nhìn một lần Thương lang bộ lạc nam nhân nhiệt tình... !"
 
 	Turalyon khoảng thời gian này giết điên rồi, thậm chí Plotoa cuồng bạo bộ lạc binh lính đều không có cơ hội xuất thủ, vẻn vẹn hắn suất lĩnh thủ hạ Thương lang bộ lạc chiến sĩ, liền đánh tan phần lớn cãi lời Plotoa tù trưởng quyền uy chiến Hùng thị tộc bộ lạc nhỏ. Những này Thương lang chiến sĩ tuy rằng chịu rất nhiều thương, nhưng không có một người chết trận. Mà chết ở trong tay bọn họ Thú Nhân có tới gần nghìn. Toàn bộ chiến Hùng thị tộc Thú Nhân bị bọn họ kinh sợ, đặc biệt là dữ tợn lãnh khốc Turalyon, liền dường như cự tháp giống như Tử thần, trên người hắn mùi máu tanh để hết thảy Thú Nhân mặc dù đứng ở trước mặt hắn, đều cảm giác không rét mà run.
 
 	Anglet thì lại vừa vặn ngược lại, hắn là Baroque thủ hạ thông minh nhất Thú Nhân. Cũng biết làm cái gì đối với Thương lang bộ lạc có lợi nhất. Là lấy ở Turalyon bày ra tàn nhẫn hung hãn thời điểm, hắn nhưng ở phía sau phụ trách động viên. Khoan hãy nói, học được Baroque dối trá cùng giảo hoạt hắn. Làm vô cùng tốt. Cho tới khi bọn họ trợ giúp Plotoa thanh lý hết thảy bộ lạc nhỏ, để chiến Hùng thị tộc hơn mười vạn người cơ bản thần phục ở dưới chân sau. Đại đa số chiến Hùng thị tộc Thú Nhân nhớ kỹ cũng không phải đại tù trưởng Plotoa, mà là Tử thần Turalyon cùng nhân từ Anglet đại nhân!
 
 	Trợ giúp... Hoặc là nói là thay thế Plotoa, dùng cường lực thủ đoạn chỉnh hợp chiến Hùng thị tộc Anglet cùng Turalyon, mang thủ hạ lập tức chạy về Thương lang bộ lạc khu dân cư. Nếu như Krutu còn sống sót, hay là còn có thể do dự, nhưng Plotoa thì lại không có nhiều như vậy tâm tư. Huynh đệ tốt Baroque bộ lạc chịu đến uy hiếp, quản hắn kẻ địch có phải là mạnh mẽ Shaman trưởng lão hội, hắn không chút do dự triệu tập chiến Hùng thị tộc binh sĩ đi tiếp viện... ... .
 
 	... ... ...
 
 	Shaman Đại trưởng lão Oneta nguyên vốn chuẩn bị dẫn quân trực tiếp giết hướng về Thương lang bộ lạc. Nhưng ở nửa đường bên trong đột nhiên nhận được thám báo báo lại sau, lập tức thay đổi chủ ý. Mênh mông cuồn cuộn tám ngàn đại quân thẳng đến hồ ngọc trai mà đi!
 
 	Thám báo báo lại để Oneta khiếp sợ đồng thời, sinh ra lòng tham. Cái kia Thú Nhân thám báo ở hồ ngọc trai bên bờ nhìn thấy mấy hồng thuỷ trì, ở cái ao một bên trắng xóa chất đống mấy tòa núi nhỏ giống như đồ vật. Một đám Thú Nhân chính đang đem màu trắng đồ vật cất vào da thú túi, sau đó dùng trâu bò đà vận đến xa xa một toà Bán Sơn trong sơn động cất giữ. Cái kia thám báo mạo hiểm tới gần cái ao, thình lình phát hiện những kia màu trắng đồ vật đều là muối ăn!
 
 	Phương bắc lãnh nguyên tuy rằng có thật nhiều hồ nước mặn, nhưng là Thú Nhân vẫn như cũ phi thường thiếu thứ này. Thám báo biết chuyện này tầm quan trọng, vì lẽ đó lập tức trở về báo biết Oneta. Đại trưởng lão Oneta lập tức ý thức được chuyện này đối với kỳ tích chi cốc tới nói ý vị như thế nào. Không chỉ có là Thú Nhân bộ lạc khuyết muối, đồ vật bên ngoài tất cả nhân loại quốc gia cũng đều cũng không sản xuất muối, mà cần hướng về xa xôi phía nam vùng duyên hải quốc gia lượng lớn mua. Nếu như Shaman trưởng lão hội có thể khống chế lại những này sản xuất muối hồ lớn cùng Thú Nhân bộ lạc. Bọn họ thì có cùng nhân loại cò kè mặc cả tư cách , còn ở thú tộc bên trong, càng là sâu sắc thêm uy vọng cùng lực chưởng khống. Vì lẽ đó hắn mới không chút do dự tạm thời thay đổi mục tiêu. Hướng về mực ngọc trai hồ chạy tới.
 
 	Baroque bàn giao phơi muối phương pháp, nhưng quá trình vẫn như cũ cần các thú nhân tự mình tìm tòi, cũng may Cecil trưởng lão hết chức trách, hắn hầu như là ngủ ở hồ lớn bên cạnh, ngày đêm bảo vệ những kia muối trì, không dám có chút lười biếng... ... Theo muối trong ao nước từ từ bốc hơi lên, làm trắng xóa muối hạt phủ kín đáy ao, hết thảy Thú Nhân kích động đại hống đại khiếu. Bọn họ cũng đều biết, một cái cuồn cuộn không ngừng bảo tàng khổng lồ hướng về bọn họ mở ra cửa lớn.
 
 	Ba trăm thú người đã không đủ dùng, Cecil lập tức khiến người ta về bộ lạc lại triệu tập lại đây một nhóm tộc nhân. Mở đào càng nhiều muối trì. Đồng thời nơi đây thủ vệ binh lính đã gia tăng rồi gấp đôi, bọn họ ở huấn luyện đồng thời. Cũng phụ trách đem phơi nắng ra muối ăn đà vận chuyển về Bán Sơn bộ lạc trong sơn động cất giữ.
 
 	Ngày đó giống nhau thường ngày, Thương lang bộ lạc các thú nhân cần lao bận rộn. Ở xung quanh tới lui tuần tra dò xét thám báo đột nhiên phát hiện phương xa tối om om đập tới to lớn đoàn người. Bọn họ ý thức được không tốt. Lập tức xông về đi phát ra cảnh báo, sáng sớm liền lên huấn luyện binh lính khẩn cấp tập hợp, hiện tại trong bộ lạc thực lực mạnh nhất Lornehan ở bộ lạc khu dân cư nơi đó cũng không đến, nơi này chỉ huy chính là Balinta cùng Atete.
 
 	Địch quá nhiều người, tối om om có tới gần vạn người, dựa vào năm trăm chiến sĩ căn bản là không có cách đối kháng, hơn nữa nơi này còn có rất nhiều ruộng muối làm lụng tộc nhân, bọn họ cũng không thể trốn. Balinta cùng Atete quyết định thật nhanh phái ra mấy cái thám báo hoả tốc chạy về bộ lạc báo tin, cũng cấp tốc triệu tập hết thảy tộc nhân từ bỏ ruộng muối, toàn bộ chạy đi Bán Sơn bộ lạc khu dân cư núi nhỏ. Bởi vì phải tồn trữ muối ăn duyên cớ, Cecil để tộc nhân chặt cây lượng lớn thô mộc vi kiến một vòng hàng rào, kiên cố phi thường. Mấy trăm tộc nhân thêm vào hết thảy chiến sĩ, có tới hơn ngàn người toàn bộ trốn vào hàng rào, đem cửa gỗ từ bên trong phá hỏng. Lâm thời chuẩn bị làm hết sức nhiều thô lậu mộc mâu, chuẩn bị chống lại tác dụng!
 
 	Làm đại quân đập tới, cứ việc Thương lang bộ lạc tất cả mọi người đều ở kiên trì, thế nhưng trong lòng bọn họ cũng càng ngày càng chìm xuống ———— gần vạn Thú Nhân, không phải là bọn họ chỉ là ngàn người có thể chống cự!
 
 	Oneta Đại trưởng lão rốt cục ở mực ngọc trai bên hồ nhìn thấy cái kia chồng chất thành núi nhỏ muối ăn! Hắn đang khiếp sợ đồng thời cảm giác hết sức khó mà tin nổi cùng nghi hoặc... ... Đến tột cùng những thú nhân kia là làm sao từ trong hồ lớn làm ra nhiều như vậy muối ăn? Lẽ nào bọn họ biết ma pháp cùng thần tích hay sao? Nhất định phải được bí mật này!
 
 	Thú đại quân người rất nhanh vây quanh Bán Sơn bộ lạc nguyên khu dân cư, tuỳ tùng Oneta Đại trưởng lão cùng đi Blond trưởng lão mắt sắc, hắn nhìn thấy những này Thú Nhân treo ở hàng rào mặt sau cái kia bộ lạc tiêu chí mộc trụ.
 
 	"Oneta Đại trưởng lão, những này Thú Nhân là Thương lang bộ lạc mạo phạm giả, ngươi nhìn bọn họ Thương lang kí hiệu." Blond đối với Oneta kêu lên.
 
 	Oneta lộ ra thâm trầm nụ cười: "Rất tốt, chúng ta muốn trừng phạt cái kia mạo phạm trưởng lão hội quyền uy Thương lang bộ lạc, liền từ những người trước mắt này bắt đầu đi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: