Tuy rằng chỉ là tiếp xúc không có mấy lần, thế nhưng Hillrussius đối với Baroque tính cách rất rõ ràng. Người này chính là một cái trừng mắt tất báo, ăn không được nửa điểm thiệt thòi Thú Nhân. Nếu âm mưu của hắn thất bại bại lộ, vậy thì chờ đến từ Thú Nhân điên cuồng trả thù đi!
 
 	Lần thứ nhất, Tinh Linh bóng đêm trong lòng không chắc chắn! Mặc dù hắn cùng Baroque có Minh Ước hiệp định tại người, thế nhưng liền ngay cả hắn đều có thể bắt Minh Ước chỗ trống, dụ dỗ Baroque bước vào cái tròng, như vậy Baroque cũng hoàn toàn có thể vòng qua hiệp định, từ cái khác một ít phương diện đến đả kích hắn.
 
 	Thú Nhân Baroque sẽ vào lúc nào xuất hiện? Hillrussius cả ngày cũng đang lo lắng cái vấn đề này. Theo trong tay hắn quân đội từ từ tăng lên dữ dội, trên người hắn ác ma lực cũng từ từ tiêu hao hầu như không còn. Sau đó cũng chỉ có thể dựa vào hắn sức mạnh của bản thân đến làm việc, mà khi đó cũng là biểu lộ ra ra cùng Thú Nhân Minh Ước hiệp định tầm quan trọng. Bằng không một khi Thiên Khải giáo đình không có nỗi lo về sau, toàn lực phát động đại quân đến tiễu giết hắn, kỳ thực hắn cũng chẳng có bao nhiêu phản kháng tiền vốn!
 
 	Còn có chết tiệt Cự Nhân Tộc, cái kia Titan Rose lại dám khoanh tay đứng nhìn! Hiển nhiên là cố ý muốn để giáo đình tiêu hao thực lực của hắn, tên ngu xuẩn cũng sẽ động suy nghĩ rồi!
 
 	Nhiều như vậy phiền lòng sự để Hillrussius làm sao có thể cao hứng lên? Hắn cân nhắc hồi lâu, mới làm ra quyết định. Nguyên bản bởi vì nghe nói Cự Long cùng Tinh Linh tộc kết minh, còn không muốn như thế đã sớm cùng mạnh mẽ Cự Long tộc làm lộn tung lên, nhưng là vì lớn mạnh thực lực, Tinh Linh tộc là nhất định phải bị nắm trong tay. Cuối cùng Hillrussius làm ra một đường trực hành, hướng về Mê Vụ Sâm Lâm xuất phát quyết định.
 
 	Hắn thân là Tinh Linh tộc Đại Vương tử, đối với Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ nhược điểm quá rõ ràng, có thể đủ thời gian ngắn nhất công phá. Đến thời điểm linh hồn trong suốt đơn thuần Tinh Linh, căn bản không ngăn được hắn hắc ám ăn mòn. Hơn nữa hắn có lòng tin chinh phục Tinh Linh tộc sau, làm sao thuyết phục Cự Long nhóm tiếp tục cùng hắn thực hiện Minh Ước! Dù sao chỉ cần không làm thương hại Cự Long lợi ích, những kia kiêu ngạo tên to xác không khó lắm đối phó!
 
 	Hillrussius đón lấy liền suất lĩnh đại quân hướng về Mê Vụ Sâm Lâm phương hướng xuất phát, một đường như bẻ cành khô công hãm Samoan thành thị. Cái số này xưng nhân loại tam đại đế quốc một trong quốc gia để hắn khịt mũi con thường, lại không có thể làm ra ra dáng ngăn cản, xem ra Nhân tộc thật sự sa đọa đồi bại.
 
 	Rất nhanh mấy trăm ngàn hắc ám đại quân chống đỡ phút cuối cùng cuối cùng mấy toà thành lũy, chỉ cần đem nơi này công hãm, liền biết đánh nhau toàn bộ hướng về Mê Vụ Sâm Lâm con đường. Hắn chiến lược mục đích sẽ đạt thành!
 
 	Samoan đế quốc hoàng đế suất lĩnh tàn binh suốt đêm chạy trốn tin tức, để Hillrussius thật cao hứng, bởi vì hắn cho là mình con đường phía trước trên không có cản trở rồi! Thế nhưng trong thành bị vứt bỏ đám nhân loại kia bình dân rất đáng ghét, bọn họ lại trú đóng ở mấy khối khu vực liều chết chống lại. Thêm vào trong thành địa hình duyên cớ, hắc ám đại quân lại trong thời gian ngắn không cách nào đem tiễu giết sạch. Liền như thế kéo chừng mấy ngày, tính nhẫn nại biến mất sạch sẽ Hillrussius thẳng thắn chuẩn bị trước tiên buông tha bọn họ, chờ đánh vào Mê Vụ Sâm Lâm, lại quay đầu chậm rãi thu thập những này chán ghét gia hỏa.
 
 	Hắn không biết. Chính là những này bình dân kéo dài, để hắc ám đại quân đánh mất đánh vào Mê Vụ Sâm Lâm tốt nhất cơ hội. Mà hắn phòng bị chờ đợi đã lâu đến từ Baroque trả thù, rất mau tới lâm!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Baroque bọn họ rất nhanh sẽ đi tới Mê Vụ Sâm Lâm vùng phía tây biên cảnh, đứng ở cao nhất Sinh Mạng chi thụ trên, đã lâu có thể xa xa nhìn thấy Samoan đế quốc biên cảnh cuối cùng một tòa thành thị đường viền, bên dưới thành tựa hồ chính là như thủy triều hắc ám đại quân. Những này rơi vào sa đọa nhân loại binh sĩ hãn không sợ chết. Dù cho Hillrussius chiếm được Ác Ma sức mạnh đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng là mặc dù khôi phục thần trí, những người kia tộc bản tính đã hướng tới hắc ám, rất khó sửa đổi trở về, bọn họ chỉ có thể hướng về Ác Ma cống hiến cho. Sẽ không quay trở lại lần nữa các thần tín ngưỡng rồi! Đây chính là Ác Ma chỗ đáng sợ, chỉ cần sa đọa, liền rất khó lại quay về lối!
 
 	Khoảng cách gần như vậy, Baroque đã có thể cảm nhận được Hillrussius khí tức. Cùng hắn suy đoán như thế, tên đáng chết này trên người ác ma lực đã cực kỳ đạm bạc, đều dùng ở ăn mòn rất nhiều quân đội trên người. Lúc này chỉ dựa vào Tinh Linh bóng đêm thực lực của bản thân chính mình, Baroque cùng hắn kỳ thực đã không kém nhiều.
 
 	Làm sao trả thù lại, Baroque có chính mình dự định. Ở Thú Tộc đủ mạnh trước, còn cần Tinh Linh bóng đêm dẫn dắt đại quân hấp dẫn giáo đình sự chú ý, hắn đương nhiên sẽ không nói cho bất luận người nào mình cùng Tinh Linh bóng đêm cấu kết. Cũng sẽ không cho Hillrussius trí mạng trọng thương. Thế nhưng cũng không thể dễ tha hắn, một cái ghi lòng tạc dạ giáo huấn là thiếu không được. Muốn cho Tinh Linh bóng đêm tuân thủ lẫn nhau hiệp định, đừng tiếp tục động mưu ma chước quỷ.
 
 	Rất nhiều Tinh Linh chiến sĩ hội tụ ở rừng rậm biên cảnh bên trong, trận địa sẵn sàng đón quân địch! Mà chỉ có Cự Long nhóm cùng thú hóa áo giáp chiến sĩ. Thêm vào nữ hoàng tự mình suất lĩnh Tinh Linh Druid, đi theo Baroque đi ra Mê Vụ Sâm Lâm, bước vào Samoan đế quốc cảnh nội!
 
 	Không ai biết Baroque chuẩn bị làm thế nào, chỉ có Hilluoiya nữ hoàng mơ hồ đoán được một chút! —————— Baroque rời đi Tinh Linh hoàng thành trước, đã từng lại một lần nữa cùng Sinh Mệnh cổ thụ trò chuyện quá. Tuy rằng cổ thụ cùng Thú Nhân Shaman đối với mật đàm nội dung không có thổ lộ nhậm chức nội dung gì, nhưng trước khi đi Sinh Mệnh cổ thụ tặng cho Baroque một ít nước suối sinh mệnh. Điều này làm cho nữ hoàng không duyên cớ thêm ra một ít lo lắng, luôn cảm giác thú nhân ở sái âm mưu quỷ kế gì. Chỉ có điều cơ trí cổ thụ đều không hề nói gì, nữ hoàng cũng không thể đi nghi vấn, nhưng đối với Baroque cảnh giác vẫn là lưu ở đáy lòng.
 
 	Baroque tự nhiên có thể nhận ra được Hilluoiya đối với hắn cảnh giác, nhưng hắn mới sẽ không thái quá lưu ý. Hắn phải cho Hillrussius một cái khắc cốt giáo huấn, nhưng là vừa không thể thật sự trọng thương Tinh Linh bóng đêm. Này liền cần hắn tiêu hao lượng lớn sức mạnh cùng tinh lực đến thực hành. Thế nhưng tiêu hao lực lượng nhiều lắm sau khi, hắn lại sợ tự thân trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục sức mạnh sẽ tao ngộ nguy hiểm. Là lấy mới hướng về Sinh Mệnh cổ thụ hỏi dò, có được hay không được một ít nước suối sinh mệnh. Không nghĩ tới cổ thụ như vậy hùng hồn, cấp cho hắn sinh mệnh nước suối cực kỳ nằm ngoài dự đoán của hắn, thậm chí để Dayton sói Tứ huynh đệ đều trông mà thèm không ngớt vây quanh hắn chuyển.
 
 	Không thèm để ý này bốn cái lòng tham không đáy gia hỏa, Baroque thu cẩn thận nước suối sinh mệnh, trong bóng tối thả ra đồ đằng linh thú Lagram, rất nhanh vô ảnh vô hình Lagram liền biến mất ở trong không khí.
 
 	Rất nhanh chống đỡ gần tòa thành kia lũy, đám người bọn họ thực sự là quá rêu rao, đặc biệt là Cự Long cái kia thân ảnh khổng lồ, hầu như che đậy hơn một nửa cái cửa thành. Ở hắc ám trong đại quân sa đọa Ma Pháp sư tới kịp đem phép thuật cự nỏ nhắm ngay Cự Long trước, bọn họ liền bay vào trong thành, thẳng đến cuối cùng súc ở một cái khu vực dựa vào nơi hiểm yếu chống lại nhân loại khu bình dân.
 
 	Baroque chính là ở đánh những nhân loại này bình dân chủ ý, những người này hay là trước đây đều chỉ là người bình thường, không có bao nhiêu giá trị. Thế nhưng ở trải qua lần này hạo kiếp, tuy rằng tử thương nặng nề cực kỳ, nhưng những người còn lại lại chặn lại rồi hắc ám đại quân không ngừng nghỉ tiến công, như vậy hắn đã vào đúng lúc này trở thành tinh nhuệ. Đặc biệt là gặp giáo đình cùng Samoan hoàng đế vứt bỏ sau khi, những người này nếu như không có oán khí mới là lạ. Chỉ cần lợi dụng tốt, hoàn toàn có thể mang bọn họ lôi kéo đến Cự Long, Tinh Linh cùng Thú Nhân tam tộc đồng minh một phương.
 
 	Đồ đằng thú Lagram hướng về Baroque truyền đến tin tức, hắn tìm được Hillrussius vị trí. Baroque không chút biến sắc dặn dò Lagram kế tục nhìn chăm chú khẩn Tinh Linh bóng đêm, sau đó hắn từ giữa không trung hạ xuống, trực tiếp đứng ở nhân loại khu bình dân bên trong. Mặc cho không biết là địch là hữu duyên cớ, mà hướng về hắn bắn nhanh mà đến mũi tên va chạm tại người Chu Không khí trên, phảng phất bị sức mạnh vô hình cách trở, dồn dập như mưa rơi xuống. Bên ngoài hắc ám đại quân hãy còn điên cuồng tiến công, nhân loại bình dân mặc dù mượn địa thế cũng phòng ngự gian nan cực kỳ, không ngừng khắc ở tăng thêm tử thương, trạng thái như thế này tiếp tục kéo dài căn bản không có hi vọng có thể nói.
 
 	Đột nhiên bay ra mấy con Cự Long, bọn họ lao xuống đến hắc ám đại quân tiến công chủ phương hướng, đột nhiên phun mạnh long tức Xích Viêm, rất nhiều chen chúc cùng nhau rơi vào sa đọa hắc ám đại quân binh sĩ, bị long tức đốt cháy mà chết, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp. Hầu như là mấy cái ** công phu, hắc ám đại quân tiên phong liền thanh hết rồi một đám lớn, cái nào sợ bọn họ đầy đủ điên cuồng, cũng trong lúc nhất thời rơi vào đình trệ.
 
 	"Ta không có ác ý, ta đại biểu Tinh Linh, Cự Long cùng Thú Tộc liên minh đến cùng các ngươi lãnh tụ gặp mặt, xin hắn đi ra đi!" Có thể thống soái phổ thông bình dân thủ vững nhiều ngày, không nghi ngờ chút nào cái này thống soái là một cái phi thường ưu tú người. Baroque đối với một đội bình dân binh sĩ hô.
 
 	Trang bị đơn sơ, nhưng mặt không sợ hãi bình dân các binh sĩ do dự. Bọn họ cũng ý thức được trước mắt cái này từ giữa không trung hạ xuống Thú Nhân phi thường mạnh mẽ đáng sợ, hơn nữa sau lưng Thú Nhân giữa không trung, còn có hơn mười đồng dạng bay Thú Nhân võ sĩ, đồng thời hơn mười chỉ Cự Long cùng Cự Long trên lưng thồ Tinh Linh che đậy nửa bầu trời. Đây là một luồng có thể dễ dàng đánh tan bọn họ phòng ngự sức mạnh.
 
 	Vẫn chưa chờ đợi bao lâu, một cái phi thường phổ thông người đàn ông trung niên, đẩy ra ngăn cản hắn bình dân binh sĩ đi ra. Hắn dung mạo rất phổ thông, nhưng trên người có một luồng hoàn toàn khác với bình dân người bề trên khí thế, ánh mắt kiên định phảng phất không sợ hãi chút nào. Baroque cảm giác rất kinh ngạc... Này tuyệt đối sẽ không là một người bình thường. Rất khả năng là Samoan một cái nào đó cao quý đại quý tộc, nhưng làm sao sẽ lưu ở chỗ này cùng một đám bình dân chịu chết đây?
 
 	"Thú Nhân, nói ra ngươi ý đồ đến." Người trung niên này rất bình tĩnh nói, phảng phất với bên ngoài như nước thủy triều hắc ám đại quân không để ý chút nào. Baroque từ trong mắt hắn không nhìn thấy sóng lớn, nhưng luôn có một luồng lạnh lẽo quang lóng lánh... ... Đó là cừu hận thấu xương ánh sáng!
 
 	"Ta là Thú Nhân Shaman, ngươi có thể gọi ta Baroque. Thú nhân cùng Tinh Linh, Cự Long tam tộc tạo thành liên minh, đồng thời đối kháng hắc ám đại quân xâm lấn. Chúng ta thám báo phát hiện các ngươi tình cảnh, rất hiển nhiên cái gọi là thần thánh giáo đình cùng các ngươi hoàng đế vứt bỏ các ngươi, mặc cho các ngươi gần mười vạn người tự sinh tự diệt. bằng vào chúng ta chuẩn bị hướng về các ngươi duỗi ra cứu viện, hay là chúng ta có thể kề vai chiến đấu!"
 
 	"Hả? Ngươi gọi Baroque?" Người trung niên kia vẫn chưa trả lời Baroque, trái lại mang theo kinh ngạc dò hỏi.
 
 	"Đúng, ta là gọi là Baroque? Thương lang, Thú Nhân Shaman tế tự." Baroque có chút mê hoặc đáp.
 
 	"Ha ha, Baroque, uy danh của ngươi ta nhưng là đã sớm nghe nói qua! Từ ngươi ở Paddington phiên vân phúc vũ thời điểm bắt đầu."
 
 	"Không biết ngươi là vị nào?" Baroque càng nghi hoặc, hắn thật sự không quen biết cái gì Samoan người.
 
 	"Ta gọi Gustaf, là Gustaf lãnh thổ tự trị đại công. Ở hắc ám đại quân xâm lấn Samoan sau... Cũng là Gustaf gia tộc cuối cùng sống sót một người!" Người trung niên hai mắt đỏ lên, trầm thấp nói rằng.
 
 	Baroque rõ ràng rồi!
 
 	Hắc ám đại quân xuyên qua Sa Lịch Hoang Nguyên sau, đầu tiên tiến vào chính là Samoan Gustaf lãnh thổ tự trị, khi đó Hillrussius Ác Ma sức mạnh là cường thịnh nhất, e sợ Gustaf lãnh thổ tự trị phần lớn người đều rơi vào sa đọa hắc ám. Tuy rằng không biết Gustaf đại công là làm sao tránh thoát hạo kiếp, nhưng gia tộc của hắn và người thân e sợ không một may mắn thoát khỏi. Thậm chí bây giờ hắn đối mặt hắc ám đại quân kẻ địch bên trong, thì có gia tộc hắn người thân ở bên trong!
 
 	Một kẻ đáng thương, thế nhưng là phi thường dễ dàng lợi dụng! Đây là Baroque phán đoán!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: