Đối mặt thành cua trong rọ 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ, Baroque hiếm thấy có chút do dự! Tuy rằng lần này có thể lấy rất nhỏ đánh đổi tiêu diệt 50 ngàn giáo đình quân đội, đầy đủ để bọn họ cảm thấy đau đớn. Nhưng cũng đại diện cho hắn cũng không bao giờ có thể tiếp tục kế tục trốn ở hậu trường làm việc, bất kể là phản bội Daniel, vẫn là hắn ở tứ phương liên minh bên trong đưa đến tác dụng. Đến thời điểm giáo đình chân chính trở nên coi trọng, nhất định sẽ nhận ra được tất cả mọi thứ, khi đó hắn cũng là bại lộ đang giáo đình cừu thị trong ánh mắt, đón lấy Thú Tộc thế tất cần chịu đựng một ít áp lực!
 
 	Đương nhiên, có Cự Long cùng Tinh Linh hai người này cường mạnh mẽ minh hữu, coi như giáo đình phát động đối với Thú Tộc điên cuồng tiến công, cũng nhất định phải có kiêng dè, không thể toàn lực ứng phó. Baroque có tự tin có thể đỡ được. Hay là muốn trả giá một ít đánh đổi nặng nề... Thế nhưng, trên đời không có cơm trưa miễn phí, Thú Tộc cũng không thể vĩnh viễn dựa vào hắn mưu kế, thu được lần lượt may mắn. Cuối cùng, hay là muốn bằng thực lực nói chuyện!
 
 	Hai cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ bị Baroque phái trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, hắn hướng về M'uru nhóm người truyền đạt một chút mệnh lệnh! Đang giáo đình hoàn toàn phản ứng lại trước... Đang giáo đình sự chú ý đón lấy thế tất sẽ bị hấp dẫn đến Samoan đế quốc nơi này khoảng cách, Thú Tộc hẳn là bạo phát một lần rồi! Liên hợp Booker Reid nhị hoàng tử, hướng về Adriany đế quốc phát động tiến công, ít nhất phải bắt phương bắc toàn bộ tỉnh. Mà lần này thì sẽ không đem địa bàn đều tặng cho Booker Reid, Thú Tộc... Cần càng nhiều địa bàn!
 
 	Nhìn bị bao quanh vây nhốt 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ vị trí. Baroque không nhịn được cười cợt, hắn phát hiện giáo đình một phương ở phái ra mấy vị Phong Ngữ thám báo, đều ở bay lên trời một khắc đó, bị Tinh Linh cung tiến thủ cho bắn xuống đến sau khi, liền như vậy ngừng chiến tranh, không tiễn quý giá huyễn khải võ sĩ chịu chết.
 
 	Trong này có Baroque công lao, bởi vì hắn đưa cho Tinh Linh tộc một ít tinh kim, những này quý hiếm kim loại bị Tinh Linh nhóm lẫn lộn đến bó tiễn ở trong, thêm vào Tinh Linh tộc đặc hữu kỳ diệu công nghệ, lại để những này mũi tên ngoại trừ phá ma năng lực ở ngoài, vẫn có thể công phá huyễn tinh áo giáp phòng ngự, cái kia mấy cái Phong Ngữ thám báo hoàn toàn chính là con ma đen đủi nhóm đầu tiên thí nghiệm vật hy sinh. Không nghĩ tới hiệu quả vô cùng tốt. Tương lai lại có đối phó giáo đình huyễn khải võ sĩ thủ đoạn!
 
 	Không cách nào hướng ra phía ngoài cầu viện, giáo đình quân đội lại có mới hoa chiêu, bọn họ lại phái ra sứ giả đi cầu kiến Gustaf đại công, hơn nữa cố ý làm bộ lén lén lút lút. Dường như muốn tách ra Tinh Linh cùng Cự Long, như là có âm mưu tự. Loại này nông cạn kế ly gián làm sao có khả năng để Baroque bị lừa? Hắn tự nhiên là không tin!
 
 	Lúc đó, cẩn thận chặt chẽ quá phân Baroque, vẫn để cho Lagram hóa đi bóng người, lén lút lẻn vào Gustaf cùng giáo đình sứ giả gặp mặt địa phương. Nghe nghe bọn họ nói cái gì!
 
 	Kết quả vẫn là rất hài lòng, Gustaf thủ hạ tận đều đỏ đậm hai mắt, đối với vô liêm sỉ giáo đình phái tới sứ giả trợn mắt nhìn, hận không thể ăn hắn, này đàm phán tự nhiên cũng là thất bại. Dù cho Gustaf tâm có ý niệm khác, nhưng không thể không bận tâm thủ hạ tâm tình, cũng chỉ có thể làm bộ một mặt lạnh lùng xua đuổi đi rồi giáo đình sứ giả!
 
 	Này một cái nho nhỏ động tác nguyên bản không cái gì, lại làm cho Baroque đột nhiên cảnh giác lên... ... Bởi vì ở trước đây không lâu, bọn họ bốn tộc lãnh tụ đã từng hội ngộ quá, đã đạt thành nhất trí muốn diệt giáo đình 50 ngàn tinh nhuệ. Tuy rằng lúc đó Gustaf có chút do dự, nhưng số ít phục tùng đa số bên dưới, hắn cũng chỉ có thể gật đầu.
 
 	Vừa nhưng đã quyết định muốn giết sạch những này giáo đình chiến sĩ, tại sao Gustaf còn muốn thả người sứ giả này trở lại? Ngược lại cũng là muốn chết, hà tất làm điều thừa?
 
 	Liền bởi vì này một cái theo người ngoài không đáng chú ý mờ ám, Baroque bỗng nhiên đối với Gustaf có điểm khả nghi. Hắn không có để Lagram cách lái về, mà là liền ở lại Gustaf bên người, quan sát hắn đón lấy còn có thể làm cái gì!
 
 	Quy mô lớn tiến công cần muốn tuyển chọn một thời cơ, dù sao 50 ngàn giáo đình tinh nhuệ vẫn chưa có cái gì tổn hại, sĩ khí cũng vẫn tính cường thịnh. Nếu như tùy tiện liền xung phong. Mặc dù cuối cùng phúc diệt bọn hắn, cũng sẽ trả giá rất thảm đánh đổi! Là lấy bọn họ hiện tại chỉ là vây nhốt, còn không có động tác.
 
 	Quả nhiên, ở ngay đêm đó. Gustaf vẫn chưa ngủ, hắn lặng yên triệu tập chính mình mấy cái trung tâm tâm phúc mật đàm. Mà cái kia mấy cái tâm phúc đều là tối nay trị thủ người phụ trách. Bọn họ đàm luận xong sau khi, liền lập tức rời đi. Lập tức, Gustaf lặng yên biến mất trong đêm đen. Lagram ở dưới bầu trời đêm, nhìn thấy hắn rõ ràng thân hình tiến vào giáo đình quân đội bị nhốt địa phương.
 
 	Baroque xuyên thấu qua Lagram mắt, nhìn thấy tất cả những thứ này. Cũng không biết ban ngày thời điểm Gustaf cùng cái kia giáo đình đàm phán sứ giả là làm sao bắt được liên lạc, nói chung giáo đình quân đội vẫn chưa có bất kỳ phản ứng nào, liền đem hắn tiếp tiến vào!
 
 	Baroque cười lạnh, xem ra, muốn hơi hơi thay đổi một thoáng kế hoạch! Nếu Gustaf chính mình tìm chết, như vậy Nhân tộc thế lực một phương có thể tìm một người khác người phát ngôn rồi! Xoay người, Baroque đi tới Tinh Linh nữ hoàng lều vải!
 
 	Mặc dù vẻn vẹn là vây nhốt giáo đình quân đội một đêm, tảng sáng thời điểm Baroque liền chuẩn bị phát động công kích, nhưng Tinh Linh nhóm vẫn là vì bọn họ nữ hoàng xây cất một gian tạm thời lều vải, dùng mới mẻ đóa hoa cùng lá cây trang chọn, cái kia nho nhỏ lều vải lại đẹp không sao tả xiết. Chui vào lều vải thời điểm, Baroque nghe thấy được một luồng thanh tân mùi hoa, sáng mắt lên. Nữ hoàng vẫn chưa đeo đa dạng trang sức cùng vương miện, liền như thế rủ mềm nhẹ tóc dài thẳng tới eo nhỏ. Trên chiến trường tự nhiên không cần nàng đi chém giết, là lấy nữ hoàng xưa nay đều là một thân dặc quần dài. Màu xanh lam quần dài đem uyển chuyển thân thể hoàn toàn bày ra, có khoảnh khắc như thế, Baroque thất thần. Mãi đến tận nữ hoàng bất mãn khặc một tiếng, hắn mới đột nhiên về tỉnh.
 
 	Thầm mắng một tiếng này không phải là muốn ý biến thái thời điểm, Baroque lập tức cùng Hilluoiya đàm luận lên. Sau đó rất nhanh, Tinh Linh tộc quân đội cũng trong bóng tối có điều động biến hóa. Những chuyện này không có đi kinh động Cự Long vương, bởi vì Cự Long tộc đem ở sau đó đại chiến bên trong, nhận quan trọng nhất chủ công, không cần vì một ít việc nhỏ phân tâm.
 
 	Thời gian ở dưới bầu trời đêm từng điểm từng điểm trôi qua, liền đối lập song phương hơn mười vạn người tới nói, trên chiến trường yên tĩnh không bình thường. Dù cho tối ngu dốt người cũng trong lòng căng thẳng, biết một hồi khổng lồ mà đại chiến thảm liệt liền muốn đến!
 
 	Ban đêm, Tinh Linh quân đội liền bắt đầu điều động lên, bọn họ giống như Thú Nhân, dưới bầu trời đêm thị lực rất mạnh, không bị hắc ám quấy nhiễu. Y theo Baroque cùng nữ hoàng kế hoạch, Tinh Linh tộc quân đội chiếm cứ tất yếu vị trí then chốt. Đương nhiên, tất cả những thứ này là gạt Gustaf phía kia. Trong lúc bị Tinh Linh tộc trụ sở gây rối kinh động đến Gustaf, phái người đến hỏi dò Tinh Linh nửa đêm điều động mục đích, nữ hoàng trả lời là: "Tinh Linh bộ tộc đã có gần ngàn năm không có trải qua như vậy một hồi hùng vĩ chiến dịch, bọn họ đều căng thẳng ngủ không được, ở tu bổ bảo dưỡng mũi tên loan đao. Rất xin lỗi quấy rối đến các ngươi."
 
 	Gustaf không nghi ngờ có hắn, coi như hắn có chút điểm khả nghi, nhưng trái lo phải nghĩ chính mình vẫn chưa có bất kỳ vi phạm Minh Ước hành vi, những kia Tinh Linh nghĩ đến là thật sự lâu không chiến đấu, đã mới lạ căng thẳng duyên cớ chứ?
 
 	Tiến công thời gian định ở tảng sáng, mà giờ khắc này còn chỉ là mới vừa gia nhập quá nửa đêm, Tinh Linh tộc cái kia diện gây rối cũng bình ổn lại, Gustaf nằm ở trong lều bỗng nhiên mở hai mắt ra. Nhẹ nhàng ho khan, lập tức một cái tâm phúc lính liên lạc từ bên ngoài lều đi tới! Hắn thấp giọng dặn dò mấy câu nói, cái kia lính liên lạc gật gù, lặng yên rời đi!
 
 	Vẻn vẹn quá hơn mười phút, lính liên lạc lần thứ hai trở về, hướng về Gustaf hồi báo.
 
 	Rất tốt, hắn ba cái tín nhiệm nhất tâm phúc đã nhận được chỉ lệnh. Chỉ chờ đối diện giáo đình quân đội đột nhiên phát động, sau đó hắn sẽ ở chính mình vị trí vây nhốt vị trí lén lút thả ra một cái lỗ thủng khe hở. Chỉ cần có một cái lỗ thủng, lấy giáo đình tinh nhuệ quân đội, nhất định có thể lập tức xé ra vây quanh võng, từ mà chạy thoát! Cho tới trong quá trình này, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu thủ hạ của hắn lính mới bị chết, Gustaf cũng không để ý điểm này... ... Dù sao hắn quân đội phần lớn là thu nạp lưu dân thành lập, đến thời điểm quá mức làm lại triệu tập lưu dân chọn thôi!
 
 	Các hoài quỷ kế, đồng sàng dị mộng! Đây chính là giờ khắc này trên chiến trường khắp nơi tâm thái. Baroque đứng sững ở dưới bầu trời đêm, lạnh lùng mỉm cười, cũng không quay đầu lại đối với phía sau Dennis nói rằng: "Dennis, chờ giáo đình đánh lén phát động, ngươi lập tức đi tới gần Gustaf, đem hắn ở dưới con mắt mọi người đánh giết. Nhớ kỹ, nhất định phải làm cho nhiều nhất người nhìn thấy trên người ngươi huyễn tinh áo giáp, muốn cho mọi người trong lòng rõ ràng ngươi là một cái giáo đình huyễn khải võ sĩ!"
 
 	Dennis trầm giọng đáp ứng, lặng yên rời đi! Baroque lại để cho Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang Tam huynh đệ đi ám sát Gustaf ba cái tâm phúc. Đồng thời lần nữa căn dặn: "Giết liền đi, không muốn bị người phát hiện bóng người của các ngươi, nếu như các ngươi bại lộ, vậy ta mưu tính liền toàn xong đời rồi!"
 
 	Ba cái gia hỏa cũng biết không phải đùa giỡn thời điểm, thật lòng gật gù, Dayton sói ẩn nấp thuật lặng yên triển khai, hắn đã biến mất không thấy hình bóng!
 
 	Ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời đêm, Baroque phất phất tay, hướng về Lôi Ưng Yivian bắt chuyện một tiếng, dung hợp Lôi Ưng thú hóa áo giáp, bay về phía Hoàng Kim cự long vương vị trí, phía sau hắn là còn lại thú hóa áo giáp hộ vệ, đi sát đằng sau . Còn Dayton sói Thần Tinh, đã bị Baroque rất sớm phái ra đi nhìn chằm chằm này 50 ngàn giáo đình đại quân thống soái. Phải biết, không có cái gì so với ám sát đi đại quân thống soái, càng biết đánh nhau kích tinh thần kẻ địch rồi!
 
 	Này một chiêu ở dĩ vãng niên đại bên trong, bị Thiên Khải giáo đình mười lần như một dùng tới đối phó quân đội thú tộc. Cho tới giáo đình thiên phạt võ sĩ người ám sát, đều có thể ở Thú Tộc bên trong dọa trẻ nhỏ ngưng khóc đêm đề! Baroque ngày hôm nay chỉ có điều là lấy đạo của người trả lại cho người thôi!
 
 	Bỗng dưng, hầu như không có dấu hiệu nào, từ giáo đình đại quân phương hướng bỗng nhiên bạo phát ánh lửa chói mắt. Đó là hàng trăm hàng ngàn quả cầu lửa bay vụt, cùng nhau đập về phía đối diện Gustaf phòng thủ vị trí. Theo quân Ma Pháp sư Hỏa Cầu thuật công kích, hầu như là trong nháy mắt liền thiêu hủy đánh tan Gustaf tiền quân hàng rào. Lập tức trận địa sẵn sàng đón quân địch giáo đình chiến sĩ, từ phía sau điên cuồng xung phong mà đến!
 
 	Gustaf trước tiên được giáo đình đánh lén tin tức, hắn 'Kinh hãi đến biến sắc', gầm rú suất lĩnh thủ hạ đi ngăn cản, cùng tồn tại kiếm phái người đi thông báo Tinh Linh cùng Long tộc! Hắn biểu diễn coi như không tệ, không biết chuyện tất cả mọi người đều tin là thật. Vì lẽ đó tại sao phía trước phòng ngự hàng rào nguyên bản có năm tầng, mặc dù Ma Pháp sư liên tục công kích ba lần đều không thể lập tức công phá phòng ngự, tại sao cũng chỉ còn sót lại một tầng hàng rào chuyện này, bị hết sức che giấu quên, ngoại trừ hắn ba cái tâm phúc cùng trung tâm một đội binh sĩ, những người khác đều không biết!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: