Cafu tướng quân cùng Samoan hoàng đế khi chiếm được Daniel bẩm báo, biết giáo đình viện quân liền muốn đến tin tức sau, cũng bắt đầu rồi tích cực hành động.
 
 	Cafu tướng quân là có áp lực cực lớn, dù sao bọn họ ban đầu mưu tính là đem hắc ám đại quân dẫn hướng về Mê Vụ Sâm Lâm, để Tinh Linh cùng hắc ám đại quân đánh nhau. Sau đó hắn suất lĩnh đội kỵ sĩ Thánh điện binh lính bảo vệ gần nghìn Ma Pháp sư đi tới Samoan thành thị duyên hải, thông qua nơi đó biển thuyền, lặng yên tiến vào Gucci đảo. Sau đó tìm kiếm Gucci đảo người trợ giúp. Dựa vào gần nghìn Ma Pháp sư cùng Gucci đảo người thuộc tính "nước" Ma Pháp sư tạo thành khổng lồ Ma Pháp sư quân đoàn, từ biển sâu tìm tới Long tộc sào huyệt ( Long đảo ) đem phá hủy, triệt để đứt rời Cự Long căn nguyên!
 
 	Nhưng là không biết từ khi nào thì bắt đầu, cái kế hoạch này liền lệch khỏi quỹ tích, tiếp tục phát triển, càng ngày càng vượt qua chưởng khống.
 
 	Xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm, cùng Samoan hoàng đế hội hợp, sau đó nói phục hoàng đế từ bỏ trói buộc bình dân, cùng lui hướng về Samoan nam bộ giải đất duyên hải, những này Cafu tướng quân đều làm được. Tiếp theo hắc ám đại quân cũng thành công từ bỏ đối với bọn họ truy kích, ngược lại nhắm vào Tinh Linh tộc. Tất cả xem ra đều thuận lợi như vậy. Nhưng đón lấy phát sinh, liền hoàn toàn thay đổi dạng!
 
 	Quỷ mới biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Tinh Linh bóng đêm Hillrussius đã suất lĩnh quân đoàn chống đỡ gần Mê Vụ Sâm Lâm biên giới, nhưng ở thời khắc cuối cùng xoay người rời đi. Đồng thời từ bỏ đối với bị Samoan hoàng đế vứt bỏ bình dân tiễu giết, thẳng đến phía nam Cafu cùng hoàng đế mà đi. Ở không thể không chịu đựng hắc ám đại quân điên cuồng tiến công đồng thời, Cafu suy nghĩ nát óc đều không để ý giải, đến tột cùng là nơi nào ra sai.
 
 	Địch thế lực ta cách xa, đối mặt không biết sợ hãi là vật gì hắc ám đại quân, giáo đình hai cái đoàn kỵ sĩ cùng Samoan hoàng mấy vạn tinh nhuệ căn bản không thay đổi được cái gì, thậm chí bọn họ phòng thủ còn lảo đà lảo đảo, mấy lần rơi vào nguy cấp bên trong. Vạn bất đắc dĩ, Cafu chỉ có thể để Ma Pháp sư đi tới trên tường thành trợ giúp phòng ngự.
 
 	Có bắt đầu sẽ không có kết thúc. Nếu phái ra một đội Ma Pháp sư triển khai phép thuật phòng ngự, như vậy đón lấy pháp thuật của hắn sư cũng là lục tục toàn bộ gia nhập phòng thủ ở trong. Tuy rằng cuối cùng thành công phòng vệ hắc ám đại quân tập kích, đồng thời từ từ ổn định lại chiến trường trạng thái. Nhưng các ma pháp sư cũng bị nhốt lại nơi này, càng khỏi nói lặng lẽ lẻn vào Gucci đảo, đi hoàn thành giáo đình cùng nguyên lão các đại nhân hùng vĩ kế hoạch rồi!
 
 	Thời gian kéo dài đến đủ dài. Biết chắc sẽ bị mắng, Cafu vẫn là không thể không phái người hướng về giáo đình cầu viện. Dù sao bọn họ ở giải đất duyên hải dừng lại quá lâu, chung quy sẽ khiến cho hữu tâm nhân chú ý, một khi nơi này hội tụ rất nhiều Ma Pháp sư tin tức truyền đi. Bị Cự Long vương Abasekita biết được. Lấy đầu kia Cự Long giảo hoạt, nhất định sẽ phát hiện trong đó âm mưu, như vậy cũng là kiếm củi ba năm thiêu một giờ rồi! Cafu không cách nào gánh chịu trách nhiệm này, liền ngay cả gia tộc của hắn cũng không cách nào gánh chịu trách nhiệm này! Dù sao, nội bộ giáo đình không biết có bao nhiêu người đều đang đợi xem Cafu gia tộc chuyện cười. Sau đó ở tại xui xẻo thời điểm bỏ đá xuống giếng!
 
 	Cũng may tuy rằng phái ra Phong Ngữ thám báo cầu viện, mang về phụ thân lão Cafu thư bên trong, là một trận thóa mạ. Nhưng giáo đình cuối cùng vẫn là phái ra 50 ngàn tinh nhuệ, hơn nữa mang đội vẫn là Cafu gia tộc lão tư cách một vị Thánh kỵ sĩ thống soái. Cafu vui mừng khôn xiết, hắn không cầu này 50 ngàn tinh nhuệ có thể thay đổi chiến trường thế cuộc. Chỉ cần viện quân chạy tới vùng duyên hải nơi này, kiềm chế lại hắc ám đại quân là được rồi. Như vậy các ma pháp sư liền có thể rút ra thân đến, đi chấp hành cái kia nhiệm vụ đi tới!
 
 	Phong Ngữ thám báo Daniel ở bẩm báo giáo đình thống soái sắp sửa đến, cũng hi vọng Cafu có thể đối với hắc ám đại quân một lần phát động thế tiến công, để giáo đình viện quân có thể thuận lợi lại đây hội hợp sau khi. Cafu là được động lên, Samoan hoàng đế cơ hồ bị hắn không tưởng. Hắn tùy ý điều động Samoan quân đội, thậm chí đều không đi trưng cầu hoàng đế ý kiến. Để Samoan hoàng đế trong lòng cực kỳ bất mãn, nhưng là cục diện dưới mắt như vậy, hắn cách không được giáo đình trợ giúp, bằng không mình có thể không thể chống đỡ xuống đều chưa biết. Là lấy thẳng thắn mở một con mắt nhắm một con mắt, tùy ý Cafu đi dằn vặt! ... ... ...
 
 	Hillrussius gần nhất cũng có chút mất tập trung, kể từ cùng Baroque gọi qua một lần, hơn nữa không chỉ không có chiếm được tiện nghi, thậm chí ăn một ít thiệt thòi, không thể không từ Mê Vụ Sâm Lâm rút quân sau. Hắn liền đang mưu đồ cái gì!
 
 	Tuy rằng hắc ám đại quân nhìn như khí thế hùng hổ, mấy trăm ngàn người làm người nhìn mà phát khiếp. Nhưng Hillrussius cũng tự biết trạng thái như thế này khẳng định không thể vĩnh viễn duy trì. Nhân loại chỉ là bị đánh trở tay không kịp mà thôi, một khi giáo đình lấy lại tinh thần, đồng thời cỗ máy chiến tranh bắt đầu vận chuyển. Như vậy có khả năng bạo phát sức mạnh kinh khủng, căn bản không phải Hillrussius có khả năng đối kháng.
 
 	Chết tiệt Cự Nhân vương Titan Rose, lại chỉ là bởi vì cùng hắn tư nhân thù hận, liền dám tổn hại Ác Ma chủ nhân đại sự. Hillrussius không chỉ một lần nghiến răng nghiến lợi! Cự Nhân Tộc ở hắc ám đại quân bạo phát thời điểm, không những không hưởng ứng cộng đồng công kích Nhân tộc thế lực. Trái lại ngừng chiến tranh nhảy xuống. Mặc cho giáo đình có dư dả thời gian đi làm chiến tranh chuẩn bị. Mấy ngày trước, hắn thám báo dò thăm giáo đình rất nhiều viện quân lần thứ hai xuyên qua Mê Vụ Sâm Lâm tiến vào Samoan đế quốc cảnh nội tin tức. Hillrussius biết, giáo đình vượt qua bắt đầu vội vàng kỳ, thời cơ tốt nhất đã qua, sau đó hắn sắp sửa đối mặt, chính là điều động lên giáo đình sức mạnh kinh khủng.
 
 	Mà hắn đến tột cùng trong khoảng thời gian này bên trong đã làm những gì? Ngoại trừ chiếm cứ Samoan một phần ba địa bàn, cùng con số hàng triệu nhân loại ở ngoài, trong tay hắn lá bài tẩy kỳ thực đã không có rồi!
 
 	Hillrussius chiến lược mục đích đến tột cùng là cái gì? ... ... Kỳ thực hắn xưa nay đều chưa hề nghĩ tới đi cùng Thiên Khải giáo đình đánh nhau chết sống! Làm vực sâu Ác Ma người phát ngôn, hắn chủ yếu nhất chức trách, chính là vì Ác Ma chủ nhân, ở trên đất bằng thành lập tín ngưỡng chi nguyên... Cũng chính là thành lập Ác Ma tín ngưỡng giáo thống. Bởi vì chỉ có thành lập giáo thống, Ác Ma mới có thể thu được đến Tín Ngưỡng Chi Lực, lại như Baroque trong bóng tối đối với Thú Tộc làm như vậy! Mặc dù Ác Ma bản thân đã là thần linh cấp độ, cũng không cần thu được tín ngưỡng để tăng trưởng thực lực. Nhưng có một chút cực kì trọng yếu, vậy thì là Ác Ma nếu như muốn lần thứ hai nhúng tay Solon đại lục, nắm giữ ở khối này trên đất bằng quyền phát ngôn, vậy hắn nhất định phải ở trên đất bằng nắm giữ tín đồ của chính mình giáo thống. Đây là căn bản tiền đề, bằng không chính là danh không chính nói không thuận, bầu trời các thần là có thể không kiêng dè chút nào liên hợp lại, lần thứ hai đem hắn đánh vào vực sâu, thậm chí vĩnh viễn không vươn mình lên được.
 
 	Vì đạt thành cái mục đích này, Hillrussius nhất định phải thu được một khối vững chắc địa bàn, đồng thời bên trên còn nhất định phải có đầy đủ đám người. Nguyên bản mục tiêu của hắn là Mê Vụ Sâm Lâm Tinh Linh tộc, dù sao hắn xuất thân chính là Tinh Linh, biết loại này đơn thuần sinh linh dễ dàng nhất khống chế. Hơn nữa Ác Ma chủ nhân cho hắn Thần dụ bên trong cũng sáng tỏ nói rõ... Tinh Linh tộc tín ngưỡng Tinh Linh nữ thần tựa hồ xảy ra chút vấn đề, đã không cách nào che chở tín đồ của nàng chủng tộc. Bởi vậy Hillrussius mới sẽ trắng trợn không kiêng dè!
 
 	Nhưng Baroque đột nhiên nhúng tay quấy rầy Hillrussius kế hoạch. Mà rất hiển nhiên vực sâu Ác Ma cũng không có tính toán đến Baroque tồn tại, cho tới Tinh Linh bóng đêm đều đến Mê Vụ Sâm Lâm biên giới, nhưng không được không bị ép rút đi.
 
 	Hillrussius một ngày nào đó hướng về Ác Ma khẩn cầu quá Thần dụ, cũng là muốn biết tại sao ở Kunduz Maya dãy núi lưu lại Ác Ma tượng đá, vẫn chưa ăn mòn đã khống chế Baroque, mới để hắn đến hỏng rồi đại kế.
 
 	Được Ác Ma Thần dụ lấp lửng cái nào cũng được, để Tinh Linh bóng đêm giật nảy cả mình, thậm chí đều coi chính mình lý giải sai rồi... Vẫn là Baroque cái kia thú nhân cùng Ác Ma chủ nhân có một số không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, cho tới để Ác Ma chủ nhân như vậy ưu ái cho hắn? —————— không chỉ không cho Hillrussius lại đi trêu chọc Baroque, trái lại để Hillrussius muốn cùng Baroque nơi tốt quan hệ, tốt nhất có thể thành lập vững chắc Minh Ước . Còn cần thiết địa bàn... Hắn chiếm đoạt lĩnh này một khối đã đầy đủ Ác Ma thu được tín ngưỡng, đạt thành nhúng tay đại lục mục đích rồi!
 
 	Không có cách nào, mặc dù trong lòng có nghi hoặc, Hillrussius chỉ có thể hoàn toàn vâng theo Ác Ma Thần dụ. Cũng bởi vậy gần nhất khoảng thời gian này, tuy rằng hắc ám đại quân vẫn như cũ đối với Cafu cùng Samoan hoàng đế bày ra áp bức tư thế, kỳ thực công kích chân chính đã rất ít, thậm chí ở phía sau, Hillrussius đều đang chuẩn bị vững chắc địa bàn. Nhưng vào lúc này, người của giáo đình phảng phất uống nhầm thuốc, lại từ trong thành tuôn ra, hướng về hắc ám đại quân phát động luân phiên tiến công. Không ứng phó kịp bên dưới, hắc ám đại quân rất là ăn chút thiệt thòi.
 
 	Hillrussius lúc này giận dữ, tự mình chỉ huy đại quân phản kích, hai phe ngay khi vùng duyên hải mấy nơi trên chiến trường chiến đấu giằng co lên. Ngay vào lúc này, Baroque ngày nào đó ban đêm lần thứ hai tìm được Hillrussius. Thú Nhân Shaman anh tuấn trên mặt vẫn như cũ mang theo làm người căm ghét mỉm cười: "Há, thân ái Hillrussius điện hạ, thật cao hứng chúng ta lại gặp mặt. Như vậy, ta có một cái nho nhỏ kế hoạch, đối với chúng ta song phương đều có lợi, không biết ngài có hứng thú hay không?"
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya đều muốn điên rồi, nàng làm sao đều không để ý giải cái kia đáng ghét Thú Nhân Baroque, đến tột cùng dài ra một viên thế nào đầu. Lẽ nào hắn cái kia viên lông xù đáng ghét trong óc đều nhồi vào âm mưu quỷ kế?
 
 	Cố nhiên, Baroque luân phiên mưu tính, thành công giải Tinh Linh tộc nguy cơ, đồng thời để tam tộc liên minh hoàn toàn thắng lợi sau khi, cũng cho Thiên Khải giáo đình mạnh mẽ đả kích. Nhưng tối làm Hilluoiya bất mãn chính là, Baroque lại đưa ra cùng hắc thế lực ngầm người kia hợp tác!
 
 	Ai cũng biết hắc thế lực ngầm cái kia Đọa Lạc giả là hết thảy Tinh Linh ác mộng, dù cho Hilluoiya cùng hắn có huyết thống trên liên hệ, nhưng là nàng trái lại cực kỳ thống hận mối liên hệ này, bởi vì này sẽ làm nàng có một loại tội ác cảm. Dù sao Tinh Linh tộc sa sút, cùng cái kia Đọa Lạc giả có quan hệ trực tiếp. Bất luận cái nào Tinh Linh đều sẽ không muốn cùng Đọa Lạc giả giao thiệp với, bởi vì cái kia giống như là cùng Ác Ma làm giao dịch, cuối cùng không ai có thể có kết quả tốt.
 
 	Hilluoiya không cho là Baroque sẽ ngoại lệ, mặc dù tên thú nhân này khôn khéo giảo hoạt không giống Thú Nhân, trái lại càng như một nhân loại. Nhưng cùng Ác Ma hợp tác, chung có một ngày sẽ chịu thiệt, thậm chí vạn kiếp bất phục. Vừa là đối với mình bộ tộc phụ trách, cũng là bởi vì một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được nguyên nhân, nói chung Tinh Linh nữ hoàng không đồng ý cùng hắc ám đại quân hợp tác.
 
 	Baroque mấy lần khuyên bảo cũng không thấy hiệu, hắn bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là cầu viện với Cự Long vương Abasekita. Bởi vì Baroque mưu tính cùng Cự Long tộc có thiết thân quan hệ, dù cho Abasekita cũng không quá đồng ý cùng hắc ám sức mạnh hợp tác, nhưng là nhưng không được không đáp ứng lần này ngoại lệ.
 
 	Liền số ít phục tùng đa số, Cự Long vương cùng Baroque đều kiên trì sự tình, Hilluoiya thế đơn lực bạc không cách nào phản bác. Nhưng xuất phát từ đối với hắc ám sức mạnh kiêng kỵ, nàng vẫn là đưa ra yêu cầu: "Dù như thế nào, Tinh Linh tộc quân đội, tuyệt đối không thể cùng cái kia Đọa Lạc giả hắc thế lực ngầm xuất hiện chính diện tiếp xúc, chúng ta không chịu đựng nổi loại kia nguy hiểm!"
 
 	Tinh Linh bóng đêm Hillrussius chính là Tinh Linh tộc trời sinh khắc tinh, Baroque cũng rõ ràng. Ngược lại chỉ cần nữ hoàng không cản trở là được, hắn tự nhiên gật đầu đáp ứng. Liền, hướng về Cafu cùng Samoan hoàng đế mở ra võng lớn, liền như vậy tất cả hoàn bị!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: