Ở đi về Paddington vương quốc bắc bộ cao nguyên hoang vu trên đại đạo, một đội lữ nhân ở đi nhanh. Cầm đầu là một người tuổi còn trẻ cường tráng, anh tuấn kinh người nhân loại. Hắn một bộ nhân loại du hiệp hoá trang, mặc trên người dễ dàng cho dã ngoại hành động săn bắn trang phục, không có bất kỳ kim loại khôi giáp, mà chỉ là tráo một cái ngắn giáp da, trên đầu đái đỉnh đầu người mạo hiểm thường thấy nhất rộng ven chiên mũ, trên eo mang theo một cái tế lưỡi dao trường kiếm, nhưng tuyệt đối không phải những kia xốc nổi các quý tộc dùng để tô điểm trang sức phẩm. Chỉ cần có kinh nghiệm võ sĩ liền có thể từ kiếm hình dạng trên nhìn ra, đây là một cái hiếm có Dwarf(Người Lùn) chế tạo tinh phẩm, bất kể là sắc bén độ vẫn là tính dai, đều sẽ làm người thán phục. Hắn dưới khố cưỡi lại là một con thần tuấn băng sương cự lang. Phải biết loại này vật cưỡi ma thú không phải là tùy tiện người nào liền có thể hàng phục, bởi vậy có thể thấy được người trẻ tuổi này thực lực không tầm thường.
 
 	Sau lưng hắn là một chiếc song kéo xe ngựa, bị màu xám hậu vải nhung che lại thùng xe, bên trong thỉnh thoảng truyền ra nữ nhân mềm nhẹ nói nhỏ thanh, tựa hồ có không ngừng một người ngồi ở bên trong. Người phu xe lại là một cái dũng mãnh Thú Nhân, ngồi ở càng xe trên, thậm chí thân thể hùng tráng chặn lại rồi hơn một nửa cái thùng xe. Xe cộ cất bước thì phát sinh cọt kẹt thanh phảng phất không chịu nổi gánh nặng, có to lớn nhất một phần nguyên nhân khẳng định cùng hắn không tránh khỏi có quan hệ.
 
 	Ở xe cộ hai bên cùng phía sau, mấy chục Thú Nhân cưỡi dữ tợn toà lang bảo vệ tuỳ tùng, ở tại bọn hắn trong đó lại còn có hai cái thân mang ma pháp bào màu đen nhân loại Ma Pháp sư. Cái này đoàn xe tổ hợp không thể nghi ngờ quái dị cực kỳ, sẽ khiến cho bất luận người nào ánh mắt tò mò. Đương nhiên, đang bị Thú Nhân hung ác ánh mắt nhìn chằm chằm, hoặc là bị kiêu ngạo Ma Pháp sư nhìn kỹ, gặp phải bất luận người nào đều lựa chọn rất sáng suốt cúi đầu, bé ngoan đi ra ———— này không biết là nhà ai đại quý tộc xuất hành, lại dẫn dắt ba mươi dũng mãnh nô lệ thú nhân, thậm chí còn có hai cái ma pháp sư cao quý tuỳ tùng, vẫn là không nên chọc phiền phức được! ... ... Đây cơ hồ là hết thảy gặp phải các nhân loại ý nghĩ.
 
 	Baroque đối với nhân loại tâm tư hiểu rất rõ, cũng bởi vậy hắn mới sẽ như vậy nghênh ngang bước vào nhân loại địa vực. Tuy rằng nhìn như hung hăng, nhưng cực kỳ thuận lợi xuyên qua Hansa công quốc, tiến vào Paddington địa vực. Thậm chí rất nhiều ngày sau sẽ muốn đến bắc bộ cao nguyên, cũng đều không có gặp phải cái gì đại nguy hiểm. Đương nhiên. Một ít mắt không mở đạo phỉ giặc cướp muốn muốn đánh cướp, đều không ngoại lệ đều bị đóng đinh ở ven đường ven đường trên cây!
 
 	Không thể không nói, huyễn thần mặt nạ thực sự là thần kỳ cực kỳ. Baroque mang theo sau, Thú Nhân đặc biệt dựng đứng hai lỗ tai không gặp, dựng đứng con ngươi cũng không gặp, thay vào đó là một bộ nhân loại dáng dấp. Hắn không chỉ hiển lộ ra trên mặt không nhìn thấy một cái lông thú, liền ngay cả cánh tay cùng trên thân thể lông thú cũng đều bị ẩn nấp. Lúc này dù cho hắn trần truồng * đứng ở trong đám người, cũng sẽ không bị người nhìn ra thân phận của Thú Nhân.
 
 	Hắn đã tiến vào bắc bộ cao nguyên. Thả ra ngoài thám báo xa xa bôn trở về, hướng về hắn bẩm báo: "Aragon đại nhân, phía trước hai mươi lý chính là cao nguyên tộc nhân bộ lạc nơi đóng quân. Bọn họ tựa hồ cũng phát hiện chúng ta, đang có một đội cao nguyên người chạy tới nơi đây."
 
 	Baroque lúc này tên là Aragon, thân phận nhưng là một cái du hiệp! Nghe được thám báo bẩm báo, hắn gật gù, đi tới bên xe ngựa.
 
 	"Susan, cao nguyên người lại đây."
 
 	Susan đáp một tiếng, từ trong xe ngựa đi ra. Nàng lúc này trang điểm giống nhau lúc trước thân là vương hậu thời điểm, một bộ màu tím hào hoa phú quý trường bào tôn lên trắng nõn như tuyết da thịt cùng yểu điệu đẫy đà tư thái. Dù cho là xem qua rất nhiều lần Baroque vẫn như cũ cảm thấy kinh diễm không ngớt. Sau đó Celine cũng theo đi ra xe ngựa, nàng mặc một bộ màu trắng hồng nhạt giao nhau quần dài, mặc dù không cách nào cùng hào hoa phú quý Susan sánh ngang. Nhưng trên người càng nhiều một tia thanh thuần, ở đúng hạn thu hoạch Baroque nóng bỏng ánh mắt sau, Celine rất hài lòng, cũng sẽ không đi tính toán Baroque đối với Susan chị họ loại kia xích? Lỏa, lỏa ánh mắt.
 
 	Mười mấy cái cưỡi ngựa cao nguyên người gào thét mà tới, Baroque từ khoảng cách rất xa liền nhìn thấy dáng dấp của bọn họ! Những này du mục bộ lạc nhân loại thậm chí so với Thú Nhân còn muốn lạc hậu cùng nguyên thủy, trên người đều là trực tiếp dùng da thú bao bọc, che kín chủ yếu vị trí, hai tay cùng bắp đùi *. Lộ ra ngăm đen kiên cố bắp thịt. Đỉnh đầu mang theo các loại đủ mọi màu sắc lông chim đồ trang sức. Bọn họ cưỡi lấy ngựa lại không có yên ngựa, vẫn cứ vững vàng mà ngồi ở bên trên. Mặc cho cấp tốc chạy trốn cũng hiểu ngầm mười phần. Liền như cùng bọn họ trời sinh chúc trên lưng ngựa trên dân tộc. Không biết sao, Baroque trong đầu nghĩ đến ( người Anh-điêng ). Lập tức cao nguyên người quái khang quái điều tiếng rít truyền đến. Càng ngày càng chuẩn xác người Anh-điêng đặc thù!
 
 	Baroque hắn đã dừng bước, lẳng lặng đứng thẳng chờ đợi cao nguyên người tới gần.
 
 	Mười mấy cái cao nguyên người chạy băng băng đến trước mặt, vật cưỡi thần kỳ gấp gáp ngừng lại bước tiến, bọn họ mạnh mẽ từ trên lưng ngựa nhảy xuống, cầm đầu một cái ánh mắt như ưng giọng đàn ông mang theo giọng khàn khàn thô lỗ hỏi: "Người xa lạ, nói ra các ngươi tiến vào cao nguyên người lãnh địa mục đích. Chiến tranh? Vẫn là thân mật?"
 
 	Cao nguyên người ngay thẳng tính cách giống nhau Thú Nhân, thậm chí so với Thú Nhân còn muốn trắng ra, nếu như không phải trên người bọn họ không có lông thú, Baroque đều muốn lấy vì bọn họ là huynh đệ bộ lạc Thú Nhân.
 
 	Susan từ Baroque phía sau đi ra: "Việt Lặc hùng ưng, ngươi còn nhớ ta không?" Baroque có chút kinh ngạc... Hắn đã sớm nghe Susan đã nói cao nguyên người tất cả, biết phàm là có thể lấy hùng ưng làm tên cao nguyên người, không có chỗ nào mà không phải là bọn họ bộ tộc bên trong dũng mãnh nhất dũng sĩ, bọn họ đều là nắm giữ bộ lạc tộc trưởng quyền thừa kế.
 
 	Cái kia bị Susan gọi là Việt Lặc hùng ưng cao nguyên người biến sắc mặt, nhìn kỹ cái này hào quang chói mắt hào hoa phú quý nữ nhân, ánh mắt của hắn càng ngày càng sáng, lập tức thân thể đều đang run rẩy, trong miệng phát sinh ặc ặc tiếng vang, đột nhiên oa quát to một tiếng, dường như người điên bình thường run run đỉnh đầu của mình điểu vũ đầu quan, hướng về Susan quỳ một chân trên đất, được rồi cao nguyên người tối tôn quý nhất lễ tiết: "Nhân từ Susan vương hậu, ngài rốt cục xuất hiện rồi! Chúng ta ở Paddington vương đô bạo loạn sau, đã từng phái ra tộc nhân đi tìm quá ngài tung tích, nhưng là chúng ta tìm khắp cả Pagotaka thành, đều không có phát hiện ngài bất kỳ hình bóng. Cảm tạ nhân từ ngày dài, ngài hết thảy đều vẫn mạnh khỏe! Việt Lặc hùng ưng đại biểu cao nguyên tộc nhân, hoan nghênh ngài đến, cao nguyên tộc nhân hết thảy đều bởi vì ngài nhân từ mà tồn tại, chúng ta nguyện làm ngài trả giá tất cả!"
 
 	Đây là một cái biết cảm ơn chủng tộc, lúc trước bắc bộ cao nguyên tao ngộ cực sự nghiêm trọng tai hoạ, Correc vương cùng Susan vương hậu không chỉ mở ra quốc khố cứu trợ, càng thậm chí hơn lấy ra một nửa vương thất tài sản trợ giúp cao nguyên người đi ra tai hoạ bóng tối. Hết thảy cao nguyên mọi người nhớ kỹ phần ân tình này, lúc trước Correc nếu như không phải là bị Baroque đả kích mất đi tin tức, tiện đà tự sát, mà là lựa chọn từ bỏ vương đô Pagotaka, chạy trốn cao nguyên tộc nhân, thế tất phải nhận được những này dũng mãnh lưng ngựa dân tộc cống hiến cho. Ở có mười mấy vạn cao nguyên người dưới sự giúp đỡ, chưa chắc không thể lần thứ hai càn quét phản loạn một lần nữa đoạt lại vương quốc quyền to. Đáng tiếc, có một số việc phát sinh sau liền cũng không còn cách nào thay đổi, hiện tại, chủng tộc này nhất định phải trở thành Baroque trong tay mạnh mẽ một nguồn sức mạnh.
 
 	"Việt Lặc hùng ưng, thật cao hứng ngươi còn nhớ ta." Susan nói rằng, vẻ mặt của nàng mang theo ưu thương: "Ta là một kẻ đáng thương, trên trời thần linh hầu như đem thế gian tất cả bất hạnh đều giáng lâm cho ta. Tha nhóm không chỉ mang đi ta trượng phu, cũng đem ta ba đứa hài tử đoạt đi. Nếu như tất cả những thứ này đều là bởi vì ta đưa tới tai nạn, ta thậm chí đồng ý chính mình đi chết để đổi về bọn họ bình an. Đáng tiếc vĩnh viễn cũng sẽ không trở về... ... Ta có thể vì bọn họ làm, cũng chỉ có báo thù! Việt Lặc hùng ưng, ngày dài che chở tử tôn, các ngươi đã từng vương hậu cần muốn trợ giúp của các ngươi."
 
 	Việt Lặc hùng ưng nhảy lên đến gào gào gầm rú, phía sau hắn tộc nhân cũng đều thần tình kích động gầm rú, đỉnh đầu đồ trang sức lông chim tuỳ tùng nhảy lên, phảng phất múa diễm lệ chim nhỏ.
 
 	"Susan vương hậu, ngài không phải đã từng, mà mãi mãi cũng là chúng ta nhân từ vương hậu! Nói cho chúng ta, là ai sát hại ngài ba vị vương tử? Cao nguyên người đều sẽ để bọn họ dùng trả bằng máu còn... ... Gào gào... Lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng... !" Việt Lặc hùng ưng lúc này biểu đạt lập trường của chính mình, hắn là cao nguyên tộc nhân dũng mãnh nhất chiến sĩ một trong, nắm giữ rất lớn quyền lợi, thậm chí có thể đại biểu tộc nhân hướng ra phía ngoài khởi xướng chiến tranh.
 
 	Susan trong mắt lộ ra vui sướng vẻ mặt, nàng biết mình lúc trước đối với cao đẳng tộc nhân nhân từ, lúc này có thể thu hồi báo lại rồi!
 
 	Việt Lặc hùng ưng mệnh làm mình tộc nhân chạy về bộ tộc, để người trong tộc tới đón tiếp cao quý vương hậu. Mà thẳng đến lúc này, hắn mới chú ý tới tuỳ tùng Susan người ở bên cạnh. Những này đi theo Susan vương hậu thú người khí thế trên người kinh người, toàn bộ đều là dũng mãnh đến cực điểm võ sĩ , khiến cho Việt Lặc hùng ưng rất là khiếp sợ. Nhưng tối làm hắn giật mình vẫn là đứng thẳng ở Susan vương hậu bên người người trẻ tuổi kia!
 
 	Người trẻ tuổi này anh tuấn kỳ cục, một bộ người mạo hiểm trang phục, tựa hồ là cái du hiệp, hắn tuy rằng ở Susan vương hậu đông đảo thủ hạ lộ ra đến tối ôn hòa cùng phổ thông, nhưng cũng chỉ có hắn làm Việt Lặc hùng ưng tối cảm thấy kiêng kỵ thậm chí là giới sợ.
 
 	Cao nguyên tộc nhân sùng bái ngày dài, bọn họ nắm giữ thuộc về mình đặc biệt sức mạnh. Thân là bộ lạc anh hùng, Việt Lặc hùng ưng xúc giác là hết sức nhạy cảm, hắn có thể từ người trẻ tuổi này trên người cảm nhận được mạnh mẽ thậm chí là khí tức kinh khủng. Dù cho Việt Lặc hùng ưng thực lực so với Thiên Không Kỵ Sĩ còn phải cường đại hơn một chút, ở chính mình bộ lạc đã có rất ít địch thủ, nhưng hắn vẫn là cảm giác sẽ không là người trẻ tuổi trước mắt này đối thủ. Thậm chí ở linh hồn có một loại run rẩy cùng thần phục ý niệm, này làm hắn vô cùng bất an!
 
 	Susan nhìn ra Việt Lặc hùng ưng đề phòng, quay đầu lại hờn dỗi trừng Baroque một chút, sau đó kéo lại Baroque cánh tay, rất là thân mật, đối với Việt Lặc hùng ưng giới thiệu: "Đây là Aragon, Solon du lịch đại lục du hiệp. Lúc trước ta gặp Hansa công quốc kỵ binh truy sát, ta ba đứa hài tử bất hạnh gặp nạn, là Aragon ở thời khắc nguy cấp nhất xuất hiện, cứu vớt tính mạng của ta... ... Hắn hiện tại, cũng là ta người bảo vệ."
 
 	Baroque trong bóng tối thu hồi trên người uy thế, hướng về Việt Lặc hùng ưng gật đầu hỏi thăm —————— vừa nãy Baroque lần thứ nhất phóng thích dung hợp Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc lượng lớn Tín Ngưỡng Chi Lực sau, xuất ra hiện đặc biệt khí tức. Loại khí tức này lại như là thần uy , khiến cho linh hồn nhạy cảm cao nguyên tộc nhân Việt Lặc hùng ưng sinh ra thần phục chi tâm. Đạt đến mục đích, Baroque cũng là thu lại, dù sao loại thần uy này giống như khí tức vẫn có quá nhiều cấm kỵ, tốt nhất không muốn quá sớm bại lộ, tiếng trầm đại phát tài mới là vương đạo!
 
 	Việt Lặc hùng ưng có thể nhìn ra Susan vương hậu cùng người trẻ tuổi này tình nhân quan hệ, nhưng hắn cũng biết vương quốc các quý tộc những kia sự, vẫn chưa quá mức kinh ngạc, chỉ là âm thầm vì là Susan vương hậu ánh mắt gật đầu ———— cũng chỉ có cái này thần bí mạnh mẽ người trẻ tuổi, mới xứng đáng trên cao quý nhân từ vương hậu chứ?
 
 	Cao nguyên tộc nhân hầu như dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ tới đón tiếp Susan vương hậu! Đây là một cái biết cảm ơn bộ tộc, Baroque nhìn bất luận lão nhân vẫn là hài tử, đều vẻ mặt thành kính nóng bỏng hướng về Susan hành lễ, cũng biết nên như thế nào cùng chủng tộc này giao thiệp với!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: