Đóng kín mật thất hoàn toàn do nham thạch xây, thông qua đường hầm tiến vào bên trong, Baroque phát hiện nơi này có tới năm mét đường kính, hiện hình trụ hình. Xuyên thấu qua cây đuốc quang chiếu, có thể nhìn thấy trên vách đá che kín giàu có quy tắc ngân vẽ.
 
 	Nếu như xoa nắn Baroque suy đoán, di tích tầng ngoài là một cái phạm vi mấy dặm to lớn đồ đằng trận. Như vậy không nghi ngờ chút nào cái này mật thất liền hẳn là đứng sừng sững đồ đằng trận sáu cái chủ tiết điểm một trong, bởi vì những kia ngân vẽ rất hiển nhiên đã từng khảm nạm đặc thù kim loại hoặc cái gì khác vật chất, đến đưa đến liên tiếp cột Đồ Đằng và toàn bộ đồ đằng trận câu liền dung hợp tác dụng. Nghĩ một hồi đều cảm giác cực kỳ chấn động... ... Đường kính năm mét mật thất, hiển nhiên cần thu xếp một cái to lớn đến tột đỉnh cột Đồ Đằng. Không nghi ngờ chút nào, ngoại trừ Tinh Linh tộc Sinh Mạng chi thụ thụ tâm, hơn nữa còn phải là loại kia mấy chục ngàn năm Sinh Mệnh cổ thụ thụ tâm, cái khác phổ thông cột Đồ Đằng căn bản là không có cách chịu đựng chỉnh toà đại trận vận chuyển mang theo lên sức mạnh. Baroque thậm chí có thể tưởng tượng được... Năm đó vì xây dựng toà này siêu cấp đại đồ đằng trận, Thú Nhân Maodun vương không biết đối với Tinh Linh tộc làm cái gì không thể nào tưởng tượng được chuyện kinh khủng. Dù sao, đối với Tinh Linh nhóm tới nói, bọn họ là chết đều sẽ không đồng ý để Thú Nhân chặt cây Sinh Mệnh cổ thụ.
 
 	Trên vách đá ngân vẽ bên trong bỏ thêm vào khảm nạm đặc thù kim loại hẳn là đều bị khiêu quang đào rỗng, có thể tưởng tượng ra được năm đó đại đồ đằng trận gặp hạo kiếp. Thậm chí Baroque suy đoán chỉnh toà đại trận những kia đường hầm hoa văn bên trong, hẳn là cũng là toàn bộ khảm nạm lam tinh kim kim loại. Kinh khủng như thế quy mô, hầu như cần mấy chục toà to lớn nhất lam tinh kim mỏ giàu, mới có thể làm được. Có thể suy ra năm đó đại trận này thời điểm toàn thịnh chấn động. Đến lúc này, kỳ thực Baroque đã đối với có thể ở đây tìm tới bảo tàng không báo kỳ vọng. Năm đó nhân loại công hãm nơi này thời điểm, sợ là sớm đã đào đất ba thước đem tất cả vật đáng tiền cướp bóc hết sạch, mới sẽ không cho hậu nhân lưu lại cái gì đáng giá trò chơi.
 
 	Đương nhiên. Hắn này đến mục đích cũng không phải vì bảo tàng, mà là vì tổ tiên di tích bản thân. Cũng không đi quét nhiệt huyết sôi trào Thame nhóm người hưng. Mấy người bắt đầu vây quanh mật thất kiểm tra. Đây là gặp trùng kích cực lớn lực, bởi vì đã sụp xuống duyên cớ, chỉ lộ ra nửa bên, đá vụn bế tắc nửa kia. Nhưng Thame tự có đặc thù biện pháp. Trong tay cuối cùng một con chuột rừng đặt ở mật thất trên đất, con kia phì phì chuột lại như một con chó, khoảng chừng ngửi nham thạch mặt đất, tận đến giờ phút này Baroque mới phát hiện trên mặt đất nham thạch cũng không phải quy tắc bằng phẳng.
 
 	"Phía dưới có thông đạo." Thame đang quan sát chuột sau một thời gian ngắn, bỗng nhiên nói rằng.
 
 	Baroque cũng phát hiện điểm này, lúc này Dayton sói Tứ huynh đệ đã toàn bộ thăm dò xong xuôi. Ngay khi bên ngoài mật thất chu vi du đãng, Thần Tinh xuyên thấu qua hồn hải nói cho Baroque, cả tòa di tích đúng là một cái to lớn đồ đằng trận, bọn họ tìm tới cái khác năm cái chủ tiết điểm, bởi vì nơi đây rất nhiều nơi sụp xuống duyên cớ. Nắm cái khác tiết điểm toàn bộ chất đầy loạn thạch, vô cùng nguy hiểm, có ít nhất mấy trăm người bị nơi này loạn thạch đập chết ở bên trong.
 
 	Có thể nói Baroque vận may của bọn họ vô cùng tốt, hay là muốn đi vào tầng tiếp theo di tích cũng chỉ có trước mắt nơi này lối vào. Thame đám người đã bắt đầu đẩy ra loạn thạch, chuột rừng thật giống phát hiện loạn thạch bên trong mật đạo.
 
 	Baroque sấn người không chú ý, lặng lẽ tiếp trở về Dayton sói Tứ huynh đệ, sau đó cũng gia nhập vào vận chuyển loạn thạch hàng ngũ ở trong. Rất nhanh, bọn họ liền dọn dẹp ra một khối đất trống. Trên đất quả nhiên lộ ra một cái cửa động. Nguyên bản hẳn là bị phiến đá đóng kín, bởi vì cấp trên loạn thạch rơi xuống mà đập sập, bên trong đen nhánh. Nhưng cũng có một cái thềm đá đi về phía dưới.
 
 	Phía dưới đến tột cùng có nguy hiểm gì, ai cũng không biết, Thame nhóm người có chút do dự. Baroque cầm lấy cây đuốc (tuy rằng hắn có thể nhìn ban đêm, hầu như chưa dùng tới), nói rằng: "Ta đi trước, các ngươi theo ta mặt sau. Nếu như gặp nguy hiểm, lập tức lui về." Cũng không đợi bọn họ phát biểu lời cảm kích. Baroque liền cẩn thận từng li từng tí một tiến vào cái này đối với hắn mà nói rất hiển nhiên quá mức nhỏ hẹp thông đạo.
 
 	Khổng lồ như vậy một toà siêu cấp đồ đằng trận, rất hiển nhiên không thể chỉ chừa như vậy nhỏ hẹp thông đạo tiến vào vào lòng đất không gian. Baroque suy đoán đồ đằng trận vị trí trung ương mới hẳn là chính xác lối vào. Bất quá trung gian bộ phận hoàn toàn thành nát tan lịch bột mịn, phảng phất bị sức mạnh khổng lồ cho triệt để phá hủy, căn bản là không có cách tiến vào . Còn trước mắt... Hay là chỉ là thuận tiện giữ gìn cột Đồ Đằng cùng đại trận trực tiếp câu liền trận pháp, dự lưu duy tu thông đạo chứ? Nhưng cũng chính là những thông đạo này, cho Baroque bọn họ cơ hội.
 
 	Thông đạo cũng không phải quá dài, phảng phất xoay tròn cầu thang ở trong bóng tối đi rồi mười mấy phút, hầu như giảm xuống mấy chục mét, tiến vào tầng tiếp theo. Cây đuốc chỉ có thể rọi sáng trước mắt rất nhỏ phạm vi, là lấy Thame nhóm người không thấy rõ chu vi tình huống, nhưng Baroque có thể nhìn ban đêm ánh mắt lại đem tất cả thu hết đáy mắt.
 
 	Quả nhiên cùng hắn dự đoán như thế, nơi này cái gì đều không lưu lại, tuy rằng so sánh với tầng nhỏ hơn mười lần, nhưng như sân đá banh kích cỡ tương đương không gian vẫn là có vẻ trống trải. Năm đó nơi này bị phá hủy vô cùng triệt để, trên đất chất đầy đã từng là các loại điêu khắc nát tan lịch, trên vách tường bích hoạ phù điêu cũng đều bị lưỡi dao sắc cạo, vẻn vẹn có thể từ góc viền vị trí phát hiện một ít điêu khắc dư ngân, cùng mặt trên đã từng khảm nạm kim loại hoặc tinh thạch vết sâu. Vị trí trung ương hẳn là to lớn tương tự tế đàn dạng đồ vật, nhưng mặt trên đã từng từng có đồ vật đều bị hủy, ngoại trừ loạn thạch, vẫn là loạn thạch, hầu như không còn gì cả. Không có quái vật gì, cũng không có cái gì cạm bẫy.
 
 	Thame nhóm người cũng không biết Baroque nội tâm thất vọng, bọn họ ở nhận ra được chu vi sau khi an toàn, từng cái từng cái hưng phấn giơ cây đuốc chung quanh đi lại. Bởi vì chuẩn bị cây đuốc đầy đủ, bọn họ thỉnh thoảng đi một quãng thời gian liền trên đất xuyên một cái. Rất nhanh, hơn mười cái cây đuốc đem nơi này không gian rọi sáng.
 
 	"Chết tiệt, nơi này làm sao không có thứ gì? Lẽ nào năm đó có khác biệt người mạo hiểm đã tới?" Đi ngang qua một phen tìm tòi, xác nhận không có thứ gì phát hiện sau, Hagen rốt cục không nhịn được oán giận lên.
 
 	Những người khác cũng một mặt ủ rũ, Thame không cam lòng, hướng đi trung ương tế đàn vị trí, cầm trong tay chuột rừng thả ra ngoài, mặc cho cái kia con động vật nhỏ chung quanh khứu ngửi tìm kiếm. Nhưng là lần này chuột không có cho hắn bất kỳ đáp lại, hiển nhiên chu vi không còn gì cả.
 
 	Năm người đặt mông ngồi dưới đất, ủ rũ không nói. Bọn họ ôm to lớn kỳ vọng, thậm chí còn thiếu nợ Baroque rất nhiều tiền, tuy rằng thuận lợi tiến vào di tích, nhưng thu hoạch gì đều không có, dọc theo đường đi mơ muốn phát tài sau muốn chuyện cần làm đều thành bọt nước.
 
 	Baroque còn đứng ở trên tế đàn bất động, hắn phát hiện một cái bị người lơ là vấn đề... ... Toà này đồ đằng trận di tích có thể vững tin chính là trong truyền thuyết, thuộc về ( Maodun ) vương vương đình, là Thú Nhân chủng tộc hành hương nơi. Nhưng đã bị loài người triệt để phá hủy, hơn nữa chôn sâu Sa Lịch Hoang Nguyên mấy ngàn năm lâu dài, như vậy tại sao qua nhiều năm như vậy, nơi đây lại không có bất kỳ một con sinh sống ở hạt cát bên trong cự sao biển, cát tích, hoặc đại cát xà loại hình động vật,, thậm chí ít nhất con kiến, bọ cánh cứng chờ sinh vật tiến vào nghỉ lại đây?
 
 	Rất hiển nhiên, đại trận này còn ủng có một tia sức mạnh vận chuyển, đang bảo vệ ngày xưa Thú Tộc Thánh địa tôn nghiêm, để những kia sinh linh không dám vào nhập khinh nhờn. Như vậy đến tột cùng là sức mạnh nào ở chống đỡ bảo vệ nơi này? Baroque ý thức được, vận chuyển cái kia tia sức mạnh trung tâm, hẳn là chính là hắn thăm dò nơi đây duy nhất một ít kỳ vọng.
 
 	Nếu năm đó này tia sức mạnh có thể trốn qua nhân loại cướp đoạt, rất hiển nhiên ẩn giấu hết sức bí ẩn, chuyện như vậy không thể nói cho Thame nhóm người, Hebrew Dayton sói cũng rất khó phát huy tác dụng. Đồ đằng thú Lagram rốt cục có đất dụng võ, Baroque để hắn lặng yên từ trên người thoát ly, hóa thành bóng mờ ở trong không gian du đãng tìm kiếm cái kia tia sức mạnh khởi nguồn, đồng thời chính hắn cũng nhắm mắt lại để tâm truy tìm dấu vết nào.
 
 	Lại như đầu óc linh quang hiện ra, chớp mắt huyễn diệt, Baroque nhiều lần đều nhận ra được cái kia tia sức mạnh khí tức, nhưng rất nhanh sẽ mất đi tung tích tích. Đồ đằng thú Lagram cũng là như thế, nó cảm nhận được cái kia tia sức mạnh, nhưng không cách nào xác định vị trí. Bất quá có thể khẳng định chính là, liền ở bên trong không gian này.
 
 	"Chúng ta đi thôi, đợi tiếp nữa cũng sẽ không có phát hiện gì." Thame trước hết đứng lên đến, an ủi đồng bọn của hắn: "Chí ít chúng ta là đầu tiên phát hiện nơi này người mạo hiểm, sau khi rời khỏi đây có thể chung quanh tuyên dương một thoáng, chúng ta tiếng tăm sẽ càng vang dội, sau đó muốn tìm sống làm cũng dễ dàng nhiều lắm."
 
 	Hagen đứng lên đến, không nhịn được cô: "Trước hết nghĩ muốn trước mắt đi, chúng ta nhưng là thiếu nợ Aragon rất nhiều tiền... !" Thame yên lặng, hắn cái này mạo hiểm đội lão đại thật là có chút mặt đỏ, lúng túng nhìn về phía Baroque: "Ha, Aragon huynh đệ, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ trả lại nợ món nợ, Cự Long cùng Brehemoth ( Bỉ Mông ) mạo hiểm đội tín dự luôn luôn cứng chắc, sẽ không làm nợ tiền quỵt nợ đê hèn sự, bất quá ngươi muốn cho chúng ta một ít thời gian... ."
 
 	"Không cần trả lại, hiện đang giúp ta một chuyện, nợ món nợ đều thủ tiêu. Hơn nữa ta còn có thể cho các ngươi một số lớn kim tệ, để cho các ngươi nửa đời sau trải qua quý tộc lão gia giống như sinh hoạt." Chẳng biết lúc nào, Baroque phảng phất tính tình đại biến, tiếng nói của hắn có vẻ trở nên nghiêm túc, trên người hiện lên một luồng không thể mạo phạm khí tức , khiến cho Thame nhóm người trợn mắt ngoác mồm, tiến tới cả người run rẩy. ———— không phải ngớ ngẩn lúc này cũng đều có thể nhìn ra, trước mắt gọi là Aragon người căn bản không phải một cái chán nản người mạo hiểm, hắn ẩn giấu thân phận của chính mình.
 
 	"Ngài... Ngài là ai?" Thame xưa nay chưa từng cảm thụ loại này làm người nghẹt thở uy thế, mặc dù năm đó ở Dalintan công * đội, đã từng thấy Quân đoàn trưởng vị kia Thiên Không Kỵ Sĩ, cũng sẽ không để cho hắn khó thở. Hiển nhiên, Aragon là một cái so với Thiên Không Kỵ Sĩ mạnh hơn nhiều cường giả, hay là cấp thánh... ... Có quỷ mới tin một cái mạnh mẽ như vậy nhân vật, sẽ không có mục đích gì gia nhập phổ thông mạo hiểm đội thám hiểm. Hay là dĩ vãng âm mưu quỷ kế cố sự nghe hơn nhiều, Thame rất lo lắng cho mình nhóm bị diệt khẩu!
 
 	Baroque trên mặt mang theo một tia kích động, thậm chí còn có chút thấp thỏm, hắn không hề trả lời, chỉ mấy chỗ ngồi, sau đó đối với Thame nhóm người nói: "Đem nơi đó loạn thạch đều đẩy ra, hướng phía dưới đào." Tiện tay ném ra năm thanh đào mỏ xẻng, này vẫn là hắn trên đường sấn người không chú ý đi hàng rèn mua. Thame nhóm người căn bản không biết Baroque đến tột cùng là làm sao biến ra năm thanh xẻng đến, bất quá cũng biết tốt nhất không muốn vi phạm đại biến Aragon. Từng cái từng cái bé ngoan cầm lấy xẻng, đi tới chỉ định vị trí, đẩy ra đá vụn, liền bắt đầu đào lên... !
 
 	Rất không xác định, nhưng hắn cùng Lagram giao lưu với nhau, từng điểm từng điểm nhận biết... Hay là Thú Nhân thân phận duyên cớ, để hắn có thể nắm lấy trong nháy mắt tung tích, rốt cục xác định những kia sức mạnh tán dật vị trí, không thể quá mức xác định, nhưng ngược lại có nhiều thời gian, thẳng thắn đều đào ra nhìn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: