Cuối cùng Hilluoiya đáp ứng rồi Baroque thỉnh cầu, đương nhiên tiền đề là không thể tổn hại Sinh Mệnh cổ thụ di khu cành cây. Hơn nữa Tinh Linh nữ hoàng dùng một loại gần như làm nũng thái độ 'Cưỡng bức' Baroque, đem ba cái tiêu chuẩn tăng lên tới năm cái. Hai người ở trong phòng lưu lại cực kỳ lâu, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, nói chung Baroque đáp ứng rồi nữ hoàng yêu cầu, mới lặng yên rời đi. Sau đó mấy ngày, Tinh Linh tộc Tinh Linh nhóm chợt phát hiện nữ hoàng rộng rãi rất nhiều, không lại mặt buồn rười rượi. Trạng thái như thế này ảnh hưởng toàn bộ bộ tộc, Mê Vụ Sâm Lâm bên trong xuất hiện lâu không gặp tiếng cười!
 
 	Cùng Hilluoiya trong lúc đó chọc thủng tầng kia giấy cửa sổ sau, Baroque muốn làm bất cứ chuyện gì liền thuận lợi rất nhiều. Rời đi mấy ngày sau, hắn lại lần nữa trở về, nhìn như lành lạnh kiêu ngạo nữ hoàng, không ngờ nhưng cũng có ôn nhu cùng nhiệt tình như lửa một mặt, hầu như làm hắn lưu luyến quên về.
 
 	Baroque ở cẩn thận tra xét Sinh Mệnh cổ thụ di khu sau, cũng thay đổi ban đầu ý nghĩ. Cũng không có lấy ra cái mạch bên trong sức sống, mà là trực tiếp lợi dụng cổ thụ di khu cấu tạo một toà đặc thù trận pháp. Tử kim Thần Long trong truyền thừa có tiếng gọi ( Tụ Nguyên trận ) trận pháp ghi chép, là Đông Phương tiên phật nhóm tu chân sử dụng một loại kỳ diệu trận pháp, có thể tụ tập nguyên khí đất trời để bản thân sử dụng, rất là thần diệu.
 
 	Baroque chính là dựa theo cái này Tụ Nguyên trận kết cấu, ở Sinh Mệnh cổ thụ di khu bên trên chế tạo một toà đại trận. Cứ như vậy Tụ Nguyên trận vận chuyển sau, liền có thể ở không phá hỏng cổ thụ cành cây điều kiện tiên quyết, đem còn sót lại sức sống hấp thu mà ra, tụ tập ở trung ương đại trận, thuận tiện Baroque bước kế tiếp làm việc.
 
 	Lại quá mức mấy ngày, Mê Vụ Sâm Lâm nghênh đón một đám đặc thù khách mời, Dayton sói cùng Lôi Ưng, Lagram mấy tên cười vui vẻ đến xem trò vui. Lấy M'uru, Turalyon, Plotoa, Ma Pháp sư Pahomy, Savvati chờ dẫn đầu, này mấy chục thú nhân cùng nhân loại, tất cả đều là Baroque lão huynh đệ hoặc sớm nhất đi theo trung thành thuộc hạ. Bọn họ chỉ là nhận được Baroque mệnh lệnh đuổi tới Mê Vụ Sâm Lâm, cũng không biết tới đây có mục đích gì.
 
 	Tinh Linh tộc vâng theo Hilluoiya chỉ dụ. Nhiệt tình tiếp đón bọn họ. Baroque cùng nữ hoàng dắt tay nhau xuất hiện ở trước mặt bọn họ thời điểm, M'uru nhóm người thông qua hai người bọn họ thân mật cử chỉ bên trong, lập tức nhận ra được cái gì, từng cái từng cái rất là lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. Nhưng đều không nói toạc chỉ cho rằng không biết.
 
 	"Hay là các ngươi còn đang nghi ngờ ta để cho các ngươi đến Mê Vụ Sâm Lâm mục đích." Baroque mỉm cười, vẫy vẫy tay , vừa tẩu biên nói với bọn họ: "Đi theo ta, có chuyện tốt đang đợi các ngươi."
 
 	Mọi người không rõ vì sao, đi theo ở Baroque cùng Hilluoiya phía sau. Hướng đi cây thê, tiến vào cái kia viên to lớn Sinh Mệnh cổ thụ kiến tạo trên cây thành trấn. Ở dường như mê cung giống như cây thê bên trong xuyên hành hồi lâu, nếu như không phải nơi này lá cây cành cây dồn dập khô vàng điêu tàn, có vẻ thê lương, kỳ thực cảnh sắc rất là ưu mỹ mê người.
 
 	Rốt cục đi tới tán cây đỉnh, ở một chỗ trống trải trên cành cây chế tạo trên đất bằng, Baroque dừng bước, trước mắt khối này mấy chục bình phương gò đất trên đã cấu trúc ra một toà trận pháp hoa văn. Pahomy cùng Savvati thân là Ma Pháp sư, tự nhiên đối với loại trận pháp này cảm thấy hứng thú, thế nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện mình lại hoàn toàn xem không hiểu cái này kỳ quái trận pháp. Tuy rằng đường nét rất đơn giản. Ngoại trừ góc viền vị trí khảm nạm mấy viên màu đỏ sậm tinh thạch, xem toàn thể lên thậm chí có thể nói đơn sơ, nhưng ẩn chứa trong đó huyền ảo quy tắc căn bản không phải Solon thế giới ma pháp trận có khả năng sánh ngang.
 
 	"Các ngươi đều là ta người đáng tin tưởng nhất, có người là cùng ta từ tuổi thơ một đường trưởng thành đi tới lão huynh đệ, có chính là trước sau trung thành người hầu, còn có là ta tối tin cậy bằng hữu. Bất luận bất kỳ khó khăn cùng nguy cơ, đều không từng có bất kỳ dao động, hiện tại, ta đã thành với tam giới Thần Vương, như vậy huynh đệ của ta các bằng hữu. Cũng nên cùng ta cùng hưởng thụ này vinh quang. Chư vị, các ngươi có phải hay không nghĩ tới... Chính mình cũng có thể nắm giữ thần lực, trở thành thần linh đây?"
 
 	Baroque nhường mọi người ngạc nhiên, thậm chí ở ban đầu một khắc đó căn bản không có ý thức đến hắn đang nói cái gì. Mãi đến tận qua đi hồi lâu. Trước hết phản ứng lại Anglet oa quát to một tiếng, âm thanh run rẩy nói rằng: "Baroque, ngươi nói... Ngươi là nói... Có biện pháp nhường chúng ta nắm giữ thần lực trở thành thần linh?"
 
 	Baroque mỉm cười, nhưng chuyện đương nhiên dùng sức gật gật đầu. Trong nháy mắt trước mắt mọi người hô hấp ồ ồ lên... ... Chỉ cần không phải đầu có vấn đề, ai cũng biết điều này có ý vị gì!
 
 	Cho mọi người thời gian rất lâu tiêu hóa cái này chấn động tin tức, sau đó Baroque mới không quên thuận tiện giội một giội nước lã: "Trong tay ta có một ít thần cách. Cũng có biện pháp có thể giúp các ngươi dung hợp thần cách, không cần mạn thời gian dài tu luyện liền có thể trở thành thần linh. Thế nhưng làm như vậy dù sao tràn ngập nguy hiểm, dù cho là ta cũng không dám hứa chắc trăm phần trăm thành công. Mà một khi mất bại, ta có thể nói cho các ngươi, chỉ có tử vong một con đường có thể đi. Vì lẽ đó, ở các ngươi làm ra lựa chọn đáp ứng trước, cần phải chăm chỉ cẩn thận cân nhắc thỏa đáng."
 
 	Trước mắt mọi người cái nào không phải trải qua mưa gió máu tanh? Bọn họ tự nhiên biết thu được trước cần trả giá đạo lý. Nhưng này vẫn như cũ bỏ đi không được mọi người nhiệt tình... ... Cơ hội như thế quá hiếm có, thậm chí khả năng cũng chỉ có trước mắt lần này, ngớ ngẩn mới sẽ bỏ qua, dù cho là chết cũng muốn liều một lần.
 
 	Không cần nói, Baroque từ trong ánh mắt của bọn họ phải đến đáp án. Đếm đếm đầu người, ngoại trừ hắn cái nhóm này Thú Nhân lão huynh đệ, nhân loại có Savvati, Pahomy, Booker Reid, Shaomubeige, còn có cao nguyên tộc nhân Việt Lặc Hùng Ưng... Cái này trung với Susan, sau đó lại tử trung với con trai của Baroque là Lourio hán tử, cũng thu được Baroque tán thành. Cuối cùng thêm vào đồng ý Hilluoiya năm cái Tinh Linh tiêu chuẩn, nhân số vẫn chưa vượt quá năm mươi cái. Baroque ước lượng một chốc, Sinh Mệnh cổ thụ tàn dư sức sống, hẳn là đầy đủ duy trì bọn họ dung hợp thần cách mới thôi.
 
 	Mọi người làm ra lựa chọn, Baroque cũng không lãng phí thời gian nữa, Hilluoiya cùng Tinh Linh tộc đám người... Đặc biệt là các nữ nhân tất cả đều tránh xa mở. Sau đó Baroque nhường đám người kia nhóm toàn bộ cởi sạch, đứng ở Tụ Nguyên trận trung gian đi. Đến lúc này mọi người mới đột nhiên bừng tỉnh tại sao chọn năm cái Tinh Linh tiêu chuẩn tất cả đều là nam tính, bởi vì đối với những kia nữ Tinh Linh tới nói, đánh chết bọn họ đều sẽ không ở trước mặt mọi người cởi sạch!
 
 	Không đủ một trăm bình phương Tụ Nguyên trận trên, chật ních mấy chục tráng hán, có thể tưởng tượng được có bao nhiêu chen chúc, nhưng vì thu được thần lực, những này cũng không tính là cái gì.
 
 	Tụ Nguyên trận đã bị Baroque chầm chậm mở ra, loại này trận pháp thần kỳ, đặc biệt là vẫn là xây dựng ở Sinh Mệnh cổ thụ bên trên, hầu như ngay lập tức sẽ hiện ra chỗ thần kỳ... ... Từng cái từng cái trắng tuyến giống như sương mù từ mỗi một điều chạc cây trên bốc lên, vờn quanh ở Tụ Nguyên trận chu vi, đem nơi này tràn ngập dường như tiên cảnh. Đặc biệt là cái kia sương mù màu trắng tràn ngập làm người tinh thần sảng khoái mùi vị, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền mọi người phảng phất chỉ một thoáng tuổi trẻ vài tuổi.
 
 	Baroque lấy ngơ cả ngẩn cách, từng cái từng cái phân cho mọi người. Mặc dù những này thần cách chủ nhân từ lâu từ trần nhiều năm, nhưng thần cách bên trong ẩn chứa thần lực vẫn như cũ chưa từng biến mất, nâng ở trong tay, mặc dù là hào phóng như Turalyon, đều cảm giác cả người run rẩy, phảng phất sau một khắc sẽ bị thần cách uy thế đặt thành bột mịn.
 
 	"Lập tức liền muốn bắt đầu rồi, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, toàn thân thả lỏng, không cần có bất kỳ chống cự. Cái nào sợ các ngươi cảm giác một khắc cả người sắp sửa nổ tung, cũng tuyệt đối không muốn chống cự. Tin tưởng ta... Liền dường như qua nhiều năm như vậy các ngươi trước sau như một như vậy, làm chịu đựng ở đoạn này thống khổ, chờ đối xử các ngươi chính là một cái thiên địa hoàn toàn mới!" Baroque rất phiền phức thận trọng nhắc nhở.
 
 	Mọi người bị thần cách uy thế áp chế, căn bản là không có cách mở miệng, chỉ có thể từng cái từng cái gật gù xem như là trả lời. Baroque cũng không chậm trễ, lập tức bắt đầu rồi hắn quy mô lớn tạo thần hành động... ... !
 
 	Tụ Nguyên trận bị thần lực thôi thúc mở ra đến to lớn nhất, từng luồng từng luồng khói đặc giống như sương trắng từ Sinh Mệnh cổ thụ bên trong bốc lên, rất mau đem cả tòa tán cây tràn ngập che lấp, từ bên ngoài, căn bản không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì. Baroque khống chế lại nghề này tinh túy cổ thụ sức sống, phân ra mấy chục con dây nhỏ giống như sương mù, bao lấy mỗi người thân thể. Thân thể của bọn họ bắt đầu kịch liệt rung động, phảng phất một nguồn sức mạnh, miễn cưỡng lôi kéo , khiến cho lồng ngực dường như nổ tung giống như, lộ ra máu me đầm đìa lỗ thủng. Sau đó mỗi người trong tay nắm chặt thần cách, bắt đầu trôi nổi lên, chậm rãi rơi vào trong đó. Ở thần cách rơi vào một sát na, Baroque lấy Thần Long lực lượng thôi hóa thần cách. Hầu như là sau một khắc, thần cách hoàn toàn bộc phát ra... ... Cách xa ở cổ thụ tán cây ở ngoài Tinh Linh nhóm, lập tức nghe được một mảnh thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, thanh âm kia làm người không rét mà run. Hilluoiya hơi co lại duyên dáng cổ, vui mừng chính mình quấn quít lấy Baroque cũng hi vọng thu được thần cách thời điểm, Baroque từ chối nàng. Bằng không giờ khắc này gặp thống khổ người trong sẽ có một chỗ của nàng.
 
 	Có Tụ Nguyên trận cùng Sinh Mệnh cổ thụ sức mạnh quay chung quanh, làm Baroque dùng thần lực thôi thúc thần cách cùng mọi người dung hợp thời điểm, những kia bị sức mạnh mạnh mẽ nổ tung, máu thịt be bét thân thể, rất nhanh được chữa trị. Sau đó lập tức lại sẽ bị nổ tung, vòng đi vòng lại... Mọi người xem như là triệt để cảm nhận được sống không bằng chết tư vị, nếu như có một lần nữa cơ hội lựa chọn cơ hội, nói vậy có thật nhiều người sẽ rút lui có trật tự. Đáng tiếc hiện ở hối hận cũng không kịp, chỉ có thể khẩn cầu Baroque có thể bảo đảm bảo vệ bọn họ không bị triệt để nổ tung! ... ... ...
 
 	Cũng không biết qua đi bao lâu, Baroque hết sức chăm chú, đã không có khái niệm thời gian, mọi người thần kinh cơ hội mất cảm giác, thậm chí ngay cả kêu to đều không phát ra được tiếng động, cũng nhưng vào lúc này, cuồng bạo thần cách rốt cục hướng tới bằng phẳng. Kinh khủng nhất thời khắc đã qua, bọn họ tiếp tục kiên trì. Baroque cao hứng nhất, bởi vì lại chưa từng xuất hiện một người sai lầm, dù cho là thân thể gầy yếu Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy, cũng đều thành công.
 
 	Thần cách liền dừng lại ở tại bọn hắn trong lồng ngực, đã cùng thân thể dung hợp lại cùng nhau, ở cổ thụ sinh mệnh lực lượng cùng dưới, sức mạnh bài xích đã biến mất. Mà tương đương với thoát thai hoán cốt mọi người bắt đầu kinh hỉ phát hiện, trong cơ thể thần cách hóa thành huyết nhục một phần, không còn xa cách nữa. Dùng sức nắm tay, một loại cực kỳ sức mạnh huyền diệu ở mịt mờ.
 
 	Baroque rất hài lòng nở nụ cười, nhưng này còn chưa tới thời khắc cuối cùng, hắn nhường mọi người kế tục làm Tụ Nguyên trận bên trong, mãi đến tận trong thân thể xuất hiện hoàn toàn mới sức mạnh triệt để vững chắc vì đó. Mà chính hắn thì lại có thể mở rộng cánh tay, xoay người rời đi.
 
 	Sương trắng từ lâu tiêu tan, nhưng Tinh Linh nhóm cũng cũng không dám tới gần, dù sao mấy ngày gần đây nơi này động tĩnh quá hơi lớn, cái kia thê thảm âm thanh la lên hơn mười ngày, nghĩ một hồi đều cả người nhút nhát... ... !
 
 	Baroque cũng mà theo Hilluoiya trong miệng biết được, bọn họ lại ở Tụ Nguyên trận bên trong đợi hơn nửa tháng. Nghĩ một hồi đều đáng sợ... ... M'uru bọn họ nhưng là gặp hơn mười ngày thê thảm nhất cực hình giống như dằn vặt a! !
 
 	Nhưng những này đều qua, còn lại chỉ là kinh hỉ cùng chấn động, bởi vì Baroque một tay tạo nên mấy chục thần linh. Hắn đối với những người này cực kỳ quen thuộc, có quá nhiều biện pháp trợ giúp bọn họ tăng cao thực lực —————— nếu liền kinh khủng như thế dằn vặt đều có thể chịu đựng được, Baroque đối với chưa đến tăng cao thực lực sự tình tràn ngập tự tin!
 
 	Đến thời điểm hắn đều sẽ suất lĩnh mọi người rong ruổi sát trường, cùng vực ngoại thông đạo bên ngoài Hưu Đồ nhóm rồi rồi tranh tài một phen rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: