Ngay khi Thú Nhân tế tự Thú Thần đại điển cử hành thời điểm, cách xa ở Kunduz Maya lòng núi, đồ đằng thú Lagram hóa thành linh thú thân thể quay chung quanh phong ấn đồ đằng trận bàn toàn, lẳng lặng chờ đợi Baroque chỉ thị. Mà rất rõ ràng, chu vi khí tức hắc ám càng ngày càng nồng nặc, đó là phong ấn bên dưới Hillrussius ở xao động, bởi vì hắn cũng biết ngày hôm nay chính là hắn thoát vây tháng ngày. Bị phong ấn mấy chục ngàn năm, rốt cục muốn lại thấy ánh mặt trời, có thể nào không khiến người ta kích động?
 
 	Lagram linh thú thân thể đột nhiên đình chỉ xoay quanh, hắn trôi nổi ở một cái Bí Ngân trụ bên. Cách xa ở trên tế đàn Baroque trong phút chốc thần thức chuyển tới Lagram nơi này, dò ra móng vuốt, nhẹ nhàng ở cái kia Bí Ngân trụ trên đập xuống. Nương theo xoạch một tiếng, cái kia Bí Ngân trụ sau lưng mở ra, từ bên trong rơi xuống ra một cái cột Đồ Đằng.
 
 	Cây này cột Đồ Đằng chính là lúc trước Baroque bổ khuyết đi vào thay thế phẩm... Một cái Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng, mà không phải thụ tâm cột Đồ Đằng.
 
 	Nương theo cột Đồ Đằng rơi xuống, phong ấn đồ đằng trận rốt cục buông lỏng, toàn bộ trận pháp nhẹ nhàng lay động, ở trung ương phong ấn vị trí, nguyên bản trơn bóng bằng phẳng màu xanh nham thạch bản đột nhiên một trận gợn nước giống như lay động, trung gian vị trí đột ngột xuất hiện một cái thùng nước to nhỏ màu đen cửa động, chậm rãi mở rộng một vòng, cuối cùng gợn nước ổn định lại. Sau một khắc một luồng như hữu hình chất hắc ám sức mạnh tuôn trào ra.
 
 	Dường như khói đen giống như hắc ám sức mạnh trong nháy mắt bỏ thêm vào mãn toàn bộ nham ** phòng khách, nơi này đầy rẫy điên cuồng, tà ác, khát máu, cuồng bạo khí tức. Nhưng cái khác sáu cái Bí Ngân trụ vẫn như cũ lông tóc không tổn hại, cũng tỏa ra ** màu trắng thánh khiết quang minh, xua tan chu vi khói đen.
 
 	Một tiếng dị thường động tĩnh, từ cái kia mở rộng cửa động bên trong, chậm rãi bò ra ngoài một con thể trạng dường như cá sấu sinh vật, xuyên thấu qua Lagram hai mắt, Baroque biết đó là một con Gesar con tê tê huyễn thú, chỉ có điều thể trạng quá hơi lớn, hẳn là một con vương giả, siêu thoát rồi cấp trung huyễn thú cấp bậc, thuộc về cao cấp huyễn thú.
 
 	Con tê tê huyễn thú bò ra vẫn chưa dừng lại, tự mình từ đường nham thạch thoát ra. Động tác của hắn lại không chút nào hiện ra ngốc. Rất nhanh chui vào nham trong đá, chẳng biết đi đâu!
 
 	Từ cái kia trong hang động truyền đến Hillrussius sung sướng đáp lại, Baroque không có lãng phí thời gian, lập tức thần trí trở về tế đàn thân thể. Trong bóng tối lặng yên mở ra trên tế đàn đồ đằng trận, mượn chu vi mấy trăm ngàn Thú Nhân cuồng nhiệt Tín Ngưỡng Chi Lực che giấu, phóng thích một ít ( Maodun vương để lại thần cách mảnh vỡ ) sức mạnh. Chỉ một thoáng, toàn bộ tế đàn chu vi, bị một luồng cực kỳ thần thánh sức mạnh bao phủ. Tuy rằng phi thường yếu ớt, nhưng cũng làm cho tất cả mọi người có thể cảm nhận được! Các thú nhân tự nhiên cho rằng đây là thần linh hạ xuống khí tức, bọn họ càng ngày càng cuồng nhiệt hưng phấn! Liền ngay cả những kia một bên xem lễ nhân loại cũng đều ngơ ngác chấn động mạnh, trong lòng sinh ra vô hạn kính nể đến!
 
 	Rất tốt, vừa ở như vậy trống trải không có trở ngại địa phương phóng thích một ít thần cách sức mạnh, vẫn chưa gây nên dị thường phản ứng, Baroque càng thêm chắc chắc biện pháp của chính mình, hắn bắt đầu tăng nhanh động tác... ... !
 
 	Lần thứ hai thần thức tiến vào Lagram linh thú thân thể, Baroque mở ra cái thứ hai Bí Ngân trụ... Cái thứ hai cột Đồ Đằng rơi xuống. Hắc ám sức mạnh lại một lần nữa gợn sóng, sau đó lại một con huyễn thú từ cửa động bò ra. Đây là một cái bắp đùi thô rắn độc, cả người màu đen lấp loé ánh kim loại tế lân, trong miệng phun ra xà tín, hai mắt lạnh lẽo. Baroque biết đây là một con cấp cao huyễn thú ( Kuitala rắn độc ), tự nhiên, đây là một con rắn độc vương.
 
 	Kuitala rắn độc vương trườn tới, rất nhanh cũng biến mất ở đường nham thạch bên trong, chẳng biết đi đâu. Baroque không có lãng phí thời gian, lần thứ hai thần thức trở về trên tế đàn trong thân thể, kế tục mở ra phong ấn thần cách tiểu hắc hộp. Chu vi thần uy càng ngày càng mênh mông. Hết thảy thú nhân đã rơi vào điên cuồng, đi theo Shaman tế tự múa, mà la lên, hô lớn ( tất cả tín ngưỡng cùng vinh quang quy về Baroque ) cái gọi là thần tiếng tiếng Hoa.
 
 	Như vậy đền đáp lại. Baroque từng cây từng cây Bí Ngân trụ vạch trần, mỗi một lần đều sẽ có một con huyễn thú từ càng lúc càng lớn cửa động bên trong bò ra, hơn nữa lần lượt đi ra huyễn thú cấp bậc cũng càng cao, không hề ngoại lệ, những này huyễn thú đều là vị trí bộ tộc vương giả. Baroque đã ở trong lòng tức giận mắng Hillrussius ———— bởi vì căn cứ hắn cùng Hillrussius đạt thành điều kiện, ở Tinh Linh vương thoát thân sau. Hắn cần đem phía dưới trong hang động hết thảy sáu cái huyễn bầy thú tộc, trong đó một nửa huyễn thú giao cho Baroque. Rất hiển nhiên sáu cái huyễn thú vương giả là cường đại nhất, như quả toàn bộ đều bị Hillrussius mang theo, có thể nào không cho Baroque tức giận?
 
 	Theo phong ấn đồ đằng trận từ từ mở ra, nham ** phòng khách vị trí ngọn núi này, dù cho là thâm thúy lòng núi, cũng rốt cục không cách nào ngăn cản hắc ám sức mạnh lan tràn tán dật. Thân ở trên ngọn núi này các loại động vật đều kinh hoảng lên, chạy tứ phía, hơi có chạy trốn không kịp, liền ở một khắc tiếp theo đột nhiên ngã nhào xuống đất, mất đi sinh mệnh khí tức.
 
 	Cũng không có gió to, nhưng này chút lẳng lặng đứng sừng sững đại thụ che trời, lại bắt đầu phát sinh rì rào âm thanh, phảng phất đang run rẩy, liền mảnh lá cây mắt trần có thể thấy khô vàng, héo rút, sau đó mất đi sinh mệnh khí tức, từ trên cây khô rơi xuống. Vẻn vẹn mấy phút bên trong, phảng phất đi tới mấy trăm năm, những cây to kia liên miên chết héo. Bầu trời trong xanh bên dưới, chỉnh ngọn núi phảng phất lập tức tiến vào đêm đen.
 
 	Loại này khác thường biến hóa ảnh hưởng quá lớn, dù cho là mấy trăm dặm ở ngoài người đều có thể nhận ra được dị thường. Hansa công quốc bắc bộ biên cảnh chính đang làm lụng đám người, đột nhiên tự có cảm giác ngẩng đầu lên, bọn họ toàn bộ nhìn phía Kunduz Maya dãy núi phương hướng, liền thấy trong đó tối nguy nga một toà trắng như tuyết cự phong, đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, bao phủ ở trong hắc vụ, lộ ra cực kỳ tà ác cuồng bạo, trong không khí, tựa hồ cũng đang tràn ngập sợ hãi khí tức. Bên tai, trong mắt, phảng phất xuất hiện ảo giác, dường như vong linh quỷ khóc ở từng trận vang vọng.
 
 	Mọi người không biết này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng từ đáy lòng ý thức được chuyện xấu nhất muốn phát sinh! Bọn họ thất kinh, tất cả đều ném công việc trong tay, chạy trốn về nhà tránh né co rúm lại lên. Nhưng là sự sợ hãi ấy hãy còn như hình với bóng. Bọn họ cảm giác không đường thối lui, bắt đầu có rất nhiều ngoài thành nông phu hướng về khá lớn thành trấn chạy đi, phảng phất nhiều người mới có thể làm cho bọn họ cảm giác sợ hãi hơi hơi giảm bớt.
 
 	Hansa công quốc giữa lúc xông, bọn họ chịu đến ảnh hưởng to lớn nhất, sớm có người đem Kunduz Maya dãy núi biến cố bẩm báo Susan nữ đại công. Mấy tháng trước khôi phục thần trí Susan, tuy rằng lại bắt đầu lại từ đầu thống trị công quốc, nhưng từ đây trở nên trầm mặc u buồn, chỉ có đang đối mặt con gái của nàng Claire thời điểm mới sẽ lộ ra nụ cười. Lúc này nghe được phương bắc dãy núi biến cố, nàng là biết lòng núi trong đại sảnh tồn tại, lập tức đoán được cái gì.
 
 	Tuy rằng không biết tất cả những thứ này đều là Baroque một tay mưu tính, nhưng là nàng rất rõ ràng bị phong ấn cái kia cỗ trong bóng tối sức mạnh đáng sợ! Năm đó Tinh Linh Đại Vương tử thiếu một chút diệt toàn bộ Tinh Linh tộc, ở trên đại lục tạo thành cực kỳ to lớn chấn động. sức mạnh căn bản không phải chỉ là một cái Hansa công quốc có khả năng chống đỡ, huống hồ Tinh Linh bóng đêm vương tử bị phong ấn mấy chục ngàn năm lâu dài, ai biết sức mạnh của hắn đã tích trữ khủng bố bao nhiêu gốc gác? Bây giờ cách mấy trăm dặm xa, còn có thể ảnh hưởng đến Hansa người thần trí, nếu như một khi Tinh Linh bóng đêm vương tử đến Hansa, chẳng phải là sẽ có rất nhiều con dân bị hắc ám ăn mòn?
 
 	Susan hầu như là lập tức truyền đạt đại công làm. Điều động hết thảy quân đội cùng quan viên chính phủ, đi đến Hansa bắc bộ địa vực, lấy hết tất cả khả năng triệu tập nơi đó con dân, mang theo bọn họ di chuyển tránh né đến Hansa đông nam bộ. Rời xa Kunduz Maya dãy núi phương hướng.
 
 	Cao nguyên tộc nhân mấy vạn tinh nhuệ quân đội xưa nay đều là Susan quyền lợi bảo đảm, lấy Việt Lặc Hùng Ưng cầm đầu những này dũng mãnh chiến sĩ, chỉ đối với Susan trung tâm, bất luận người nào đều không thể thu mua. Bây giờ bọn họ cũng đều bị Susan không chút do dự phái ra đi trợ giúp di chuyển Hansa nhân dân. Lúc này mặc dù nhân dân không biết phát sinh cái gì, nhưng là cũng bé ngoan vâng theo Susan đại công mệnh lệnh. Đi theo đại quân hướng đông nam địa phương di chuyển. Tuy rằng bọn họ bị ép vứt bỏ nhà ở của chính mình, tài sản, nhưng Susan nữ đại công đã không lo được giải thích cái gì, nàng tin tưởng trực giác của chính mình, hơn nữa để cho thời gian của nàng cũng không nhiều.
 
 	Có thể nói, Susan cấp tốc quyết định cứu lại Hansa rất nhiều dân chúng, làm sau đó phát sinh những kia tai nạn ác mộng giống như sau đó, may mắn sống sót Hansa người toàn bộ đối với Susan cảm ân đái đức, nàng uy vọng đạt đến đỉnh điểm, cho tới ngày sau bất luận Susan làm ra ra sao mệnh lệnh cùng quyết định. Đều chiếm được Hansa người ủng hộ. Bất kỳ người ngoài âm mưu quỷ kế, đều căn bản là không có cách thực hiện được!
 
 	... ... ... ... ... ...
 
 	Cuối cùng một cái cột Đồ Đằng rồi! Chỉnh ngọn núi hoàn toàn thành hắc ám địa vực. Mà khu nuôi ngựa thảo nguyên tế đàn bên trên, tràn ngập thần uy khí tức đã có thể nói cuồng bạo, tất cả mọi người đều kề sát trên đất, mồ hôi ướt đẫm bọn họ lông thú! Bọn họ ở chịu đựng cái kia như uy như ngục thần uy áp lực. Đã có không chịu nổi người ngất, nhưng là ai cũng không có lùi bước. Bởi vì bọn họ biết, đây là thần linh đang khảo nghiệm bọn họ, chỉ có sống quá thử thách, Thú Thần mới sẽ lần thứ hai tí bảo vệ bọn họ.
 
 	Baroque cũng đã đem chứa đựng thần cách mảnh vỡ tiểu hắc hộp hoàn toàn mở ra, thần cách mảnh vỡ liền như thế bị hắn nắm trong tay. Thời khắc quan trọng nhất đến. Thành bại ở đây một lần!
 
 	Ở điều động hết thảy tử điện lực lượng, chuẩn bị nuốt chửng thần cách mảnh vỡ trước, Baroque thần thức chỉ một thoáng đi tới nham ** phòng khách phong ấn nơi, đối với cái kia hắc ám hang động rống to: "Hillrussius. Chuẩn bị xong chưa? Ngươi liền muốn triệt để tự do, phóng thích ngươi mấy chục ngàn năm đến ngột ngạt đi! Làm cho cả Solon đại lục chủng tộc, để cái kia cao cao tại thượng thần linh đều cảm nhận được ngươi đến! Để hắc ám lần thứ hai quân lâm đại địa đi!"
 
 	Cuối cùng một cái cột Đồ Đằng được cởi ra, hắc ám hang động bỗng nhiên như núi lửa phun trào, một luồng như thực chất hắc ám sức mạnh kích cuồng mà ra... ... ... ... !
 
 	———— bị quang minh thần sử kỳ sĩ Noel đánh lén, chém đứt một cái cánh tay Cự Nhân vương Titan Rose. Căn bản không kìm nén được đáy lòng lửa giận. Hắn phát điên giống như, triệu tập cự đại quân người hướng về Kapulin đế quốc biên cảnh đại thành phát động đánh mạnh. To lớn hòn đá như giọt mưa giống như ném tới trên thành tường, gây nên bên trên phép thuật phòng ngự từng trận sóng nước **, tuy rằng không có đột phá, nhưng làm tường thành hơi rung nhẹ, người người hoảng sợ.
 
 	Ma Pháp sư điều khiển phép thuật cự nỏ đánh trả, nhưng người khổng lồ đi ngang qua vừa bắt đầu không ứng phó kịp, bị đánh giết rất nhiều ở ngoài, hiện tại đều học tinh, bọn họ dùng một cả viên mấy người ôm hết tượng cây thân cây cho rằng tấm khiên, che ở tiền tuyến phương hướng, chỉ có nhìn thấy phép thuật cự nỏ tia chớp, liền lập tức nằm phục ở tượng cây thuẫn sau. Phép thuật cự nỏ cố nhiên ầm ầm nổ tung, như bẻ cành khô bắn thủng mấy tầng tượng cây thuẫn, nhưng cuối cùng uy lực đến đến người khổng lồ trước người thì, đã cực kỳ yếu ớt, không cách nào cho bọn họ tạo thành vết thương trí mệnh rồi!
 
 	Titan Rose rất đắc ý, hắn tự tin liền như thế kế tục hao tổn nữa, dùng không được mấy ngày, tòa thành lớn này phép thuật phòng ngự nhất định sẽ trước hết không chống đỡ nổi, đến thời điểm cũng chính là thành phá đi nhật. Titan Rose đã quyết định, phá thành sau điên cuồng tàn sát, không chuẩn bị lưu một người sống, đến vì là cánh tay của chính mình báo thù!
 
 	Ngay khi Titan Rose đắc ý, mà Kapulin đế quốc bên trong tòa thành lớn này đám người kinh hoảng sợ hãi thời điểm!
 
 	Nguyên bản sáng sủa bầu trời ở rất ngắn trong phút chốc lóe qua một đạo màu đen quang ảnh, phảng phất một nhánh màu đen lợi kiếm xuyên thủng vòm trời! Titan Rose mang theo nụ cười đắc ý dữ tợn mặt to trên, đột nhiên âm trầm lại ———— đáng chết, đáng chết, cái kia chết tiệt Tinh Linh sâu thoát vây mà ra!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: