Baroque muốn đi gặp Hillrussius nguyện vọng phá diệt rồi! Không phải bỏ dở nửa chừng, mà là hắn rời đi Tuyết Đốn thành không bao lâu, mới vừa mới vừa đi tới Kunduz Maya dãy núi thời điểm, liền gặp phải không tưởng tượng nổi kẻ địch, một cái Solon đại lục bây giờ kẻ địch mạnh mẽ nhất, Ác Ma bán thần ( đói bụng Thôn Phệ Giả ).
 
 	Thấp bé khô héo, dữ tợn khủng bố, tướng mạo cực kỳ khiếp người Thôn Phệ Giả xuất hiện ở trước mặt, dù là Baroque kiên nghị, cũng bị không có mắt, nhưng có hai cái miệng mặt sợ hết hồn.
 
 	Không cần bất kỳ giải thích nào, chỉ là cảm nhận được cái kia thân thể nho nhỏ bên trong ẩn chứa hắc ám khí tức mạnh mẽ, hắn liền biết rồi thân phận của đối phương ———— Tinh Linh bóng đêm triệu hoán Ác Ma bán thần.
 
 	Baroque lúc mới bắt đầu vẫn chưa quá quan tâm! Dù cho trên người hắn Dayton sói Thần Tinh cùng Vĩnh Dạ, cùng Lôi Ưng Yivian đều ở trong đầu oa oa kêu to, một bộ như gặp đại địch sợ hãi dáng vẻ. Cũng không có để hắn thận trọng, bởi vì dưới cái nhìn của hắn hắc ám sức mạnh kẻ địch lớn nhất hẳn là Quang Minh thần Thiên Khải giáo đình, mà không phải thực lực bạc nhược Thú Nhân! Nhưng đói bụng Thôn Phệ Giả to nhỏ hai cái miệng kịch liệt đóng mở, mơ hồ không rõ nói ra mấy câu nói, mới để Baroque biết, chính mình lại đúng là Ác Ma bán thần ám sát mục tiêu!
 
 	"Đế. . . Đế... Thú Nhân Baroque, hướng về Ác Ma thần phục, hoặc là chết... !" Đây chính là đói bụng Thôn Phệ Giả.
 
 	"Các ngươi kẻ địch hẳn là Quang Minh thần Thiên Khải giáo đình chứ? Vì sao lại lựa chọn giết ta?"
 
 	"Đế. . . Đế... Hillrussius đã nói ngươi sẽ là chủ yếu uy hiếp một trong, vì lẽ đó cũng ở ta danh sách ám sát. Đế... Đế... Xem ra hắn nói không sai, trên người ngươi sức mạnh rất kỳ quái, tuy rằng Thú Thần đã bị Quang Minh thần từ trấn áp nơi phóng thích, lần thứ hai trở về, nhưng sức mạnh của ngươi cũng không thuộc về Thú Thần nhất hệ, ngươi không phải hắn đại lục người phát ngôn... Kỳ quái."
 
 	Baroque ngạc nhiên, lập tức có chút phẫn nộ. Chết tiệt Hillrussius, lại trở mặt hạ sát thủ, xem ra chính mình đi tìm hắn câu thông Ác Ma biện pháp đi không thông! Bất quá... Trước mắt cái này Ác Ma bán thần tựa hồ có hơi đầu mất linh ánh sáng, hay là có thể dụ dỗ hắn nhiều lời chút gì!
 
 	Baroque trong bóng tối cảnh giác đề phòng, trên mặt nhưng không chút biến sắc. Tiếp tục cùng đói bụng Thôn Phệ Giả nói chuyện, thậm chí là cố ý khiêu khích, gây nên lửa giận của hắn.
 
 	"Ngươi là Hillrussius triệu hoán Ác Ma bán thần? Nhìn dáng vẻ của ngươi rất khó tin tưởng ngươi là một vị mạnh mẽ Ác Ma thủ hạ. Có thể nói một chút ngươi gần nhất chiến tích sao? Hay là ta sẽ liền như vậy hướng về Ác Ma thần phục cũng không nhất định."
 
 	"Ngươi không có lựa chọn, nhất định phải thần phục. Hoặc là chết. Đế... Đế. . . Giáo đình Tài Phán Sở trọng tài trưởng, bọn họ quang minh thần sử, ba vị Nguyên Lão viện đại nguyên lão, đều bị chết ở trong tay ta. Ta nuốt chửng sức mạnh của bọn họ, đã hoàn toàn chữa trị bởi vì xuyên qua triệu hoán thông đạo tạo thành thương tổn. Lúc này ở Solon đại lục, ta là vô địch, Thú Nhân, thần phục... !"
 
 	Thì ra là như vậy, không trách Thiên Khải giáo đình sẽ muốn cùng Thú Nhân thỏa hiệp, không trách bọn họ gần nhất yên tĩnh yên tĩnh rất nhiều, nguyên lai đã gặp thảm như vậy đau tổn thất. Thế nhưng tại sao Quang Minh thần vẫn không có làm ra hành động, lẽ nào hắn không nên lập tức phái ra ( thần tuyển chiến sĩ ) giáng lâm đại lục sao? Hoặc là nói, là bởi vì Thú Thần bị phóng thích nguyên nhân, làm cho Quang Minh thần tinh lực tạm thời không cách nào bận tâm nơi khác?
 
 	"Ác Ma bán thần a. Ngươi mạnh mẽ làm người kinh ngạc, lẽ nào hắc ám sức mạnh liền muốn một lần nữa chinh phục Solon đại lục sao? Như vậy các ngươi Ác Ma chủ nhân đây? Hắn có thể hay không đã giết đi tới bầu trời các thần điện, chuẩn bị mở ra lại một lần nữa Chư Thần chi chiến?"
 
 	"Ta chủ nhân vĩ đại là toàn bộ vực sâu chi chủ, hắn vô số năm qua tích trữ sức mạnh, đã có thể ung dung chiến thắng Quang Minh thần. Chỉ là cái kia đê hèn quang minh thần biết không địch lại, mới thả ra bị hắn trấn áp... Có Chiến Thần danh xưng ( Thú Thần ), muốn hai người hợp lực đối kháng ta Ác Ma chủ nhân. Mà ta lần này giáng lâm Solon đại lục chủ yếu nhất hai cái mục đích, một là suy yếu Thiên Khải giáo đình sức mạnh, hai chính là phá hủy Thú Tộc Thú Thần điện, ngăn cản các ngươi một lần nữa hướng về Thú Thần kính dâng tín ngưỡng. Ngươi thần phục... Hoặc là chết. Đế... Đế... Nhanh làm ra quyết định, sau đó ta còn muốn đi phá hủy Thú Thần điện!"
 
 	Đói bụng Thôn Phệ Giả đã bắt đầu nôn nóng, trên người hắc ám sức mạnh táo động không ngừng, liền muốn đối với Baroque tiến công.
 
 	Nếu như Thôn Phệ Giả đi hủy diệt Thú Thần điện. Baroque còn cầu cũng không được đây! Đến thời điểm Thú Thần có thể không trách được trên đầu hắn. Vừa muốn mở miệng nói chuyện, đột nhiên sắc mặt lại hơi đổi một chút, đột nhiên hướng về xa xa nào đó ngọn núi nhìn lại. Sau đó cấp tốc quay đầu lại, đối với đói bụng Thôn Phệ Giả lộ ra một cái nụ cười quái dị, nói rằng: "Rất xin lỗi, ta phải rời đi trước. Có người tìm đến ngươi." Sau đó thân hình đột nhiên loáng một cái, đã không biết tung tích!
 
 	Đói bụng Thôn Phệ Giả không để ý đến Baroque trốn tránh, hắn cũng lập tức có phát giác, sự chú ý đều tập trung vào xa xa ngọn núi kia truyền đến, càng ngày càng gần một luồng quang minh hơi thở thần thánh! ———— liền năng lực nhận biết tới nói, Baroque so với Ác Ma bán thần mạnh hơn một chút, dù sao hắn trước hết nhận biết được xa xa nguồn sức mạnh kia.
 
 	Một cái thân mang bạch ngân giống như áo giáp anh tuấn nam tử, trong tay nắm cổ điển quyền trượng, liền phảng phất đạp lên không khí cất bước, xa xa, nhưng rất nhanh liền xuất hiện ở Ác Ma bán thần trước. Cái này anh tuấn người không nhìn ra tuổi tác, hay là chỉ có hơn hai mươi tuổi, cử chỉ tao nhã, có câu đố như thế mị lực.
 
 	Hơi nhíu nhíu mày, nhìn một chút Baroque biến mất phương hướng. Hắn có thể nhận biết được vừa nãy có một cái mạnh mẽ không thua với sự tồn tại của chính mình từng xuất hiện, nhưng đã rời đi rồi! Hơi nghi hoặc một chút, bất quá này không phải hắn này đến mục đích, liền không xen vào nữa hắn, mà là chuyên chú trước mắt chính sự.
 
 	"Đói bụng Thôn Phệ Giả, tự ý tiến vào Solon đại lục, các ngươi Ác Ma vi phạm Minh Ước, sát hại giáo đình tín đồ, sẽ phải chịu triệt trừng phạt." Tiếng nói của hắn nhu hòa, không mang theo một tia yên hỏa khí. Đây là một cái Quang Minh thần phái đi xuống thần tuyển chiến sĩ, cũng là một vị bán thần!
 
 	"Thần tuyển chiến sĩ, Quang Minh thần là phái ngươi đi tìm cái chết? Đế đế... Không muốn phí lời, để ta giết ngươi... !" Ác Ma cùng quang minh xưa nay đều là đối với lập, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó không nói lời nào có thể đàm luận. Thôn Phệ Giả hai cái miệng kịch liệt đóng mở, trên người tỏa ra khí tức kinh khủng, hai tay sắc nhọn như lưỡi câu, như một ngọn gió đánh về phía thần tuyển chiến sĩ. Mà chu vi đất bằng nổi sóng, quát lên gió to gào thét, bẻ gãy vô số cây cối, mặt đất ẩn nhiên nứt ra từng cái từng cái tỉ mỉ vết rạn nứt.
 
 	Thần tuyển chiến sĩ vẻ mặt không đổi, nhưng cực kỳ cẩn thận đối địch. Quyền trượng bên trên toả ra màu trắng ánh sáng, đón đỡ đến từ Thôn Phệ Giả cắt ra không khí hắc ám lợi trảo công kích.
 
 	Baroque ngay khi mấy dặm ở ngoài một chỗ đỉnh núi, hắn có thể thấy rõ ràng hai cái bán thần đối chiến. Quả nhiên, cấp thần chiến đấu tạo thành tổn hại quá nghiêm trọng, vẻn vẹn là dư âm, liền làm phạm vi mấy trăm mét mặt đất rạn nứt, cây cối gãy lìa. Rất hiển nhiên, bọn họ lẫn nhau còn đã ở khắc chế. Bằng không có thể tạo thành hậu quả biến đổi còn nghiêm trọng hơn mấy lần!
 
 	Từ trận này bán thần chiến đấu, Baroque hiểu rõ đến rất nhiều, chí ít hắn liền nhận rõ mình lúc này sức mạnh cũng không thể so bán thần kém, điều này làm cho hắn thả lỏng rất nhiều, đồng thời âm thầm vui mừng... May mà trước đoạn thời gian mất ăn mất ngủ nuốt chửng thần cách mảnh vỡ, đem triệt để dung hợp, dùng được bản thân sức mạnh phát sinh biến chất, tuy rằng trong biển hồn  tử điện Long Quyển còn thiếu một chút thôi hóa sức mạnh, mới có thể biến hóa thoát thai hoán cốt. Nhưng ít ra trước mắt không cần lo lắng sẽ không địch lại Ác Ma bán thần hoặc thần tuyển chiến sĩ, nếu không thì hắn đừng nói ở một bên trong bóng tối xem trò vui, đã sớm sợ đến chạy càng xa càng tốt rồi!
 
 	Bán thần chiến đấu rất nhanh sẽ kết thúc, ở nơi đó đối lập, ai cũng không bị tổn thương, để Baroque có chút thất vọng. Nhưng hắn cũng biết, nếu như bán thần liều mạng, sẽ phá huỷ tảng lớn Kunduz Maya ngọn núi, cho Solon đại lục tạo thành tổn hại, này sẽ không được phép ———— dù sao năm đó các thần cùng Ác Ma đại chiến, đã thiếu một chút hủy diệt Solon đại lục, các thần cùng Ác Ma không thể không cân nhắc hậu quả, trừ phi bọn họ dự định chia tay đều không chơi.
 
 	Không nghe được Thôn Phệ Giả cùng thần tuyển chiến sĩ trò chuyện, đơn giản chính là lẫn nhau uy hiếp một phen mà thôi, sau đó bọn họ liền từng người rời đi. Đói bụng Thôn Phệ Giả hướng phía nam rời đi, đó là Samoan phương hướng. Mà thần tuyển chiến sĩ lại đi hướng về phương bắc thiên đông, vậy hẳn là là Thú Nhân địa bàn! Hắn muốn đi Thú Tộc, phải làm gì?
 
 	Baroque hầu như là ngay lập tức sẽ nghĩ đến ( Thú Thần điện ) cùng Thú Thần tín ngưỡng! Thông qua mới vừa rồi cùng Ác Ma bán thần trò chuyện, biết Quang Minh thần phóng thích trấn áp mấy chục ngàn năm Thú Thần, cần Thú Thần trợ giúp đối kháng Ác Ma xâm lấn. Như vậy tất nhiên liền muốn để Thú Thần mau chóng thu được Thú Tộc tín ngưỡng khôi phục thần lực, có thể là ghét bỏ Thú Thần điện kiến tạo tiến độ quá chậm, mới làm thần tuyển chiến sĩ đến giúp đỡ Thú Nhân chứ?
 
 	Baroque không thể đi ngăn cản, hắn không thể ra sức. Bằng không chẳng khác nào hấp dẫn Quang Minh thần tới đối phó hắn, thậm chí còn sẽ làm Thú Thần đối với hắn cừu thị. Ai biết tương lai sẽ là như thế nào cục diện? Baroque xác thực không muốn làm người nô bộc, nhưng cũng không thể khiến cho khắp nơi là địch bị người đuổi giết, thành chó mất chủ.
 
 	Đến thử thách Thú Tộc thời điểm, nếu thay đổi không được, Baroque liền chuẩn bị yên lặng xem biến đổi! Hắn biết Thú Tộc nhất định sẽ gửi đi biến cố, nhưng không biết làm Thú Thần thần uy giáng lâm, cuối cùng còn có thể có bao nhiêu Thú Nhân có thể vẫn như cũ đối với hắn trung tâm. Căn bản trong lòng không chắc chắn, Baroque thậm chí có chút đồi tang thầm nghĩ: Nếu như ta ở trong bộ lạc không chỗ dung thân, vậy thì mang theo con trai của ta cùng nữ nhân rời đi!
 
 	Tạm thời không đi suy nghĩ nhiều, vẫn là trước tiên đi Paddington vương quốc đi! Anglet suất lĩnh một nhánh quân đội chính trực đang chủ trì cùng Samoan thành thị liên minh mậu dịch, nghe nói Tinh Linh bóng đêm đã thành lập ( Samoan Huyết Sắc đế quốc ), thậm chí muốn hướng về thành thị liên minh xâm lấn.
 
 	Baroque biết thành thị liên minh căn bản không phải Huyết Sắc đế quốc đối thủ, bọn họ nhất định sẽ có người chung quanh chạy nạn, Baroque chuẩn bị mang theo Thú Nhân quân đội nhưng tiếp ứng những người kia. Dù sao bọn họ lẫn nhau trong lúc đó có Minh Ước, Baroque có thể giảo hoạt nham hiểm, nhưng chỉ cần có Minh Ước tồn tại, vậy sẽ phải tuân thủ một cách nghiêm chỉnh.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: