Đối đầu kẻ địch mạnh, Shaomubeige, Susan, cùng Dalintan Marshall đại công, tụ tập ở Pagotaka vương thành, hắn đã mấy ngày mấy đêm không có nghỉ ngơi thật tốt, thấp thỏm trong lòng bất an chờ đợi phía trước giao chiến tin tức truyền đến.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Baroque mất tích cho bọn hắn áp lực cực lớn, đối mặt phía sau nắm giữ bán thần cùng chân thần làm hậu thuẫn giáo đình, kỳ thực trong lòng bọn họ đều rõ ràng, đây chỉ là châu chấu đá xe. Bởi vì mặc dù chiến thắng giáo đình quân đội, chỉ có bọn họ thần tuyển chiến sĩ đến Pagotaka thành bầu trời, như vậy để cho Paddington liên minh lựa chọn liền rất có hạn.
 
 	Susan trong lòng có một cái niềm tin ở chống đỡ... Tuy rằng Baroque mất tích ly kỳ , khiến cho người vô cùng bất an, nhưng nàng vẫn như cũ tin chắc Baroque nhất định sẽ ở nguy cấp thời điểm trở về. Mà Shaomubeige cũng đối với Baroque có một loại nào đó không nói ra được tự tin... ... Bởi vì hắn hầu như là bằng nhìn Baroque từ một tên đầy tớ bình thường, trưởng thành là chúa tể một phương, uy chấn đại lục bán thần tồn tại. Bất tri bất giác đã ở trong lòng dựng đứng Baroque có thể giải quyết tất cả vấn đề niềm tin. Là lấy hai người bọn họ mới sẽ chịu đựng áp lực, lựa chọn đối kháng giáo đình xâm lấn.
 
 	Mà Dalintan Marshall đại công sẽ không có loại này tự tin. Dĩ vãng là bởi vì Baroque bán thần thân phận, nhường hắn có muốn nhờ bao che ở tại dưới trướng ý nguyện. Nhưng khi giáo đình xuất hiện chân thần, biến đổi mà lại Baroque còn biến mất không thấy hình bóng, thậm chí cũng không biết là chết hay sống. Marshall đại công tự nhiên sẽ có ý tưởng khác, dù sao... Hắn có thể không muốn bồi tiếp cố chấp Paddington cùng Hansa người đồng thời chịu chết. Nhưng trước mắt Shaomubeige cùng Susan quá mức hung hăng, thêm nữa những kia dũng mãnh hung mãnh thú nhân ở một bên mắt nhìn chằm chằm , khiến cho hắn tạm thời không dám manh động.
 
 	Chờ chờ rốt cục có kết quả, M'uru phái về thám báo mang đến đại thắng tin tức, Shaomubeige cùng Susan cùng nhau thở phào một cái, lập tức lộ ra nụ cười mừng rỡ. Nhưng Marshall đại công đi vẫn như cũ cau mày, u buồn nói: "Không nên cao hứng quá sớm, chúng ta cố nhiên chiến thắng giáo đình đại quân, nhưng nếu là bọn họ bán thần ra tay, chúng ta không hề sức chống cự. Shaomubeige nhiếp chính, Susan đại công các hạ. Ta hay là muốn lần thứ hai đề nghị... Nếu chúng ta thắng lợi một lần, vậy thì dựa vào cái này có lợi thời cơ, làm ra lựa chọn chứ? Hết thảy người cũng đã đã được kiến thức thực lực của chúng ta, là bằng vào chúng ta bất kể là nương nhờ vào Ác Ma thế lực. Vẫn là Thiên Khải giáo đình, đều sẽ phải chịu đầy đủ trọng dụng. Nếu như kế tục cố chấp như vậy đối kháng tiếp, chọc giận chân thần, hắn coi như là ra tay hủy diệt ba người chúng ta quốc gia đều không ngạc nhiên. Lúc này không nên ích kỷ, hẳn là vì chúng ta thần dân nghĩ một hồi."
 
 	Bình tĩnh mà xem xét. Marshall đại công nói không sai. Shaomubeige trầm mặc không nói, Susan phản ứng có chút kịch liệt. Nàng đã phản bội quá Baroque một lần, chịu đủ lắm rồi loại kia bị lạnh nhạt không nhìn, cốt nhục chia lìa thống khổ. Tuy rằng hiện tại Baroque mất tích, là chết hay sống cũng không biết, nhưng nàng xin thề sẽ không lại có thêm lần thứ hai. Đặc biệt là Baroque mất tích không hiểu ra sao, mà làm bán thần nếu như hắn tao ngộ bất trắc, hiển nhiên kẻ cầm đầu chỉ có Ác Ma thế lực cùng giáo đình chân thần. Susan cũng không muốn mang theo con trai của chính mình nương nhờ vào giáo đình dưới trướng, như vậy tương lai là Lourio, Nuerl cùng Basele sau khi lớn lên. Hỏi thăm tới cha mình nguyên nhân cái chết, nàng không cách nào đối mặt bọn nhỏ! —————— đúng, cứ việc trong lòng liều chết không thừa nhận, nhưng Susan đã sản sinh xấu nhất linh cảm, Baroque... Rất khả năng xảy ra vấn đề rồi!
 
 	Ba người tụ hội cuối cùng tan rã trong không vui, Marshall mặt lạnh nhanh chân rời đi, Shaomubeige một mặt lo lắng, nhìn chằm chằm Marshall hùng hậu bóng lưng, không biết đang suy nghĩ cái gì. Mà Susan không có nhận ra được những này, cô đơn trở về học viện pháp thuật. Nàng cùng Celine đồng thời ở nơi đâu, Hilda cùng Ivona cũng đều ở nơi đó. Từ biết được Baroque không biết tung tích sau khi, các nữ nhân liền mang đi hài tử từ Hansa công quốc trở về Pagotaka học viện pháp thuật.
 
 	Dayton sói Thần Tinh cùng Lôi Ưng Yivian mấy tháng trước lại đột nhiên rời đi, ai cũng không biết bọn họ đi làm cái gì. Chỉ có cái khác ba con Dayton sói. Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang mơ hồ đoán được chút gì. Nhưng bọn họ bởi vì rời đi Baroque bên người quá sớm, không có đi theo Baroque chịu đựng đi vào bán thần lực lượng gột rửa. Thêm nữa lúc này sức mạnh của bọn họ đã cùng là Lourio, Nuerl cùng Basele liên kết cùng nhau. Là lấy sẽ không tiếp tục cùng Baroque trong lúc đó có liên hệ, cũng không rõ ràng Baroque đến tột cùng gặp cái gì biến cố. Nhưng từ Thần Tinh cùng Yivian rời đi thời điểm hoảng loạn sợ hãi biểu hiện có thể thấy được. Baroque khẳng định là ra biến cố lớn.
 
 	Dĩ vãng thời điểm Baroque cũng từng thường rời đi, nhưng lần này hoàn toàn không giống. Ở đối đầu kẻ địch mạnh bên dưới, hắn vẫn như cũ không hiện thân, một cách tự nhiên, Paddington liên minh mấy quốc gia cùng Thú Tộc bộ tộc lòng người bàng hoàng lên, cũng bởi vậy khiến mọi người chân chính ý thức được Baroque đưa đến tác dụng cực lớn... ... Hắn không phải thần linh, nhưng lại như thần linh như thế, khiến mọi người lấy ký thác cùng cảm giác an toàn. Một khi loại an toàn này cảm đánh mất, sẽ làm người không biết làm thế nào, tiện đà vô cùng bất an. Thậm chí dù cho là tiền tuyến đánh thắng trận lớn, cũng đều không có xoay chuyển khủng hoảng gây rối ở dân gian lan tràn trạng thái.
 
 	Chó cắn áo rách, liền ở trong tình hình này, thẹn quá thành giận Thiên Khải giáo đình, rốt cục không nể mặt mũi. Một ngày kia ban đêm, dĩ nhiên ngủ say ( Pagotaka thành ) thành dân nhóm đột nhiên bị một tiếng ầm ầm nổ vang thức tỉnh, thật giống như lăn lôi liên miên không ngừng, nhưng bầu trời nhưng vẫn như cũ sáng sủa. Bên ngoài trên đường phố người hống ngựa hí, hỗn loạn đến nổi, rất nhiều quân đội chung quanh chạy trốn triệu tập, từng cái từng cái kỵ binh trên con đường lớn hô quát, nghiêm lệnh bất kỳ bình dân không được từ trong nhà đi ra, như làm trái phạm, ngay tại chỗ đánh giết!
 
 	Kinh hoảng một đêm chưa từng ngủ yên Pagotaka thành dân, trốn ở chính mình trong phòng run lẩy bẩy, mãi đến tận sáng sớm ngày thứ hai hừng đông, bọn họ mới cẩn thận từng li từng tí một đẩy cửa ra, đi tới trên đường kiểm tra đến tột cùng. Rất nhanh, một cái làm người chấn động tin tức truyền đến —————— phạm vi mấy chục dặm dài, cao to kiên cố mà lại có ma pháp trận bảo vệ bốn phía tường thành, toàn bộ sụp xuống san thành bình địa. Liền ở ngoài thành bao la trên đất trống, mặt đất ao hãm xuống hình thành mấy cái to lớn tự ———— thần phục, hoặc là chết! !
 
 	Có thể tạo thành loại này khủng bố tình cảnh, ngoại trừ bán thần hoặc chân thần, dù cho một trăm cấp thánh chiến sĩ hợp lực cũng căn bản không làm được. Chuyện như vậy không che giấu được, tất cả mọi người đều biết, giáo đình thần linh ra tay rồi!
 
 	Trong lúc hỗn loạn, Shaomubeige cùng Susan lần thứ hai với bên trong hoàng thành tụ hội, nhưng nhưng không thấy Marshall đại công bóng người, hai người ý thức được không được, vội vàng phái người đi tìm, không ngờ được một cái bết bát nhất tin tức: Marshall đại công nhìn thấy ngoài thành cái kia mấy cái đại tự sau, lập tức suất lĩnh Dalintan công quốc binh lính rời đi Pagotaka thành.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Dalintan người lùi bước. Susan phẫn nộ chuẩn bị phái người đuổi bắt, nhưng bị Shaomubeige ngăn lại."Chúng ta hiện tại không nên quan tâm những này, mà hẳn là lập tức về phía trước tuyến M'uru tướng quân thông báo tin tức này. Vạn nhất Marshall trong bóng tối phái người đi tiền tuyến, như vậy tiền tuyến những Dalintan đó binh lính rất có thể lâm trận phản chiến. Nói như vậy đối với chúng ta không thể nghi ngờ là tai nạn!"
 
 	Shaomubeige lo lắng vạn phần chuẩn xác, hơn nữa ngay lập tức sẽ ứng nghiệm rồi! Ở Pagotaka gặp phải hủy thành uy hiếp sau một ngày, tiền tuyến liền truyền đến tin dữ... ... M'uru tướng quân thống soái đại quân cùng giáo đình quân đội lần thứ hai giao chiến, chính đang thế lực ngang nhau thời điểm, trong quân Dalintan binh sĩ đột nhiên phản loạn, tiện đà tạo thành quân trận hỗn loạn, bị nắm lấy cơ hội giáo đình đại quân một lần đánh tan. Hơn mười vạn quân đội tử thương quá nửa, cuối cùng con có mấy vạn người chạy trốn ra ngoài, bao quát M'uru tướng quân ở bên trong, phần lớn thống lĩnh không phải chết vào loạn quân chính là bị giáo đình tù binh. Paddington phía Đông phòng tuyến hoàn toàn thối nát rồi!
 
 	Biết được tin tức này, dù là lấy Shaomubeige trầm ổn, cũng nhất thời giận tím mặt! Bởi vì Marshall nếu như là vừa sản sinh phản bội tâm tư, căn bản không thể tới kịp về phía trước tuyến Dalintan binh sĩ truyền đạt quay giáo mệnh lệnh. Mà vừa vặn lúc này Dalintan binh sĩ phản loạn, rất hiển nhiên Marshall trước đó thì có phản bội tâm tư, thậm chí hắn đã sớm cùng Thiên Khải giáo đình trong bóng tối cấu kết, chỉ vì phát động lần này tập kích.
 
 	Lúc này hắn đã không kịp cân nhắc chuyện khác, Shaomubeige cùng Susan lập tức chuẩn bị triệu tập hết thảy có thể triệu tập quân đội, cần phải ngăn trở giáo đình như nước thủy triều thế tiến công. Mà Shaomubeige tuổi nhỏ nhi tử... Cũng chính là Paddington quốc vương, bị giao cho Celine, nhường Celine mang theo con trai của Baroque nhóm đồng thời, sớm rời đi Paddington, đi hướng về Kunduz Maya chân núi Thú Nhân khu dân cư tị nạn.
 
 	Tin dữ liên tiếp truyền đến, Celine còn chưa kịp mang theo bọn nhỏ rời đi, Hansa công quốc liền truyền đến bị Adriany đại quân phản kích, rơi vào khổ chiến bất lợi tin tức. Liền ngay cả chân núi bộ lạc khu dân cư nơi đó, cũng ở chịu đựng đột nhiên tăng binh đến năm mươi vạn, hầu như là dốc toàn bộ lực lượng khu nuôi ngựa thảo nguyên Thú Tộc tiến công. Dù là Turalyon bọn họ hung hãn, cũng bắt đầu không chống đỡ nổi.
 
 	Trong lúc nhất thời, bốn bề thọ địch, Baroque một tay chế tạo thế lực đối mặt toàn quân bị diệt nguy cơ!
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái đến từ Ác Ma thế lực tồn tại, đến Pagotaka thành, xuất hiện ở Shaomubeige cùng Susan trước mặt ———— U Ảnh Khô Lâu Vương tấm kia quỷ dị bộ xương mặt che lại che bào bên trong, phát sinh khàn khàn cười nhẹ thanh, nói rằng: "Hai vị các hạ, là thời điểm làm ra lựa chọn rồi! Ta có thể nói cho các ngươi một cái thật bất hạnh tin tức, ở chúng ta vực sâu đại lục đến thời điểm, Baroque không cẩn thận rơi lôi đình biển, hài cốt không còn hồn bay chôn vùi, các ngươi hy vọng cuối cùng đã không có rồi!"
 
 	Susan mắt tối sầm lại, hầu như ngất!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: