Chưa từng có nghĩ đến Ivona ôn nhu quyến rũ ở ngoài, còn có mặt khác một loại đẹp đẽ tính cách. Khi biết thân phận của Baroque sau, vẻn vẹn chấn kinh rồi chốc lát, liền phảng phất nhìn thấy quý hiếm động vật giống như vây quanh hắn không rời mắt, thậm chí không ngừng mà đưa tay ở trên người hắn sờ loạn. Baroque ngạc nhiên hỏi dò, nhưng được không biết nên khóc hay cười đáp án.
 
 	"Ta chỉ muốn nhìn một chút Thú Nhân bán thần... Uy danh chấn động toàn bộ đại lục Baroque, cùng người phàm có cái gì không giống." Ivona cười ha ha, bỗng nhiên khu Baroque cổ, gò má chặt chẽ dính vào cùng nhau, lẩm bẩm nói: "Xem ra cũng không cái gì không giống, nhưng những ta đó đều không để ý, ta chỉ biết ngươi là ta nam nhân... Ta muốn ở lại bên cạnh ngươi, không cho phép ngươi bỏ xuống ta... !"
 
 	"Khặc khặc, Ivona, cái kia... Ta nghĩ có chuyện cần phải nói cho ngươi, chính là... Khặc khục... Ta đã... !" Baroque ôm ấm áp dụ? Người? Đỗng? Thể, cái kia một tầng đơn bạc quần áo cách trở không được, lan truyền nhiệt lượng , khiến cho hắn cảm giác được hết sức bành trướng. Trong miệng nhưng lúng túng không biết nên giải thích thế nào.
 
 	"Ta biết, bên cạnh ngươi có nữ nhân khác. Celine, Hilda, nếu như không đoán sai, hẳn là còn có Hansa công quốc vị kia nữ đại công Susan." Ivona vẫn chưa ngẩng đầu, nhắm hai mắt nhẹ nhàng nói, lại đối với Baroque bên người sự tình rõ rõ ràng ràng."Baroque uy danh của ngươi chấn động toàn bộ Adriany đế quốc, Adriany đương nhiên sẽ không từ bỏ thu thập có liên quan với tình báo của ngươi. Như người bên cạnh ngươi, hầu như toàn bộ đế quốc các quý tộc đều rõ rõ ràng ràng."
 
 	"Nếu như nói ta không để ý, vậy khẳng định ngay cả mình đều lừa dối không được. Nhưng ta cũng rõ ràng, đối với Celine, Hilda các nàng tới nói, ta mới là một cái không biết xấu hổ cướp các nàng nam nhân nữ nhân. Vì lẽ đó ta cũng không hy vọng xa vời quá nhiều, chỉ hy vọng có thể ở lại bên cạnh ngươi."
 
 	Baroque không biết nói cái gì tốt, Ivona đúng là rất thông cảm rộng lượng, nhưng Baroque chủ yếu lo lắng chính là nên làm sao hướng về Celine giải thích. Hắn nhưng là biết Celine nhu nhược bề ngoài bên dưới, có một viên phi thường cương liệt tâm, nếu như chọc giận nàng, ai biết sẽ phát sinh cái gì.
 
 	Ivona tựa hồ nhìn ra Baroque do dự. Còn tưởng rằng hắn ở ghét bỏ chính mình, không nhịn được sắc mặt âm u, thân thể cứng ngắc lên, nhẹ nhàng đẩy ra Baroque. Nói thật nhỏ: "Nếu như... Nếu như ta nhường ngươi khó làm, vậy coi như ta không nói gì... Ngươi đưa ta đi Đỗ Long hoàng đô đi, ở nơi đó ta có thể chính mình rất tốt sinh hoạt!"
 
 	Baroque lập tức biết Ivona hiểu lầm, lắc đầu một cái bật cười, đem nàng ôm vào trong ngực: "Chớ suy nghĩ lung tung. Từ giờ trở đi, ngươi chính là người đàn bà của ta, không có lệnh của ta, không cho phép rời đi. Sau đó hết thảy đều muốn nghe ngươi nam nhân, biết chưa?"
 
 	Quên đi, chờ trở lại lại đau đầu đi, có thể đừng hiện tại lộ ra dáng vẻ khổ não, không đến nhường Ivona theo thương tâm.
 
 	Kinh hỉ Ivona mặt cười trên lập tức mưa quá trời tình, không nhịn được chủ động hôn hướng về Baroque. Vừa nãy liền bị Ivona dụ? Người thân thể trêu đến nổi nóng, giờ khắc này hơi vẩy một cái? Đùa. Baroque chỗ nào còn nhẫn nại được? Lập tức làm ra nhiệt liệt đáp lại... , rất nhanh, bên trong lều cỏ liền vang lên làm người mặt đỏ nhĩ nóng âm thanh.
 
 	Bên ngoài đã sớm đối với những này tập mãi thành quen Dayton sói cùng Lôi Ưng, biết một chốc là không được yên tĩnh, lại liếc mắt nhìn nhau, từng người gánh một cái nướng chín hươu chân, hùng hục chạy tới nơi khác hưởng dụng đi tới. Chờ thêm đi tới rất lâu, lều vải lâm 'Chiến Hỏa' dừng lại, bụng đói cồn cào Baroque mới nhớ tới đến đi ra tìm kiếm thức ăn, lại phát hiện liền xương đều không còn. Không nhịn được chửi ầm lên: "Khốn nạn Thần Tinh. Yivian, các ngươi lăn ra đây cho ta.", đương nhiên sẽ không có người đáp lại, chỉ có trong lều truyền đến ôn nhu tiếng cười khẽ... ...
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Baroque lo lắng trở thành hiện thực!
 
 	Mấy ngày sau. Hắn mang theo Ivona trở về Paddington vương thành ( Pagotaka ), vừa nhưng đã như vậy, hắn đúng là thẳng thắn trực tiếp đem Ivona mang tới Celine cùng Hilda trước mặt, một hơi giải thích đầu đuôi câu chuyện, sau đó sẽ chờ các nữ nhân lửa giận phát tiết.
 
 	Hilda đúng là không cái gì kịch liệt phản ứng... Dù sao Thú Nhân tập tục cùng nhân loại không giống, nam Thú Nhân là cho phép nắm giữ nhiều cô gái. Lão Thú Nhân Oltu tuy rằng chỉ có Silenato cùng Hilda hai đứa bé. Nhưng hắn làm đã từng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại tù trưởng, nữ nhân bên cạnh nhiều đến mười mấy vị. So ra, Baroque bên người chỉ có Celine, Hilda miễn cưỡng thêm vào Susan, ba người phụ nữ cũng không nhiều.
 
 	Nhưng Celine ý nghĩ có thể không phải như vậy, nàng rất oan ức, phi thường oan ức. Tự hỏi lòng mình, từ nguy hiểm nhất, gian khổ nhất thời điểm bắt đầu, nàng liền không oán không hối hận đi theo Baroque bên người, vừa không có Susan ban đầu ôm nhường Baroque trợ giúp báo thù mục đích, cũng không có Hilda xem như là cùng Baroque chính trị thông gia một tầng quan hệ. Nàng chính là chỉ cần thuần thuần dựa vào chân thành cảm tình... Là yêu tên thú nhân này. Lúc đó loại này ái tình là cỡ nào kinh thế hãi tục, cho tới không chỉ nhân loại phương diện đối với nàng ôm có dị dạng ánh mắt, liền ngay cả Thú Tộc trong, cũng hầu như toàn bộ đối với nàng căm ghét.
 
 	Tất cả những thứ này Celine đều chống đỡ tới rồi, nàng với Baroque sinh hài tử, rốt cục những kia ánh mắt khác thường không có, nàng dùng chính mình nỗ lực thắng được tôn trọng của mọi người. Có thể nói lúc này đi theo ở Baroque bên người Thú Nhân ở trong, Celine uy vọng so với Hilda cái này thuần túy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Tiểu công chúa, còn cao hơn nhiều lắm. Thậm chí ở Baroque không tại bên cạnh tình huống dưới, Celine có thể chỉ huy động M'uru chờ quân đội thống soái.
 
 	Baroque đã từng hướng về Celine bảo đảm trung thành, nhưng không nghĩ tới hắn đi ra ngoài một chuyến trở về, lại liền như thế quang minh chính đại đem một cái xinh đẹp tóc vàng nữ nhân mang tới bên người. Celine cảm giác chịu đến phản bội, nàng thật sự thương tâm.
 
 	Không hề khóc lóc, không có tức giận mắng, cũng không có chê cười, Celine lạnh lùng nhường Baroque đều cảm giác bất an. Nàng chỉ là từ Baroque bên người đi qua, phảng phất vẫn chưa nhìn thấy người này tự, nắm đứng ở một bên khuôn mặt nhỏ hồ đồ là Lourio cùng Tahir tay, cũng không quay đầu lại đi rồi.
 
 	Hilda ôm trong lồng ngực Basele, giận dữ nhìn Baroque một chút, thấp giọng nói: "Ta đi xem xem, ngươi lần này thật sự nhường Celine tỷ tỷ thương tâm." Nói xong đuổi theo đi ra ngoài.
 
 	Baroque vẫn chưa đi theo ra, hắn chỉ là xoay người lại ôm lấy sắc mặt đen tối Ivona, an ủi: "Đừng lo lắng, qua một thời gian ngắn là tốt rồi, Celine chỉ là nhất thời nghĩ không ra. Đi thôi, ta đi vì ngươi chuẩn bị gian phòng."
 
 	"Không, Baroque, có một số việc ngươi không hiểu, hay là chúng ta nữ nhân trong lúc đó tự mình giải quyết đi." Ivona vẻn vẹn thương tâm chốc lát, liền khôi phục yên tĩnh, ngẩng đầu đối với Baroque nói: "Ngươi có việc liền đi làm đi, ta có thể thấy, Celine phu nhân là một cái người hiền lành, ta sẽ nghĩ biện pháp làm cho nàng tiếp thu ta." Nói xong Ivona lại xoay người theo Hilda truy đuổi Celine đi tới.
 
 	Baroque đau đầu vẫy vẫy đầu, đơn giản mặc kệ, làm cho các nàng nhìn làm, tổng không đến nỗi đánh đứng lên đi?
 
 	Hắn mới vừa trở về, Shaomubeige nhóm người cũng đã biết được tin tức, lập tức đuổi tới Pagotaka học viện pháp thuật, cùng hắn gặp mặt.
 
 	Ở Baroque rời đi khoảng thời gian này, Paddington vương quốc Shaomubeige,, Hansa công quốc Susan đại công, còn có phía tây Dalintan công quốc đại công ( Marshall ), thêm vào đại biểu Baroque cái kia mười vạn Thú Nhân bộ tộc M'uru, cùng nhau nhiều lần đàm phán, đã đạt thành thành lập liên quân nhận thức chung. Hiện tại các quốc gia đều ở oanh oanh liệt liệt chọn tinh nhuệ quân đội, sau đó hướng về Paddington phía Đông biên cảnh, còn có Sa Lịch Hoang Nguyên phương hướng tập kết.
 
 	Bởi vì Paddington phía Đông biên cảnh cùng Adriany đế quốc giáp giới, lúc đó nơi đó đã bắt đầu bị giáo đình quân đội tiếp quản, lấy mỹ danh phòng bị Ác Ma thế lực từ phía nam tỉnh thẩm thấu qua đi. Mà Sa Lịch Hoang Nguyên lại là cùng Samoan Huyết Sắc đế quốc tiếp xúc, hai cái phương diện phân biệt có đến từ ( Thiên Khải giáo đình ) cùng ( Ác Ma thế lực ) uy hiếp, không thể không phòng ngừa chu đáo chuẩn bị sớm.
 
 	Bất kể là Shaomubeige vẫn là M'uru, đều là cực kỳ ưu tú thống soái, Baroque bây giờ đã không cần mọi chuyện tự thân làm. Trở thành bán thần sau, tầm mắt trống trải rất nhiều, mục tiêu của hắn cũng không ở chỗ này. Đơn giản đem chuyện này đều giao cho bọn họ đi xử lý, chính mình lật xem U Ảnh Khô Lâu Vương cho hắn liên quan với ( lôi đình biển ) địa đồ, chuẩn bị trước tiên đi trong biển sâu thăm dò đường.
 
 	Ngày thứ hai, Baroque được một cái tin... Celine mang theo là Lourio cùng Nuerl đi rồi, theo Susan đi tới Hansa công quốc. Hilda cũng ôm Basele theo Celine rời đi, chỉ có điều nàng để cho Baroque một phong thư, nhường hắn không muốn lo lắng.
 
 	Đi thôi, quyền làm đi Hansa công quốc giải sầu, hay là quá đoạn tháng ngày khí liền tiêu. Nhưng làm Baroque kinh ngạc chính là, Ivona lại cũng theo các nàng cùng đi, thậm chí Celine đều không phản đối. Này làm Baroque nghĩ mãi mà không ra, cuối cùng chỉ có thể cảm khái tâm tư của nữ nhân đoán không ra.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: