Platon trọn vẹn mất đi lý trí, hắn chỉ biết là điên cuồng   oanh kích Bí Ngân trụ. Vạn hạnh chính là Bí Ngân trụ cũng không phải là tùy tiện có thể phá hủy  , chẳng sợ hắn mệt chết, cũng không thấy là sẽ làm ra từ bỏ. Nhưng là Bí Ngân trụ lên   văn lạc cùng Sochi chữ chú văn thế tất muốn nhận phá hư, này đồng dạng sẽ cho phong ấn lưu lại tai hoạ ngầm, Baroque làm ra không hiểu Bí Ngân trụ trung gian   không gian là làm cái gì dùng, nhưng lúc này đầu tiên muốn ngăn cản Platon   hành động.
 
 	Có lẽ chặn đánh bại thậm chí là giết chết Platon, Baroque vẫn có biện pháp, nhưng muốn ở không thương tổn lão Dwarf(Người Lùn) tình huống hạ khống chế hắn, Baroque liền đau đầu .
 
 	Platon thân thể tráng kiện   giống như gỗ đôn, đỏ ngầu mắt, quơ chiến chuy điên cuồng công kích Bí Ngân trụ. Ban đầu vốn phải là màu trắng   Dwarf(Người Lùn) đấu khí ánh sáng, lúc này cư nhiên trộn vào hỗn tạp  nhè nhẹ   hắc khí.
 
 	Không có biện pháp, Baroque nhất định phải ra tay. Hắn cầm bảo toàn mình   Chiến Phủ, đón đỡ dừng chân Platon   chiến chuy. Hành động này trêu chọc phát cuồng   Dwarf(Người Lùn), hắn dời đi  mục tiêu, hướng về phía Baroque công kích.
 
 	Baroque cũng không hoàn thủ, chỉ là bị động bị đánh, nhưng đi bước một dẫn Platon rời xa Bí Ngân trụ, hướng về nham huyệt đại sảnh ngoài đi đến. Người ở phía ngoài đã sớm nghe đến đó   động tĩnh, Anglet lo lắng   thanh âm ở bên ngoài kêu to. Baroque lập tức quát bảo ngưng lại, không được bọn họ tới gần ———— một cái mất đi lý trí   Platon đã muốn đầy đủ hắn ứng phó  , như vậy Anglet hoặc là Zayinzu lần nữa bị khống chế, kia mặc dù là Baroque cũng ngăn ngăn không được.
 
 	Vừa mới đem Platon dụ dỗ ra nham huyệt đại sảnh, Duergar lập tức dừng bước, giống như nhìn thấu  Baroque   âm mưu, đỏ đậm   trong ánh mắt lộ ra châm biếm, xoay người đi vòng vèo. Baroque cắn răng một cái, ném xuống Chiến Phủ, vừa người bổ nhào đi lên gắt gao   cô dừng chân Duergar, đưa hắn kéo đi ra. Hướng về phía vài chục bước xa   đường hầm biến chuyển kéo đi. Táo bạo như sấm   Duergar nổi điên giống như là đá đánh Baroque, thậm chí đem chiến chuy đảo ngược đánh đánh Baroque   đầu. Baroque tránh được đầu, bả vai nhưng không cách nào tránh né, lại bị đánh trúng vài cái. Mặc dù cách thú hóa áo giáp, Baroque   nửa thân thể cũng trở nên chết lặng không chịu nổi. Cốt cách tựa hồ cũng hiện ra vết nứt !
 
 	Cũng may Baroque cũng phát liễu ngoan, chống bị Platon oanh kích, cuối cùng vẫn kéo hắn rời xa  nham huyệt đại sảnh, đi qua đường hầm chỗ rẽ, đã muốn nôn nóng không chịu nổi   Anglet cùng Zayinzu lập tức bổ nhào  đi lên. Bọn họ đã muốn dung hợp  Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp, tiếp nhận Baroque ôm chặt  Platon. Có lẽ rời xa  Hắc Ám động quật. Kia tà ác lực lượng   lực khống chế yếu bớt, cũng có lẽ Hỏa Liệt Tích huyễn thú   xích viêm khí tức có áp chế tà ác lực lượng duyên cớ, Platon từ từ đình chỉ luống cuống, lâm vào hôn mê, cũng may không có nguy hiểm tánh mạng.
 
 	Baroque kéo trọng thương   nửa thân thể. Cần phải tiếp đi vòng vèo về nham huyệt đại sảnh. Hắn từ đầu đến cuối trừ bỏ cảm nhận được âm hàn ở ngoài, không có bất luận cái gì mất đi lý trí   hành động. Giống như kia tà ác   lực lượng không thể trái phải hắn.
 
 	Hắc Ám động quật vẫn không có khép lại, nhất định là cái sự gì hiện ra  vấn đề, chỗ ngồi này phong ấn hành tinh trận vô luận là kết cấu cũng là sở sử dụng   văn lạc, văn tự, đều hoàn toàn bất đồng, trừ phi Baroque học xong Sochi chữ, nếu không căn bản xem không hiểu. Hắn có chút nôn nóng. Hắc Ám động trong quật   tà ác khí tức vẫn chưa gia tăng, nhưng cũng không có...chút nào giảm bớt, Baroque thậm chí có thể nghe được ẩn ẩn có tê tê   thanh âm truyền ra. Tựa hồ rất xa xôi, nhưng đang ở tiếp cận.
 
 	Baroque chợt nhớ tới cái gì, hắn nhanh chóng chuyển tới mặt khác một đoạn Bí Ngân trụ mặt sau, quả nhiên cũng có một chỗ nhô ra, dùng sức đè xuống. Lộ ra bên trong   không gian. Nhưng này cũng không phải trống không, bên trong có cái gì. Baroque nháy mắt hiểu được  cái gì.
 
 	Ở Bí Ngân trụ trung gian, là một đoạn có hắn đùi thô   màu trắng mờ đầu gỗ. Baroque không dám tùy ý rút ra, hắn chỉ là đưa tay thả đi lên chạm đến. Một cỗ bừng bừng   sinh cơ nháy mắt như thủy triều như theo bàn tay đánh úp lại. Sáu cây Bí Ngân trụ trong đó   năm cây rồi đột nhiên bạo phát chói mắt   trắng mũi nhọn, toàn bộ nham huyệt đại sảnh ánh sáng như ban ngày, Baroque bị thương   vai trái giống bị ngâm ở ấm áp   trong nước, mang theo một tia   thanh lương, bị thương   cốt cách cùng bắp thịt nhanh chóng chữa trị như lúc ban đầu. Baroque cả người kích động   run rẩy... ... Như vậy lúc này lần nữa không biết này màu trắng mờ   đầu gỗ là cái gì, vậy hắn thực chính là ngu ngốc !
 
 	Tổ tiên chi linh ở trên, mênh mông   sinh mệnh lực, khủng bố   chữa khỏi lực lượng, này tuyệt đối là sinh mệnh thụ   thụ tâm! Năm đó Thú Tộc Đại Shaman chỉ dùng  sáu cây sinh mệnh thụ thụ tâm xây dựng   phong ấn hành tinh trận, đem tà ác lực lượng phong ấn tại  Hắc Ám động trong quật.
 
 	Có như vậy một khắc, Baroque sinh ra  không thể ngăn chặn   tham lam, không có bất luận kẻ nào so với Baroque rõ ràng hơn sinh mệnh thụ thụ tâm đối Shaman tế tự   hấp dẫn đến tột cùng có nhiều hơn . Trên người màu bạc Tiểu Lang biến thành   áo giáp đang không ngừng   chấn động, ba khỏa Dayton sói huyễn thú trứng đã ở hắn ngực bốc lên. Sinh mệnh thụ   thụ tâm lực lượng rất tinh thuần , trừ bỏ hắc ám tà ác sinh vật, đối mọi ... khác sinh linh mà nói đều là tốt nhất lực lượng nguồn suối. Màu bạc Tiểu Lang trực tiếp kêu to: "Cho huynh đệ chúng ta một đoạn thụ tâm, chỉ cần một đoạn, huynh đệ của ta có thể lập tức ấp trứng, hơn nữa liền lập tức có được cùng ta giống nhau mạnh   lực lượng. Như vậy ngươi đem năm cây thụ tâm đều cho chúng ta... !"
 
 	"Câm miệng, ngươi một đoạn đều không chiếm được... ... Trừ phi không chịu áp chế   tà ác lực lượng lao tới sau, ngươi có thể đem nó đánh bại." Baroque trực tiếp giội nước lã, màu bạc Tiểu Lang lập tức uể oải . Hắn có tự mình hiểu lấy, mặc dù là lực lượng toàn thịnh, cũng không thấy là có thể cùng phong ấn   tà ác lực lượng chống lại.
 
 	Baroque rất nhanh bình tĩnh xuống dưới, trong này   năm cây sinh mệnh thụ thụ tâm tuyệt đối không thể di chuyển, ít nhất ở có thay thế biện pháp phía trước không thể di chuyển. Vừa mới trong người chung quanh vòng   màu đen khí tức lập tức tiêu tán, hắn tựa hồ nghe tới một tiếng không cam lòng   gầm nhẹ. Không khỏi đắc ý   cười... Hồn biển trong   màu tím lực lượng có đầu ngón tay thô , đã muốn lớn mạnh  rất nhiều, trong người xung quanh phóng thích một chút lượn lờ, làm này màu đen khí tức xem gặp được nhất khủng bố sự vật dường như tránh lui. Đây mới là Baroque   lo lắng tại chỗ, màu tím lôi điện lực lượng vừa ra, trăm lần không kiêng kị!
 
 	Từng cái xem xét năm cây Bí Ngân trụ, bên trong đều có một sinh mệnh thụ thụ tâm. Baroque bắt đầu đau đầu, rất hiển nhiên, thứ sáu căn Bí Ngân trụ trong cũng có một đoạn thụ tâm, nhưng lúc này đã muốn không thấy . Đi ra ngoài hỏi Duergar, bọn họ cư nhiên đối với cái này mờ mịt không biết, căn bản không biết cái gọi là cột đá trong còn có cơ quan. Mặc dù ban đầu lật cũng cột đá   bụi Dwarf công tượng có lẽ biết, nhưng bọn hắn đều ở phá vỡ phong ấn thời điểm sẽ đem lao tới   Địa Huyệt Yêu Tinh toàn bộ giết chết, nói cách khác kia căn thụ tâm không biết tung tích , rất có khả năng đã muốn bị ném vào  Hắc Ám động trong quật.
 
 	Tà ác lực lượng xông không được, nhưng hắn có thể phái ra bản thân   nanh vuốt, tuy rằng lực lượng nhỏ yếu một ít, nhưng thời gian lâu, tổng có thể từ từ xé rách phong ấn. Hắc Ám động trong quật   tê tê thanh âm càng ngày càng gần, Baroque phỏng đoán có thể là ở chỗ sâu trong   tà ác lực lượng ý thức được  nguy cơ. Hao phí càng nhiều   lực lượng muốn phái ra khác cường đại nanh vuốt để đối phó chính mình, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian !
 
 	Đáng giá may mắn là, Địa Huyệt Yêu Tinh bị Hắc Ám Hủ Thực , bọn họ căn bản không dám đụng vào sáu cây Bí Ngân trụ, chớ nói chi là bên trong   thụ tâm. Cũng làm cho phong ấn không có lọt vào hoàn toàn phá hư. Đặc biệt bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể như vậy ! Baroque theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra chính mình   cái kia đồ đằng trụ. Tuy rằng chỉ là sinh mệnh thụ   cành, tổng sống khá giả không có.
 
 	Đồ đằng trụ kín kẽ   đẩy mạnh  Bí Ngân trụ   trung tâm không gian, giống như lượng thân rèn. Baroque đóng cửa chỗ hổng, sáu cây Bí Ngân trụ tất cả đều sáng lên, trên mặt đất được khảm   ma tinh ma hạch chiếu rọi  bạch quang. Hình thành to lớn vũ trụ thần kỳ cảnh tượng, giống như bầu trời đêm như rực rỡ, trung gian   Hắc Ám động quật từ từ bắt đầu khép lại, cái kia tà ác lực lượng   khí tức xuyên thấu qua động quật truyền đến, lạnh như băng. Phẫn nộ, tê tê   thanh âm càng ngày càng gần, tựa hồ nanh vuốt sẽ tới rồi!
 
 	Baroque có một loại cảm giác thật kỳ diệu, hắn tỉnh ngộ đến chính mình đang ở tiếp xúc  , khả năng chính là Thú Nhân Shaman thuần chánh nhất   vũ trụ đồ đằng trận   lực lượng vận chuyển   một loại hình thức. Trong tay hắn bản lãnh vũ trụ đồ đằng trận   đá phiến, nhưng bởi vì là đại lục thông dụng ngôn ngữ viết mà thành, Baroque phỏng đoán kia nhất định là đơn giản hoá bản cũ, cùng thuần khiết Sochi chữ   đồ đằng trận không thể so sánh nổi. Hắn trầm xuống tâm. Cẩn thận thể ngộ loại này ngôi sao   cảm giác, đây đối với hắn tương lai Shaman con đường có không thể đo lường   giúp ích.
 
 	Hắc Ám động quật từ từ khép lại, chỉ còn vài thước không gian thời điểm. Đột nhiên theo dưới lộ ra một lần vải bố vảy   cái đầu, giống như cá sấu, lại giống như thằn lằn, chi trước bắt lấy ven điên cuồng   lay động, muốn đi đi ra, này trải rộng lân giáp   trên người có một tầng màu vàng đất lộ ra hắc khí quang mang. Baroque lắp bắp kinh hãi. Màu bạc Tiểu Lang nói cho hắn biết, đây là một đường huyễn thú. Bị ăn mòn    huyễn thú, đã muốn trưởng thành .
 
 	Baroque lập tức như lâm đại địch. Màu bạc Tiểu Lang không thói quen, mặc dù đối mặt thấp nhất giai   trưởng thành huyễn thú, cũng rất nguy hiểm. Cũng may hắn   lo lắng rất nhanh tiêu tán, động quật buộc chặt, đem cái này thằn lằn hoặc là cá sấu   huyễn thú gắt gao   kẹt. Nó trên người   màu vàng đất hào quang chói mắt, phát ra tê tê   gầm rú lại bất lực, mắt thấy sẽ bị sinh sôi đè ép thành hai nửa. Đột nhiên, này chỉ huyễn thú ý thức được chính mình muốn chết, nó   trong ánh mắt   hắc khí tiêu tán  rất nhiều, phảng phất có  chính mình   lý trí, phi thường nhân tính hóa   nhìn Baroque, hé miệng phun ra ba khỏa màu vàng   trứng gà lớn nhỏ   thú trứng, cúi đầu   gầm rú.
 
 	Baroque ý thức được cái gì, đối với huyễn thú gật gật đầu, ngay sau đó, động quật trọn vẹn khép lại, này chỉ huyễn thú bị cắt thành hai nửa, thân thể   màu vàng đất hết bạo tán, nó   thân thể lập tức tiêu tán ở trong không khí, chỉ lưu lại  một viên màu vàng nâu   huyễn tinh. Ở biến mất   một khắc kia, kia ánh mắt hãy còn nhìn chằm chằm trên mặt đất   ba khỏa thú trứng!
 
 	Baroque bị cảm động, vĩ đại   tình thương của mẹ, mặc dù bị ăn mòn   sinh linh, ở tử vong   một khắc kia mẫu tính khôi phục, không quên cứu lại con của mình.
 
 	Màu đen khí tức mang theo cuối cùng   không cam lòng tản đi, Baroque giống như nghe được một thanh âm ở gầm rú: ta nhớ kỹ khí tức của ngươi , ta sẽ trở về  , ta sẽ trở về... ... !
 
 	Không nhìn cái thanh âm kia, Baroque nhặt lên huyễn tinh cùng ba khỏa huyễn thú trứng, lão Hebrew Dayton sói di lưu ở hắn trong đầu   ánh sáng đoàn lập tức để lộ ra một ít về loại này huyễn thú   tin tức ———— tuy rằng đã muốn đã không có linh hồn ý thức, nhưng lão Dayton sói lưu lại   ánh sáng đoàn giống như là Baroque   huyễn thú bách khoa toàn thư, có thể cho hắn nhận thức bất luận cái gì một loại huyễn thú!
 
 	Trung cấp huyễn thú, thổ hệ   【 Gesar con tê tê 】, đây là trước mắt   huyễn thú. Baroque dùng linh hồn đôi mắt ưng thấu thị, sau đó yên tâm... ... Không có ấp trứng   huyễn thú còn không có thuộc về ý thức của mình, là tà ác lực lượng sở không thể ăn mòn  , cho nên ba khỏa huyễn thú trứng không có bất cứ vấn đề gì. M'uru, Turalyon, còn có Lornehan, bọn họ ba cái cũng là thời điểm có được thú hóa áo giáp ... Baroque cười   rất vui vẻ!
 
 	Nguy cơ tạm thời kết thúc, tuy rằng thay thế   đồ đằng trụ cũng không hoàn mỹ, nhưng dù sao cũng là sinh mệnh thụ   cành, có thể kiên trì thời gian rất lâu, ngắn sau bên trong không cần lo lắng. Này trong đó nham huyệt đại sảnh nhất định phải nghiêm mật phong bế, trừ bỏ Baroque bản thân, bất luận kẻ nào cũng không chuẩn tới gần.
 
 	Đi ra ngoài, đi tới đợi ở bên ngoài   thú nhân cùng Duergar bên người. Platon đã muốn thức tỉnh, tựa hồ biết mình vừa rồi   thành tựu, lão Dwarf(Người Lùn) mặt lộ vẻ hổ thẹn vẻ. Mọi người không yên   nhìn Baroque, chờ đợi hắn nói ra hy vọng nghe được   tin tức.
 
 	"Hắc Ám động quật đã muốn tiếp phong ấn, rất dài một đoạn thời gian bên trong không cần lần nữa lo lắng !" Baroque lộ ra làm người ta an tâm tươi cười, nói.
 
 	Mọi người lập tức phát ra hoan hô! Còn lại   Địa Huyệt Yêu Tinh còn sót lại, đã muốn không phải quá lớn uy hiếp !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: