Một trăm sáu mươi ba cái chiến sĩ, vì ai lưu lại bảo hộ bộ lạc sự tình tranh nhau là mặt đỏ tai hồng. Ai đều muốn đi theo Baroque tộc trưởng đi đánh bất ngờ Đoạn Thủ bộ lạc, ai cũng không nghĩ lưu lại giữ nhà. Đối với chuyện này Baroque cũng không tốt làm quyết định, dù sao sẽ đả kích một ít tộc nhân   tính tích cực, cuối cùng xuất phát từ bất đắc dĩ, đành phải dùng nhất từ xưa cũng nhất công bình   biện pháp... Bắt cưu!
 
 	Mắt thấy  những người khác hoặc là cỡi Tọa Lang, hoặc là ngồi trên sói kéo xe trượt tuyết, hi hi ha ha hưng phấn   chuẩn bị xuất phát, Anglet khóc không ra nước mắt. Nhưng ai làm cho hắn xui xẻo, nhưng là lấy đi  giữ nhà   cái kia ngắn nhất   nhánh cây? Đành phải mang theo chính mình   kia ba mươi cái đồng dạng uể oải thủ hạ, dùng gần như đố kỵ   ánh mắt trừng mắt các tộc nhân rời đi.
 
 	Baroque cũng không có an ủi Anglet, chỉ là đưa hắn gọi vào một bên, thấp giọng nghiêm túc   khai báo  một phen, mới có làm Anglet biểu tình dễ chịu  một ít. Vỗ bộ ngực cam đoan, tuyệt đối sẽ bảo hộ tốt bộ lạc.
 
 	Cuối cùng ôm ôm Celine cùng rõ ràng có chút mất tự nhiên   Susan, làm bộ như không thấy được Celine bốc hỏa   ánh mắt, nhảy lên Lagram   phía sau lưng, bay nhanh mà đi. Baroque cho tới bây giờ đều là người cẩn thận, hắn đem ma pháp cự nỏ lưu tại trong sơn động, thành tựu bộ lạc   đòn sát thủ, như vậy thật sự hiện ra đột phát tình huống, Anglet này Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp chiến sĩ đều không thể giải quyết trong lời nói, vậy cần dùng đến chiến lược cấp   cự nỏ vũ khí . Tối hôm qua cố ý khai báo  Celine cùng Susan, cũng lần đầu tiên hướng về phía Celine thẳng thắn  cùng Susan   quan hệ, cứ việc Celine cả đêm đều đối Baroque lạnh nghiêm mặt. Nhưng là cũng biết chuyện này   nghiêm túc tính, không có đại náo, chỉ là một ít nhỏ tính tình tổng cần phát tiết, như vậy lúc này xốc lên Baroque   quần áo sẽ phát hiện, hắn trong ngực lên   lông thú bị vuốt rớt rất nhiều... ... !
 
 	Có Đoạn Thủ bộ lạc   quy phụ Thú Nhân, tìm tìm bọn hắn   tụ cư nơi tựu không tính nan đề. Sói móng vuốt thịt đệm khác biệt theo ngẫu nhiên móng loại   động vật, vô luận là Tọa Lang Kỵ Binh cũng là sói hoang kéo   trượt tuyết. Cũng có thể ở tuyết đọng lên trên đường, tốc độ cũng đầy đủ mau. Gần bốn năm ngày sau, bọn họ đã muốn phát hiện  Thú Nhân bộ lạc   tung tích.
 
 	Salomon là quy phụ   Đoạn Thủ bộ lạc Tọa Lang Kỵ Binh một trong, bị Baroque ủy nhiệm dẫn đường   trách nhiệm. Suất lĩnh mấy tên thủ hạ hành động thám báo, luôn đi ở đánh bất ngờ đội ngũ tiền phương hơn mười dặm thăm hỏi. Lúc này bọn họ đều ổ ở tuyết đọng trong. Thật cẩn thận   thăm hỏi  tiền phương một chỗ đồi núi cao nguyên hành tinh điểm tọa lạc   lều trại. Ở chung quanh đi lại   Thú Nhân đặc biệt xa lạ... Đây cũng không phải là Đoạn Thủ bộ lạc   Thú Nhân, Salomon tự nhận sinh trưởng ở Đoạn Thủ bộ lạc nhiều năm như vậy, còn không sẽ nhận sai người.
 
 	"Kỳ quái, này đó Thú Nhân không phải Đoạn Thủ bộ lạc  , ta cư nhiên một cái đều không biết, các ngươi đây?" Salomon nghi hoặc   hỏi dưới tay.
 
 	Hai cái đồng dạng đến từ Đoạn Thủ bộ lạc   Tọa Lang Kỵ Binh cũng đều lắc đầu. Ý bảo không biết này đó người xa lạ. Ngược lại cuối cùng cái kia ban đầu Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân cũng lộ ra kỳ quái   biểu tình, hắn đầu tiên là giật mình, lập tức trên mặt nhanh chóng đỏ lên, trong mắt tràn ngập  phẫn nộ."Hống... Là này phản đồ, là Bán Sơn bộ lạc   người phản bội. Chết tiệt Kansu, hắn mang theo này đoàn phản đồ đến đến nơi này... !"
 
 	Salomon có thể bị Baroque ủy nhiệm dò đường thám báo, nhìn trúng   là của hắn trầm ổn tính cách. Phát hiện dưới tay dị thường   biểu hiện, lập tức áp chế hắn, cùng đồng bạn đồng thời lặng yên kéo hắn rời xa. Xác nhận sẽ không bị phát hiện sau, mới có trầm giọng hỏi. Cái kia thú nhân chiến sĩ hãy còn lửa giận không hay ngăn chặn: "Chết tiệt, là Kansu cùng hắn   nanh vuốt, hắn phản bội  Bán Sơn bộ lạc. Đồ giết chúng ta   huynh đệ, đoạt đi rồi sở hữu   súc vật cùng đồ ăn... Như vậy không phải Baroque tộc trưởng nhân từ   tiếp thu chúng ta, thân nhân của ta cùng cùng tộc nhóm đã sớm đói chết hơn phân nửa... ... ."
 
 	Hắn đứt quãng   một mặt chửi nhỏ. Một mặt giải thích  nguyên nhân. Salomon quyết định thật nhanh, vỗ vỗ này Thú Nhân   bả vai: "Đi thôi, chúng ta trở về bẩm báo Baroque tộc trưởng. Tin tưởng ta, tộc trưởng sẽ giải quyết này hết thảy  ." ... ... ... ...
 
 	Nghe được Salomon   bẩm báo, Baroque có chút kinh ngạc nhưng cũng cũng không rất cảm thấy ngoài ý muốn. Lão Kansu muốn tránh né Thương Lang bộ lạc, thế tất phải tìm cường đại   chỗ dựa vững chắc. Làm này tuần vây phạm vi ngàn dặm chỉ có Đoạn Thủ bộ lạc cùng Gầm Lên Bộ Lạc có thể dựa vào, hắn tự nhiên sẽ lựa chọn đều là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc nhất mạch   Đoạn Thủ bộ lạc đầu nhập vào.
 
 	Theo Sotho cầm đầu. Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân tất cả đều vọt tới  Baroque bên người, một đám cảm xúc kích động. Trong mắt lộ ra lửa giận cùng khát vọng. Lão Kansu lúc trước phải rời khỏi, kỳ thật ai cũng sẽ không ngăn trở, nhưng hắn không nên cướp đoạt đi sở hữu   súc vật cùng vật tư, làm cho còn lại   người không thể sinh tồn. Thậm chí đối mặt cản lại   tộc nhân, càng có thể nhẫn tâm   đau nhức hạ sát thủ, khiến hơn mười cái Thú Nhân bị giết hại, hắn   tuyệt tình hoàn toàn chọc giận các tộc nhân.
 
 	Baroque không để cho mới các tộc nhân thất vọng, hắn nhìn nhìn sắc trời, quyết định thật nhanh: "Tuyết đọng gió chắn, Kansu cùng thủ hạ của hắn cũng sẽ không rời đi tụ cư nơi, nhưng bọn hắn chặn con đường phía trước. Làm chúng ta như vậy muốn đánh bất ngờ đánh bất ngờ Đoạn Thủ bộ lạc, tuyệt đối không thể để cho Kansu cùng thủ hạ của hắn có một người đào tẩu. Turalyon, ngươi dẫn dắt đội một người hướng phải vòng qua đi bọc đánh. Lornehan, ngươi mang theo thủ hạ của ngươi hướng về phía trái bọc đánh. Barocalm, mang theo hai mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh vòng vòng lớn ngăn chặn bọn họ phía sau   đường lui. M'uru, Sotho, hai người các ngươi suất lĩnh còn lại   mọi người trực tiếp đột kích. Mọi người cần phải ghi nhớ, nếu có người đầu hàng, tuyệt đối không được tùy ý giết người... Nhưng nếu là có người trọng yếu đào thoát, lại bắn, tuyệt đối không thể đi sót nửa điểm tiếng gió, này quan hệ  chúng ta đánh bất ngờ Đoạn Thủ bộ lạc   thành bại, biết sao?"
 
 	Sở hữu Thú Nhân khó nén hưng phấn, cùng kêu lên xác nhận. Baroque huy phất tay: "Hành động!"
 
 	Barocalm cùng dưới tay Tọa Lang Kỵ Binh đầu tiên vòng quanh vòng lớn rời đi, đi chắn Kansu bộ lạc   đường lui, Turalyon cùng Lornehan cũng rất nhanh đuổi đuổi sói kéo xe trượt tuyết đuổi tới chính mình phân phối   vị trí, chiếm cứ có lợi nhất địa hình, cầm Chiến Phủ hoặc trọng kiếm, toàn bộ tinh thần theo dự tính. Lúc này đội chủ nhà ngũ đã muốn đi tới đến Kansu bộ lạc nhất tới gần   vị trí. Baroque ở phía sau dù bận vẫn ung dung   cưỡi Lagram đi dạo, không chuẩn bị can thiệp bọn họ   lần đầu tiên chiến đấu. Zayinzu cùng Sotho dẫn dắt còn lại   hơn hai mươi cái Tọa Lang Kỵ Binh tạo thành chiến đội chuẩn bị khởi xướng một lần xung phong, đạp hủy đảo loạn Kansu   tụ cư nơi, sau đó M'uru dẫn dắt những thứ khác Thú Nhân bộ binh ở phía sau đi theo tiễu trừ cá lọt lưới. Thương nghị thỏa đáng sau, thành tựu lần này hành động   người lãnh đạo, M'uru trầm giọng phát ra công kích   mệnh lệnh, hơn hai mươi đầu Tọa Lang ngửa đầu phát ra thê lương   sói ngao, mang  trên lưng   Thú Nhân chạy như điên hướng về phía địch nhân   doanh địa, phía sau   Thú Nhân kỵ binh không cam lòng yếu thế, đều gào thét lớn theo sát vọt tới trước.
 
 	Kansu   bộ lạc rất hiển nhiên lâm vào bối rối, giống như một đầu ruồi bọ như chung quanh tán loạn tìm kiếm ngăn địch   vũ khí. Ban đầu vốn tưởng rằng đầu phục Đoạn Thủ bộ lạc, an toàn đã muốn không là vấn đề, căn bản không có nghĩ đến sẽ lọt vào địch tập. Hoang mang rối loạn lật đật   tìm được trường kiếm mâu ngắn, làm địch nhân   Tọa Lang Kỵ Binh đã muốn vọt tới  trước mặt. Không có bất luận cái gì   lưu tình, Chiến Phủ vung vẫy, sở hữu dám cầm vũ khí   thú nhân này bị vô tình   giết chết. Hơn mười người lều trại, vẻn vẹn có ba trăm người, chống cự  thời gian rất ngắn, ở nằm trên mặt đất mấy chục cổ thi thể sau, bọn họ rốt cục hỏng mất, ném xuống vũ khí, có một mạng chung quanh chạy trốn, có trực tiếp quỳ trên mặt đất giơ rỗng tuếch   hai tay, ý bảo buông tha cho chống cự ———— ở Thú Nhân trong lúc đó   trong chiến tranh, này đại biểu cho đầu hàng. Dựa theo quy tắc, đối địch   một phương giống nhau sẽ không lần nữa thương tổn bọn họ.
 
 	Quả nhiên, đánh bất ngờ   địch nhân không hề để ý tới hàng binh, chỉ đuổi theo giết chạy trốn   Thú Nhân. Làm M'uru lúc này cũng dẫn dắt Thú Nhân bộ binh vây quanh  lớn nhất   kia gánh da thú lều, cùng vây quanh da thú lều   hơn mười người nhất bưu hãn   thú nhân chiến sĩ, lão Kansu vẻ mặt hoảng sợ   núp ở phía sau mặt, hoảng loạn lớn kêu: "Các ngươi là ai? Vì cái gì muốn tập kích chúng ta? Ta là nhận Đoạn Thủ bộ lạc Hechjia tộc trưởng che chở  ... !"
 
 	Rất đáng tiếc, hắn mang ra bản thân   chỗ dựa vững chắc, vẫn chưa làm cho địch nhân có dừng tay   *. Đuổi giết   vẫn như cũ ở đuổi giết, đã muốn chạy ra rất xa   này Thú Nhân, xa xa   có thể nhìn đến bị đột nhiên ra hiện tại con đường phía trước   địch nhân phục binh ngăn trở đường đi, hơi có phản kháng, trực tiếp chém chết địa phương.
 
 	Lực lượng cách xa   căn bản kém xa, chờ mong trong   chém giết chỉ có thể đối với xem như nóng thân. Một người cũng chưa đào thoát, thi thể tùy ý có thể thấy được, không ai để ý tới, chỉ có này còn sống   Thú Nhân bị đuổi đuổi cùng một chỗ. Này mười mấy phút đồng hồ   chiến đấu kết thúc, Thương Lang bộ lạc   chiến sĩ chỉ có mấy người vết thương nhẹ, làm lão Kansu thủ hạ trừ bỏ gần trăm cường tráng tuổi còn trẻ nữ Thú Nhân, những thứ khác hai trăm nam thú người đã chết hơn phân nửa.
 
 	"Kansu, lòng của ngươi là màu đen   sao? Cư nhiên có thể đối với mình   bộ lạc tộc nhân độc ác hạ sát thủ? Không nghĩ tới đi, hôm nay chúng ta là bị ngươi giết rụng   các huynh đệ báo thù tới." Sotho lúc này cưỡi Tọa Lang mắt lớn đi tới bị vây quanh   Kansu trước mặt, trên cao nhìn xuống lạnh lùng   quát mắng. Lúc trước bị Kansu giết chết   hơn mười cái Thú Nhân, phần lớn là theo theo hắn thật là tốt huynh đệ, làm Sotho đau lòng  thật lâu, hôm nay nhìn thấy cừu nhân, hết sức đỏ mắt.
 
 	"Là ngươi, Sotho?" Lão Kansu cùng hắn chung quanh   Thú Nhân lắp bắp kinh hãi, này mới phát hiện công kích bọn họ   những người này trong cư nhiên một nửa đều là đã từng   tộc nhân. Này bảo hộ Kansu   Thú Nhân có đã muốn bắt đầu cả người run run lên... ... Bọn họ đều là Kansu tâm phúc, là ngày đó giết chết tộc nhân cướp đoạt súc vật   trực tiếp hung thủ, giờ phút này chỉ cần không phải ngu ngốc cũng đều có thể đoán được kết quả của mình tuyệt đối sẽ không quá tốt!
 
 	Đối mặt tuyệt cảnh, ngược lại kích phát rồi Thú Nhân   hung bạo liệt tính, hơn mười người Thú Nhân lẫn nhau trao đổi ánh mắt, đột nhiên bạo hống, toàn bộ nhằm phía phía sau   phương hướng. Nơi đó là Turalyon mang theo   đội một Thú Nhân bộ binh, không có Tọa Lang, nhìn như nhất bạc nhược, bọn họ chuẩn bị từ nơi nào đánh sâu vào chạy trốn.
 
 	Turalyon rất sinh khí, cảm giác mình bị khinh thị . Đối thủ hạ rống to: "Khốn khiếp thằng nhãi con xem thường chúng ta, cho bọn hắn chút giáo huấn!" Lập tức trên người hắn rồi đột nhiên bạo phát thú chiến khí   khối không khí, vung vẫy to lớn Chiến Phủ giống như bước đi   máy xay thịt, đối với nhằm phía địch nhân. Ở phía sau hắn, đồng thời có mười cái Thú Nhân binh lính trên người phát ra nhàn nhạt thú chiến khí, trong lúc nhất thời hình thành  thú chiến khí võ sĩ   tường đồng vách sắt!
 
 	Đáng thương   lão Kansu thủ hạ, bọn họ không sẽ nghĩ tới, Turalyon cùng phía sau hắn này đó nhìn như bạc nhược   Thú Nhân bộ binh trong, cư nhiên có hơn mười cái tu luyện ra  sơ cấp thú chiến khí   võ sĩ, hơn nữa này đó bộ binh ngược lại là huấn luyện nhất khắc nghiệt, tinh nhuệ nhất   chiến sĩ. Khi bọn hắn quơ to lớn dày đặc   Chiến Phủ, này khủng bố chỗ không thua Tọa Lang Kỵ Binh!
 
 	Một mảnh kêu thảm thiết, cùng với  khắp bầu trời huyết vũ, thậm chí mặt khác mấy cái phương hướng   các huynh đệ vẫn chưa kịp cứu viện, Turalyon đã muốn mang theo dưới tay phá hủy  này một sóng công kích. Ba bốn mươi cái địch nhân, ngã xuống hơn phân nửa, chỉ còn bảy tám cái cả người tiên đầy đồng bạn máu tươi   Thú Nhân đứng ngẩn người ở chỗ đó, trong ánh mắt là không thể ngăn chặn   sợ hãi ———— những người này là kẻ điên, ác ma!
 
 	"Kansu tộc trưởng, chúng ta lại gặp mặt ." Baroque lúc này mới có khoan thai   cưỡi Lagram đi tới, cười cười đối cả người run run   lão Kansu nói.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: