Dù như thế nào, đầu tiên phải cứu ra bị bắt các anh em!
 
 	Trong bộ lạc đã đại biến, tiếp thu Thú Thần thần quang gột rửa các thú nhân đã không cách nào tín nhiệm. Ai biết trong bọn họ có ai đã biến thành Thú Thần tín đồ, lại có ai còn vẫn như cũ đối với Baroque trung tâm? Không thể đi hỏi dò, như vậy quá ngu xuẩn.
 
 	Vốn là muốn muốn trở về chính mình nơi đóng quân, mang theo hết thảy quân đoàn giết về bộ lạc, cưỡng bức Shaman nhóm thả người. Thế nhưng Lornehan thật lòng cân nhắc qua, chỉ có thể cười khổ từ bỏ... ... Trong quân đội chiến sĩ đến từ mỗi cái thị tộc bộ lạc, đều là phương bắc lãnh nguyên sinh trưởng ở địa phương Thú Nhân, nếu bọn họ tộc nhân và người thân đều thần phục ở Thú Thần tín ngưỡng bên dưới, bọn họ làm sao có thể ngoại lệ? Có thể đừng mang theo đại quân giết về, sau đó các chiến sĩ toàn bộ đầu hàng, ngược lại đem chính mình rơi vào đi tới.
 
 	Chỉ có thể dựa vào chính mình, trước mắt thú hóa áo giáp chiến sĩ đều là đáng giá tín nhiệm. Bởi vì bọn họ trên người huyễn thú đều là Baroque tìm về đến, cũng ban tặng cho bọn họ, nếu như những người này có không trung thực, huyễn thú liền có thể lập tức phát hiện! Huyễn thú cũng sẽ không thần phục cái gì Thú Thần, trong mắt bọn họ chỉ có huyễn thú chi hoàng Hebrew Dayton sói cùng Baroque.
 
 	Ngày đêm chạy đi, rất sắp tiếp cận bộ lạc. Lornehan mang theo thú hóa áo giáp các chiến sĩ lặng lẽ đến gần rồi khu dân cư, bọn họ thừa dịp bóng đêm lẻn vào đi vào, nhưng không có phát hiện gì. Hết thảy bị tóm các anh em đều tạm giam ở thú trong thần điện, căn cứ cái kia Thú Nhân trưởng lão bàn giao đến xem, Thú Thần điện chu vi nắm giữ mạnh mẽ áp chế sức mạnh, thú hóa áo giáp chiến sĩ tiến vào bên trong ngay lập tức sẽ bó tay chịu trói, không cách nào có bất kỳ phản kháng.
 
 	Bọn họ chỉ có thể lặng lẽ rút đi, vòng qua khu dân cư, đến phía tây đi trong bóng tối chờ đợi Anglet trở về. Tahir từ Hilda phu nhân nơi đó biết được Baroque sẽ ở Paddington vương quốc, Anglet từ nơi nào trở về, nên có Baroque tin tức, thậm chí có Baroque chỉ thị cũng chưa biết chừng.
 
 	Hai ngày sau đêm khuya, Anglet đi theo Lornehan phái ra Lôi Ưng thám báo lặng yên tìm tới. Nguyên lai cái kia thám báo ở nửa đường nhìn thấy Anglet suất lĩnh đại quân trở về, hắn bay xuống cùng Anglet mật đàm một phen. Sau đó Anglet liền để đại quân đình chỉ đi tới, ngay tại chỗ đóng quân lại, chính mình theo thám báo tìm đến Lornehan.
 
 	Huynh đệ gặp mặt, ở khu nuôi ngựa, ngay khi chính mình nguyên bản trong nhà. Nhưng lén lén lút lút. Hai người không khỏi cảm khái không thôi, có hết sức hoang đường cảm giác.
 
 	Lornehan đem hiểu biết hết thảy đều nói với Anglet một lần, Anglet cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Baroque để hắn trở về nguyên nhân! Cũng thật là cần lựa chọn a! Những người khác không hiểu sự tình, hắn hoàn toàn rõ ràng rồi!
 
 	Thú Thần là Thú Tộc tín ngưỡng thần linh. Khi hắn trở về sau khi, thú tộc tựu tại che chở bên trong. Mà Baroque chỉ là phổ thông Thú Nhân, mặc dù hắn năng lực mạnh mẽ, nhưng là ở thần linh trước mặt vẫn như cũ nhỏ yếu như giun dế. Hay là Thú Thần không có thoát vây trước, Baroque có thể dựa vào xuất sắc năng lực. Thắng được Thú Tộc trung tâm, thậm chí là sùng bái. Nhưng khi Thú Thần trở về, Quang Minh thần nguyền rủa giải trừ. Hầu như không cần lựa chọn, chuyện đương nhiên hết thảy thú nhân này sẽ một lần nữa quỳ rạp xuống Thú Thần dưới chân, hướng về dâng ra tín ngưỡng.
 
 	Baroque không thể ra sức, nếu như hắn không muốn hướng về Thú Thần thần phục, cũng chỉ có thể lựa chọn rất xa tách ra, tuyệt đối không thể bước vào Thú Thần điện phạm vi một bước. Anglet các lão các anh em hiểu rất rõ Baroque kiêu ngạo, hắn trong xương sẽ không hướng về bất kỳ ai cúi đầu, quản chi đối phương là một cái thần linh. Vì lẽ đó Baroque sẽ rời đi Thú Nhân phạm vi thế lực. Trở lại Paddington, cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Baroque cho hết thảy thú người tuyển chọn quyền lợi, bao quát hắn lão huynh đệ, thậm chí còn có người đàn bà của hắn Hilda! Để bọn họ trở về Thú Thần điện, đi làm ra muốn lựa chọn. Tuy rằng vậy khẳng định sẽ rất thống khổ, dù sao nhìn mình huynh đệ tốt nhất nhóm đầu ở Thú Thần điện dưới trướng, thậm chí tương lai như người dưng nước lã hoặc là địch, ai cũng sẽ không dễ chịu. Dù cho là vì tương lai không đến nỗi đối địch, Baroque mới muốn rất xa trốn đến Paddington đi tách ra.
 
 	Đáng tiếc Baroque tự cho là vì các huynh đệ suy nghĩ, nhưng vẫn là đánh giá thấp Thú Tộc bên trong một ít người trả thù tâm lý. Bọn họ dĩ vãng bị Baroque cướp đoạt hết thảy quyền lực. Hoàn toàn không tưởng, thành con rối, thực sự là áp chế quá lợi hại. Bây giờ Thú Thần trở về, một lần nữa thu được quyền lực. Làm sao có thể không trắng trợn phát tiết cùng trả thù?
 
 	Baroque tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, tất cả mọi người cũng đều không sẽ nghĩ tới, Thú Thần điện các tế tự cùng những thú nhân kia các trưởng lão, sẽ phát động âm mưu, đem hết thảy Baroque đề bạt tướng lĩnh thống soái, còn có thú hóa áo giáp các chiến sĩ. Lừa gạt về tới bắt giam cầm. Thậm chí một ít lựa chọn cơ hội cũng không cho bọn họ, đây rõ ràng là muốn đại thanh tẩy dấu hiệu.
 
 	Tuyệt đối không muốn đánh giá thấp những Shaman đó tế tự cùng Thú Nhân trưởng lão tàn nhẫn, hơn nữa thực sự là cũng không thể nắm M'uru nhóm người sinh mệnh đến mạo hiểm như vậy. Anglet cùng Lornehan mật đàm một phen, lập tức làm ra quyết định, phái Lôi Ưng thám báo đi hướng về Paddington, hướng về Baroque báo cáo nơi này phát sinh tất cả.
 
 	Anglet mang đến 3 vạn quân đội không thể mang về khu nuôi ngựa thảo nguyên, sắp xếp mấy cái Thương lang bộ lạc lão huynh đệ suất lĩnh bọn họ rẽ quay trở lại. Ngược lại những binh sĩ kia còn không biết trong tộc chuyện đã xảy ra, lúc này vẫn như cũ bị nghiêm minh quân kỷ ràng buộc, sẽ không có dị thường gì ý nghĩ. Sau đó Anglet cùng Lornehan, Balinta, Sotho nhóm người tập hợp có bên cạnh thú hóa áo giáp chiến sĩ, tập hợp không đủ trăm người nhưng đủ mạnh lực chiến đoàn, chạy đi khu nuôi ngựa thảo nguyên! ... ... ...
 
 	Làm bị Lornehan giết chết cái kia đội Thú Nhân binh sĩ thi thể bị ra ngoài tuần tra thám báo đội ngũ phát hiện, hơn nữa đã sớm hẳn là trở về Lornehan bọn người không thấy tăm hơi thời điểm, Shaman cùng Thú Nhân các trưởng lão lập tức biết âm mưu bại lộ. Nhưng bọn họ không có sợ hãi, mặc dù phía tây Anglet cũng không có vâng theo triệu hoán trở về cũng không lo lắng. Lúc này phái ra một nhánh đội ngũ, đi mặt đông Lornehan đóng quân sông sâu hẻm núi tiếp quản nơi đó đại quân.
 
 	Bọn họ mới không sẽ sợ quân đội sẽ không phục tùng mệnh lệnh... ... Còn muốn cảm tạ Baroque, hắn lưu lại Tinh Thần Đồ Đằng trận cấu trúc cuộn tranh, cùng cái kia sáu cái hoàn chỉnh Sinh Mạng chi thụ thụ tâm cột Đồ Đằng, ở Thú Thần điện trong chủ điện cấu trúc ra hoàn chỉnh Tinh Thần Đồ Đằng trận! Cái này đồ đằng trận có thần kỳ diệu dụng, lại nắm giữ triệu hoán trận năng lực. Silo đại tế ty khẩn cầu Thần dụ, Thú Thần lần thứ hai hạ xuống hào quang, Shaman trưởng lão Aarum trở thành tối người may mắn, hắn bị Thú Thần chọn vì hắn ( Thú Thần thân vệ ), liền dường như Quang Minh thần ( thần tuyển chiến sĩ ). ——+—— bởi Thú Thần vừa bị Quang Minh thần từ trấn áp nơi phóng thích, hắn bị phong ấn mấy chục ngàn năm, bên người cô đơn, không có một cái bán thần hoặc chân thần thủ hạ, là lấy chỉ có thể ban tặng sức mạnh, ngay khi Solon đại lục bên trên, chọn ứng cử viên phù hợp cải tạo thành vì là nắm giữ bán thần thực lực tồn tại, làm hắn sức mạnh triển khai người phát ngôn!
 
 	Aarum ca ca Oneta ngày xưa cùng Baroque có cừu oán, tuy sau đó tới Baroque giết chết ám sát Oneta Thiên Khải giả Etengbona, vì là Oneta báo thù, nhưng cũng không có nghĩa là Aarum sẽ cảm kích Baroque. Thậm chí Aarum cùng hắn ca ca đều là ngoan cố phần tử, đối với Baroque như vậy người ngoại lai xưa nay ôm chặt cừu thị cùng xa lánh thái độ. Ngày xưa bởi vì Baroque thế lực mạnh mẽ, hắn không thể không ẩn nhẫn, hiện tại tất cả long trời lở đất, đã không cần ẩn nhẫn rồi!
 
 	Bán thần ( Thú Thần thân vệ ) đến, bất luận cái nào phương hướng trên quân đoàn nơi đóng quân, hết thảy Thú Nhân chiến sĩ đều không hề ngoại lệ thần phục. Bọn họ chỉ dùng rất ít một ít khí lực, liền hoàn toàn chưởng khống toàn bộ quân đội thú tộc.
 
 	Trải qua lên lên xuống xuống, đã bị doạ xảy ra vấn đề Adriany Booker Reid nhị hoàng tử, lo lắng đề phòng, Baroque thất thế xuống đài bị xua đuổi, ai biết hiện tại Thú Nhân sẽ làm sao đối xử hắn cái này lệ thuộc? Hắn cũng chịu đủ lắm rồi loại này ăn bữa nay lo bữa mai tháng ngày, rốt cục không thể nhịn được nữa, thậm chí không đợi các thú nhân tới đối phó hắn, chính mình mang theo trung tâm cho hắn mấy trăm người hộ vệ, thu thập hết thảy của cải, thừa dịp một cái nào đó buổi tối, vứt bỏ đi chưởng khống mấy cái Adriany tỉnh, lặng yên không biết tung tích! —————— mãi đến tận bọn họ giống như Dennis cũng ăn diện thành đội buôn, xuyên qua Adriany cảnh nội, tiến vào Paddington vương quốc tìm được Baroque, mới coi như lần thứ hai an ổn xuống! Thú Nhân không tín nhiệm Baroque, thậm chí xua đuổi hắn, thanh tẩy đi hắn có ảnh hưởng. Nhưng buồn cười chính là, những kia quy hàng Baroque nhân loại, nhưng toàn bộ đối với hắn không nghi ngờ chút nào tín nhiệm, thậm chí đồng ý liều lĩnh cự nguy hiểm lớn nhờ vả, này không thể không nói là một sự mỉa mai!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Chưa từng có như vậy an nhàn, Baroque cùng Celine ở Pagotaka học viện pháp thuật bên trong rất vui vẻ, không cần vì là bộ tộc bận tâm, cũng không cần câu tâm đấu giác ứng đối đến từ giáo đình uy hiếp. Mỗi ngày hai người chỉ là dắt tay ở học viện bên trong vườn du ngoạn, thậm chí lén lút chạy ra thành đi Paddington một số phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần nơi đạp thanh. Ngược lại Zaka bên trong yêu thích chết rồi cái kia hai thằng nhóc, cái kia hai thằng nhóc cũng đồng ý ở lại lão Thú Nhân nơi đó nghe hắn giảng êm tai cố sự. Đúng là để không chịu trách nhiệm cha mẹ vui đến quên cả trời đất ở bên ngoài lưu luyến.
 
 	Lúc sớm nhất, Shaomubeige còn lo lắng Baroque sẽ can thiệp Paddington nội chính, bởi vì nếu như nói như vậy, hắn không hề có chút sức chống đỡ. Nhưng rất nhanh hắn liền biết mình có bao nhiêu buồn cười rồi! ... ... Bán thần giống như tồn tại Baroque, đã sớm không phải hắn có thể hiểu được, làm sao sẽ quan tâm một cái nhân loại nho nhỏ quốc gia?
 
 	Liền tường an vô sự, hết thảy đều rất vui vẻ. Hơn nữa có Baroque vô hình trung tọa trấn, Shaomubeige hoàn toàn tự tin, dù cho đại lục rơi vào náo loạn, hạo kiếp sắp xảy ra, Paddington vương quốc cũng có sinh tồn sức lực.
 
 	Bất quá rất nhanh, Baroque an nhàn liền bị ép kết thúc rồi! Dennis từ Pagotaka vương thành đi ra, ở mấy trăm dặm ở ngoài một cái phong cảnh tú lệ hồ nhỏ bên tìm tới hắn. Theo Dennis bên người chính là Anglet cùng Lornehan, phái tới Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ.
 
 	... ... ... Nghe tới thú hóa áo giáp chiến sĩ báo cáo, Baroque vẻ mặt lập tức âm trầm như nước! Không biết là không phải tâm lý tác dụng, bên cạnh Dennis cùng Lôi Ưng thú hóa áo giáp thám báo, đều phát hiện bầu trời lờ mờ rất nhiều, chẳng biết lúc nào mây đen nằm dày đặc, mơ hồ nhiên tiếng sấm truyền đến!
 
 	Baroque sức mạnh dù sao không giống với thế giới này, hắn tuy rằng không có hình thành thần cách, nhưng trong biển hồn  màu tím điện lực lượng ấp ủ lâu như vậy, đã từ từ phát sinh biến chất. Theo Baroque tính khí biến hóa, Thiên Tượng sẽ tùy theo xuất hiện gợn sóng! ———— đây là chỉ có chân chính thần tài sẽ nắm giữ năng lực, dù cho là bán thần đều không thể nào làm được.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: