Baroque đến cùng có chút sơ sẩy bất cẩn rồi!
 
 	Hắn đã từng luôn mãi đã kiểm tra bát quái phong môn trận, xác nhận vững chắc không tổn hại, chí ít bên ngoài mì ba người kia Hưu Đồ huyền sư cùng một đám Ngao Túc Hưu Đồ chiến sĩ thực lực, muốn công phá hầu như không thể.  .  .  cũng bởi vậy hắn chỉ là phái ra con rối hình người ngươi đến dò xét một phen, chính mình thì lại cùng các con ở lại Thần Vương điện bên trong, tìm cách xây dựng thuộc về riêng thần linh chiến trận.
 
 	Bát quái phong môn trận cũng không phải Baroque cho rằng đơn giản như vậy, hắn đã hiểu biết chỉ có điều là da lông. Thậm chí đều không hiểu đại trận phòng ngự trong ngoài hai bên, lại như tiền xu một người có hai bộ mặt, bất kỳ bên nào xuất hiện dù cho là ít nhất kẽ hở, đều có khả năng trở thành to lớn mầm họa. Hiển nhiên, Baroque không biết phong môn trận bên ngoài đã bị Hưu Đồ nhóm chế tạo một cái nhỏ bé chỗ hổng,, thế cũng được mối họa chi nguyên.
 
 	Làm Hưu Đồ nhóm tiêu hao mạn thời gian dài, rốt cục ở trong hư không dựng thành thiên thạch đại trận, ba cái Hưu Đồ huyền sư cũng hạ quyết tâm, bất luận tam giới bên trong tử kim Thần Long đến tột cùng chết hay chưa, bọn họ đều muốn phá tan phòng ngự giết đi vào vừa nhìn đến tột cùng. Nếu như đây là tử kim Thần Long âm mưu cạm bẫy, cái kia kém cỏi nhất cũng chỉ có điều là toàn quân bị diệt mà thôi. Nhưng nếu thần thật rồng ngã xuống, Hưu Đồ nhóm tìm tới Thần Long di khu sau, nhưng là kiếm bộn rồi... ... !
 
 	Baroque đang cùng các con sôi nổi thương thảo! Tiêu hao thời gian mấy năm, lấy đạo gia Thái Cực đồ làm trụ cột, hắn đã xác lập cơ bản chiến trận đường viền, bây giờ cũng chỉ còn sót lại phong phú nội dung của nó, đồng thời đem tạo thành chiến trận người lẫn nhau phối hợp nối liền giải quyết vấn đề, là có thể bước đầu thành hình. Bởi vì với M'uru nhóm người chế tạo riêng, lấy cuối cùng thời điểm, M'uru, Turalyon bọn họ cũng đều toàn bộ gia nhập vào. Những người này đều là thống soái quân đội tướng quân, đối chiến trận kinh nghiệm rất phong phú, tiếp thu ý kiến quần chúng bên dưới, toà này thần linh chiến trận tiến triển rất thuận lợi. Baroque có tự tin chỉ cần thời gian nửa năm, liền có thể bước đầu hình thành sức chiến đấu, đến thời điểm hơn nữa rèn luyện, hắn là có thể suất lĩnh lão huynh đệ nhóm lao ra thông đạo, cùng Hưu Đồ nhóm tranh tài một phen.
 
 	Ở thời gian mấy năm qua bên trong. Ngoại trừ Ivona vì hắn sinh long phượng thai hai thằng nhóc đã có thể khắp nơi chạy trốn chơi đùa ở ngoài... ... Hay là được lợi từ hắn mạnh mẽ huyết mạch, được xưng rất khó sinh dục Chủ thần, Băng Tuyết nữ thần Elise lại cũng có bầu, ngược lại là cùng Baroque ở chung khá là nhiều lần thần hậu Gloria cái bụng không có động tĩnh gì. Elise rốt cục ở về điểm này đứng ở Gloria thượng phong, khỏi nói có bao nhiêu đắc ý. Tức giận Gloria nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể nhiều lần xuất hiện ở Baroque trước mặt, sau đó ở mọi người rõ ràng trong lòng quái dị trong ánh mắt. Kéo Baroque đi làm một ít tâm lĩnh thần hội sự tình.
 
 	Hilluoiya hay là duy nhất một cái không có đi theo Baroque tiến vào thần giới nữ nhân, nàng ở lại Solon thế giới Mê Vụ Sâm Lâm bên trong. Cẩn thận chăm sóc Sinh Mệnh cổ thụ tân sinh chồi non... Bây giờ đã dài đến cánh tay độ lớn, không nữa là yếu đuối mong manh dáng vẻ, thậm chí cổ thụ thần trí ký ức, cũng ở từ từ khôi phục. Baroque chỉ có thể chính mình xuyên qua không gian đi Mê Vụ Sâm Lâm cùng Tinh Linh nữ hoàng ở chung, bất quá trải qua một thời gian nữa sau, Sinh Mệnh cổ thụ triệt để vững chắc xuống, khi đó Hilluoiya là có thể theo hắn cùng đi thần giới.
 
 	Baroque rất hung hăng, dù cho là thần hậu Gloria ở trước mặt hắn cũng chỉ hiển lộ ôn nhu một mặt, nhưng duy nhất có thể làm cho hắn nhút nhát chính là Celine. Hay là ở kế thừa Thần Long truyền thừa đồng thời. Cũng nhiễm Long tộc háo sắc bản tính, Baroque phát hiện mình đối với nữ nhân tự kiềm chế lực hiện thẳng tắp giảm xuống xu thế, biết rõ cảm giác đối với Celine nhóm người rất hổ thẹn. Nhưng là... ... Làm một số 'Ngẫu nhiên' sự kiện phát sinh, nói cách khác ở hắn một thân một mình thời điểm, Serra, hoặc là Vitaseattle thật bất ngờ xuất hiện ở trước mặt hắn, còn hết sức dụ dỗ khiêu khích thời điểm. Thêm nữa Baroque đối với các nàng cũng đều rất có hảo cảm, vì lẽ đó nào đó một số chuyện cuối cùng vẫn là phát sinh rồi!
 
 	Bởi vậy tạo thành hậu quả chính là... ... Baroque nữ nhân bên cạnh càng ngày càng nhiều, khi hắn ít nhất bọn nhỏ còn chỉ là không hiểu chuyện búp bê khắp nơi quậy thời điểm, hắn ba cái con trai lớn là Lourio, Nuerl cùng Basele đã cho hắn sinh vài cái tôn tử.
 
 	Celine đã không chỉ một lần bạo phát, Baroque cũng thiển mặt lần lượt bảo đảm tuyệt đối sẽ không nếu có lần sau nữa. Nhưng là chính hắn cũng rõ ràng, nếu như có một người nhường hắn động lòng nữ nhân dụ dỗ, hắn vẫn là rất khó từ chối.
 
 	Sinh hoạt liền như vậy đau cũng vui sướng, phảng phất thành không thể thiếu điều hoà phẩm. Cuối cùng liền Baroque chính mình cũng không có phát hiện, hắn rơi vào loại yên tĩnh này trạng thái quá lâu, cho tới sản sinh ma túy trong lòng! ... ... ... ...
 
 	Đột nhiên một ngày nào đó, hết thảy chủng tộc đám người. Bất kể là thần giới, vực sâu, vẫn là Solon thế giới, đột nhiên bị một luồng rung động dữ dội kinh động. Đang cùng mọi người trong nhà ở chung Baroque đột nhiên biến sắc, hồi lâu không có bạo phát Thần Vương oai không kiêng dè chút nào tản dật ra, sau một khắc hắn đã biến mất ở những nơi, chỉ để lại trong không khí bồng bềnh một câu nói: "Gloria, bọn nhỏ, nhanh đi triệu tập tất cả mọi người, vực ngoại thông đạo phòng ngự trận bị đánh tan rồi!"
 
 	Baroque lấy tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở bát quái phong môn trận vị trí toà kia Hoa Hạ phong cách cung điện ở ngoài, lúc này nơi này đã hoàn toàn biến dạng, toà kia nguy nga cung điện miễn cưỡng sụp đổ muốn ngã, trong đại điện trận pháp xuất hiện to lớn vết rạn nứt, bơi lội không thôi Âm Dương Ngư từ lâu phá tản không gặp, mà trên đỉnh đầu, mây đen hội tụ xoay tròn, hình thành một cái to lớn mà thâm thúy thông đạo. Vực ngoại thông đạo thực thể hóa, như vậy báo trước phong ấn đại trận đã hoàn toàn mất đi khống chế.
 
 	Biến cố đến quá đột nhiên, cho tới nhường Baroque đều không ứng phó kịp, hắn làm sao đều không hiểu... Tại sao hoàn hảo như lúc ban đầu bát quái phong môn trận lại đột nhiên tan vỡ? Lẽ nào vực ngoại Hưu Đồ đến rồi cường viện?
 
 	Nghĩ tới chỗ này sau, dù là Baroque tâm chí kiên định cũng phía sau lưng bốc lên mồ hôi lạnh! Hắn hết thảy chuẩn bị cùng trù tính, đều là xây dựng ở ứng với bên ngoài ba cái Hưu Đồ huyền sư cùng chỉ còn không đủ ngàn Ngao Túc Hưu Đồ bên trên. Ở kế hoạch của hắn bên trong, lấy phong môn trận với dựa vào, tiến vào có thể công lui có thể thủ, hắn có thể suất lĩnh các anh em lao ra cùng Hưu Đồ chiến đấu, làm hết sức sát thương Hưu Đồ chiến sĩ, đồng thời tôi luyện mới sáng tạo thần linh chiến trận. Nếu như gặp phải nguy cấp thời điểm, liền lập tức trở về trong thông đạo nghỉ ngơi. Như vậy vòng đi vòng lại, sức mạnh của bọn họ sẽ từ từ tăng trưởng, mà Hưu Đồ nhóm nhưng từ từ tổn hại, chung có một ngày có thể triệt để đem bọn họ tiêu diệt sạch sẽ.
 
 	Nhưng nếu như Hưu Đồ bộ tộc đến rồi ngoại viện, cái kia Baroque hết thảy mưu tính đều thành bọt nước. Đến thời điểm đừng nói bảo vệ tam giới, liền ngay cả Baroque bản thân có thể hay không chạy thoát cũng thành vấn đề.
 
 	Trước mắt đã không có cân nhắc những này thời gian, một lần nữa kiến tạo phong ấn đại trận cũng đã không hiện thực, Hưu Đồ nhóm sẽ không cho Baroque chảy ra thời gian. Trên bầu trời bộ kia như thông đạo càng ngày càng rõ ràng, dường như hồng hoang cự thú cái miệng lớn như chậu máu, chính đang mở ra chuẩn bị nuốt chửng tất cả. Bỗng dưng, sâu thẳm trong thông đạo chui ra một con Ngao Túc Hưu Đồ, hắn đong đưa to lớn càng cua tránh thoát thông đạo ràng buộc, rốt cục tiến vào trong tam giới, không nhịn được phát sinh chói tai kêu to, tràn ngập hưng phấn cùng cuồng nhiệt.
 
 	Baroque thân hình lập động, hướng về trên bầu trời vọt lên, trong nháy mắt hóa thành ngàn mét Thần Long, giương nanh múa vuốt đánh về phía Ngao Túc Hưu Đồ. Ở cái kia mới vừa tiến vào tam giới, chưa phục hồi tinh thần lại Ngao Túc Hưu Đồ kịp phản ứng trước, đem xé thành mảnh vỡ. Chịu đựng côn mộc chi trượng đá mài nanh vuốt sắc bén vô cùng, lôi kéo phòng ngự kiên cố Ngao Túc Hưu Đồ, dường như vồ nát một khối đậu hũ.
 
 	Nhưng này vẻn vẹn là bắt đầu, con thứ hai Ngao Túc Hưu Đồ phá tan rồi bình phong tiến vào tam giới, sau đó là con thứ bốn, con thứ năm... ... ! Baroque cố nhiên cường hãn, nhưng là hắn ở tàn sát mấy chục con Ngao Túc Hưu Đồ sau, tổng cần một tia cơ hội thở lấy hơi , nhưng đáng tiếc Hưu Đồ huyền sư nhóm chờ chính là thời cơ này. Ở Baroque không đủ lực thời điểm, cuồng bạo cự tinh Hưu Đồ xé ra bình phong, rốt cục trước tiên giết vào tam giới! Baroque chỉ có thể cứng rắn chống đỡ nhào tới, uốn lượn bơi lội, dường như điện quang giống như cùng với chém giết.
 
 	Baroque bị cuốn lấy sau, những Ngao Túc Hưu Đồ đó rốt cục không thể tránh khỏi thuận lợi bay xuống, mà tận đến giờ phút này, thần giới hết thảy phụ cận thần linh nhóm, rốt cục dồn dập đuổi tới. Ở vào thời điểm này, dù cho là kẻ sợ chết nhất cũng không có lựa chọn... ... Bởi vì tất cả mọi người đều rõ ràng, Hưu Đồ bộ tộc là sẽ không tiếp nhận đầu hàng, ở trong mắt bọn họ, tam giới bất kỳ sinh linh đều là thực vật, chỉ đến thế mà thôi!
 
 	Baroque có thể nghiền ép tàn sát Ngao Túc Hưu Đồ, nhưng thần giới chúng thần đối mặt Hưu Đồ chiến sĩ, nhưng thành bị nghiền ép một phương. Đi ra những Chủ thần kia có thể cùng với thế lực ngang nhau chém giết ở ngoài, phổ thông chân thần hoặc bán thần, hầu như không hề có chút sức chống đỡ bị tàn sát, dường như cắt rau gọt dưa. Trong thời gian thật ngắn, mấy chục gần trăm thần linh chết thảm ngã xuống. Rất đến với thi thể của bọn họ đều bị Hưu Đồ nhóm trực tiếp nuốt chửng, máu tanh khủng bố tình cảnh làm một số nhát gan người không thể ngăn chặn co rúm lại.
 
 	Thú Tộc thần ân thành cách nơi này khá xa, nhưng cuối cùng M'uru nhóm người rốt cục đuổi tới, cắt gọn gặp phải chúng thần một phương sắp sửa tan vỡ!
 
 	Thần linh chiến trận còn cũng không hoàn mỹ, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể nhắm mắt xông lên —————— đến tột cùng hiệu quả làm sao, tổng cần chiến qua sau mới biết!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: