Plotoa chính mình không nên đem cắm ở Behemoth trái tim lên   lợi khí rút ra, bởi vì kia miệng vết thương quá lớn, hắn căn bản chỉ không ngừng nhất định sẽ phun sóng lớn mà ra   máu tươi. Nhưng có Baroque này Shaman tế tự, lại yên tâm  rất nhiều. 
 
 	Hai người đứng ở Bỉ Mông Abbas   trong ngực lên, Plotoa xoay người nắm chặt lợi khí   mặt vỡ chỗ, cả người   bắp thịt căng thẳng. Baroque dồn dập   ngâm tụng Vu y bí thuật, lúc này không chỉ ... mà còn là hai tay của hắn phát ra màu trắng hào quang, toàn bộ thân thể đều bao vây lấy mầu trắng ngà   oánh hết, sở hữu phát ra quang mang đều hướng về phía khủng bố   miệng vết thương tụ lại. Cổ lực lượng này tràn ngập  bừng bừng sinh cơ, thậm chí bên cạnh   Plotoa, vết thương trên người đều mắt thường có thể thấy được   bắt đầu khép lại.
 
 	Baroque dùng ra  Vu y bí thuật   lớn nhất lực lượng, này cần cạn kiệt tinh lực, kiên trì không được bao lâu, vội đối Plotoa quát: "Chính là hiện tại... Rút ra!"
 
 	Plotoa ‘ hắc ’   một tiếng, bắt lấy lợi khí mặt vỡ đột nhiên hướng ra phía ngoài dắt, đem một đoạn chừng bốn xích dài, cẳng chân thô   đỉnh mâu trạng   lợi khí rút ra. Theo sát mà đến sẽ phun sóng lớn mà ra   máu tươi bị Baroque   Vu y bạch quang áp chế, thong thả   lui về trong cơ thể, ngay sau đó miệng vết thương nhanh chóng thu nạp vảy kết, khép lại... Cuối cùng thậm chí liền miệng vết thương đều không có để lại, chỉ không ra trong ngực một khối không có lớn ra lông thú   bộ phận. Bên cạnh   Plotoa xem   ngây người, thầm nghĩ khó trách nhân loại sẽ không tiếc đại giới giết sạch Thú Nhân   Shaman Vu y, làm này một truyền thừa từ bỏ kế  mấy trăm năm. Thật sự là Vu y   thủ đoạn có thể nói còn sống   thần tích. Cùng Tinh Linh Tộc   thần dược không kịp nhiều làm cho. Mà sinh mệnh nước suối rất thưa thớt, theo sinh mệnh chi thụ trong chảy ra   đặc biệt thong thả, nhưng Shaman Vu y nếu có  sung túc   thời gian nghỉ ngơi, hắn   bí thuật lực lượng là có thể đầy đủ cuồn cuộn không ngừng sinh thành  , theo điểm này đến xem. Thậm chí so với sinh mệnh nước suối còn muốn quý hiếm!
 
 	Cho Behemoth trị thương, Baroque   lực lượng cơ hồ cạn kiệt sạch sẽ, Vu y bạch quang tản đi, mỏi mệt   ngã ngồi ở Bỉ Mông trong ngực lên, cả người bị mồ hôi ngâm ẩm ướt, thở hổn hển nói: "Ta chỉ có thể làm được nhiều như vậy . Bỉ Mông tim cơ hồ bị lợi khí đâm thủng, nó có thể kiên trì sống đến bây giờ đã là sinh mệnh kiên cường dẻo dai   đáng sợ. Ta có thể làm miệng vết thương khép lại, nhưng nó thừa nhận   bị thương nặng khiến cho thân thể   cơ năng lâm vào đình trệ. Ngươi tốt nhất khẩn cầu ma quỷ cá   cá trứng thật sự hữu dụng, nếu không nó cũng là sẽ chết."
 
 	Plotoa cùng Bỉ Mông trong lúc đó có Bình Đẳng Khế Ước   liên hệ, hắn có thể đầy đủ cảm giác được Abbas   thương thế bị áp chế. Trái tim   miệng vết thương khép lại sau, đã muốn có thể sinh ra mỏng manh tâm nhảy, duy trì thấp nhất hạn độ   thân thể máu lưu thông. Nhưng Bỉ Mông Abbas vẫn hôn mê, hắn biết Baroque vẫn chưa nói dối, "Abbas có thể kiên trì bao lâu thời gian?" Hắn hỏi.
 
 	"Nhiều nhất ba giờ sau, cũng chính là trước hừng đông sáng, như vậy vượt qua trong lời nói, nó toàn thân   máu cũng là sẽ đọng lại hoại tử. Khi đó bất luận kẻ nào cũng cứu không được nó."
 
 	"Ta xuống lần nữa trong hồ đoạt ma quỷ cá trứng." Plotoa không chút do dự   đứng lên, cả người lỏa lỗ , trọn vẹn không sợ hãi rét thấu xương   lạnh thấu xương gió lạnh. Trong tay kéo kia căn theo Abbas trong ngực rút ra   giống như nửa thanh móng vuốt   lợi khí, hướng về phía trong hồ ở chỗ sâu trong đi đến.
 
 	"Plotoa, ngươi liền như vậy xuống nước sao?" Baroque vẫn như cũ ngồi ở Bỉ Mông   rộng thùng thình trong ngực lên, đối với Plotoa   bóng dáng nói: "Ngươi đã muốn kinh động tỉnh Bosa ma quỷ cá, hơn nữa ban ngày thời điểm ta dẫn dắt tộc nhân tới đây nơi bắt cá, cũng từng làm tức giận qua nó một lần. Đối ác danh lan xa. Thậm chí cùng Cự Long, Bỉ Mông nổi danh   ma quỷ cá mà nói. Ngươi cho rằng nó còn có thể thả lỏng cảnh giác sao? Ngươi liền như vậy đi xuống, không thể nghi ngờ tương đương chịu chết."
 
 	Plotoa dừng lại trong chốc lát. Quay đầu lại nhìn Baroque: "Ngươi có biện pháp?"
 
 	"Ta không biết Bosa ma quỷ cá, thậm chí ngày hôm qua cũng là lần đầu tiên nghe nói loại này cùng Cự Long nổi danh   mãnh thú, như vậy ta nói ta có thể đối phó hắn, kia căn bản là bậy bạ. Nhưng là ngươi có thể đem ngươi hiểu biết   về ma quỷ cá   hết thảy nói cho ta biết, có lẽ ta sẽ nghĩ tới biện pháp gì cũng không nhất định." Baroque rất thành khẩn nói, hắn quả thật muốn trợ giúp Plotoa. Vô luận là theo mơ hồ phỏng đoán   về Plotoa   cao quý thân phận, cũng là đạt được một cái Bỉ Mông hoạn thú sư   hữu nghị, đều là phi thường có lời chuyện tình.
 
 	Plotoa trầm mặc  một chút, yên lặng đi trở về bờ biển,, cùng Baroque đồng thời ngồi ở Abbas   trong ngực lên, chậm rãi nói: "Này chỉ là một chúng ta Bỉ Mông hoạn thú sư trong lúc đó   truyền thuyết! Ở ta năm tuổi năm ấy, Chiến Hùng thị tộc hơn mười cái đại bộ lạc chọn lựa chọn người thích hợp, đi cùng Behemoth bộ tộc   mới trưởng thành người ký kết Bình Đẳng Khế Ước, trở thành hoạn thú sư. Khi đó chúng ta hơn năm trăm cái Chiến Hùng thị tộc   đứa nhỏ, cần tranh thủ đạt được vẻn vẹn có sáu cái Bỉ Mông mới trưởng thành cự thú   ưu ái. Ngay tại ngày nào đó, ta cùng Abbas gặp nhau, cơ hồ không có bất luận cái gì   cản trở cùng thăm dò, chúng ta đều ở nhìn đến lẫn nhau   một khắc kia sinh ra  kỳ diệu   liên hệ, ta vô cùng chính xác thư... Trước mắt   này cự thú chính là ta cả đời   huynh đệ... ... ."
 
 	Chiến Hùng thị tộc cũng là phương bắc lãnh nguyên nổi danh   Thú Nhân thị tộc, cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Bạch Lộc thị tộc giống nhau huyết thống cao quý, được xưng Thú Nhân   ba Đại vương người thị tộc. Baroque từng nghe Kama đại thẩm nói qua lãnh nguyên lên Thú Nhân   bí tân. Ba Đại vương người thị tộc đều đều có chính mình   thị tộc thiên phú lực lượng. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc được xưng Shaman chi tộc, trong thú nhân hơn phân nửa   Shaman đều đến từ này chủng tộc, bởi vậy lực lượng của bọn họ mờ mờ ảo ảo cũng là lớn nhất  . Chiến Hùng thị tộc nghe nói có thể nuôi dưỡng mãnh thú thậm chí ma thú vì mình chiến đấu, xưng là, bất quá Baroque tuyệt đối thật không ngờ bọn họ nhất khủng bố   lực lượng cư nhiên là nuôi dưỡng   Behemoth! Còn Bạch Lộc thị tộc đặc biệt   thần bí, mặc dù là đều là Thú Nhân, Kama đại thẩm cũng hiểu biết không nhiều lắm. Chỉ là nghe nói Bạch Lộc thị tộc   Thú Nhân là xuất sắc nhất   Thú Nhân kỵ binh, bọn họ có được   kỵ binh lực lượng so với mặt khác thị tộc   Tọa Lang Kỵ Binh mạnh hơn dũng cảm hơn... !
 
 	Cứ việc nghe một chút Chiến Hùng thị tộc   bí tân cũng không tồi, nhưng rất hiển nhiên Plotoa trong lời nói lạc đề ! Baroque nhịn không được ho khan  một tiếng, mới để cho lâm vào hồi tưởng   Thú Nhân phục hồi tinh thần lại
 
 	"Khụ khụ... Nga, đúng rồi, ngươi nghĩ phải biết rằng ma quỷ cá   hết thảy. Là như thế này, sư phụ của ta cũng là một vị Bỉ Mông hoạn thú sư, so với ta mạnh lớn rất nhiều. Nhưng hắn đã từng không chỉ một lần   báo cho qua ta, dùng nhất nghiêm khắc   khẩu khí. Hắn nói Bỉ Mông mặc dù mạnh mẽ vô cùng. Không chút nào hơn Cự Long, nhưng là cũng không phải tuyệt đối vô địch. Nhân loại có rất nhiều biện pháp làm chúng nó nhận vết thương trí mệnh hại. Cho nên bất luận cái gì một cái Bỉ Mông hoạn thú sư đều cần phải biết rằng ở huynh đệ gặp vết thương trí mệnh hại thời điểm, hẳn là như thế nào cứu lại nó   sinh mệnh. Sau đó hắn nói cho ta biết, Bosa ma quỷ cá   óc đối Bỉ Mông mà nói là thần thuốc, chẳng sợ Bỉ Mông tim bị đâm thủng. Chỉ cần nuốt vào Bosa ma quỷ cá óc, rất nhanh sẽ khôi phục như lúc ban đầu."
 
 	"Mở cái gì vui đùa? Ma quỷ cá là cùng Cự Long, Bỉ Mông nổi danh   mãnh thú, có thể ở nó miệng hạ chạy trối chết đã muốn đáng giá khoe khoang, ai có thể giết được chúng nó?" Baroque nhịn không được khinh bỉ... . Màu bạc Tiểu Lang cố ý ở trước mặt hắn đi qua, đặt  cái đuôi. Ý bảo chính mình như vậy trưởng thành có thể đầy đủ giết chết ma quỷ cá! Bị Baroque một cước đá đi một bên... Cút đi, chờ ngươi trưởng thành còn không biết muốn quá nhiều lâu, khi đó Bỉ Mông Abbas   xương cốt chỉ sợ cũng bị mất!
 
 	"Ta năm đó cũng là như vậy đối sư phụ của ta nói  ." Plotoa giải thích: "Lão sư nói cho ta biết, nếu như không có ma quỷ cá   óc, như vậy cho tới cá trứng cũng là giống nhau. Bởi vì ma quỷ cá đặc biệt kỳ lạ. Chúng nó luôn ở mùa đông tiến đến phía trước sự đẻ trứng, sống quá nghiêm chỉnh cái ngày đông giá rét sau ở mùa xuân ấp trứng. Vì chống đỡ mùa đông   ác liệt thời tiết, ma quỷ cá trên người   tinh túy lực lượng sẽ có rất đại bộ phận ngưng tụ ở cá trứng lên, chỉ so nó   óc hơi kém một chút." Nói xong, Plotoa chờ mong   nhìn Baroque: "Baroque Shaman, ngươi có biện pháp nào?"
 
 	Baroque trầm mặc, trầm mặc, lần nữa trầm mặc! Liệp sát ma quỷ cá cùng trộm ma quỷ cá trứng đều thuộc về tìm đường chết   hành vi. Plotoa cư nhiên có thể thành công trộm được một lần vẫn thiếu chút nữa liền mang theo bờ, không thể không nói hắn chính xác cường hãn. Như vậy không phải Bỉ Mông Abbas trọng thương đe dọa, Baroque tin tưởng chính mình mặc dù hơn nữa màu bạc Tiểu Lang cùng Lagram   lực lượng. Cũng sẽ không là Plotoa đối thủ. Hắn ở ma quỷ cá   trước mặt đều chỉ có chạy trối chết   phân, huống chi chính mình?
 
 	Cũng may Baroque cho tới bây giờ đều cho rằng, đôi khi ý nghĩ là so với thân thể càng lực lượng cường đại nguồn suối. Chỉ cần hảo hảo mưu hoa một phen, cũng không phải không có thành công   khả năng, thậm chí hắn đã muốn có một cái biện pháp.
 
 	"Plotoa, ta có một biện pháp trợ giúp ngươi. Nhưng không có thể bảo chứng thành công, hơn nữa ngươi sẽ rất nguy hiểm. Tùy thời đều có bị ma quỷ cá giết chết   khả năng." Thật lâu sau, Baroque ở trong óc vẽ phác thảo thoả đáng. Mới chậm rãi nói.
 
 	"Thật sự? Baroque Shaman, ngài có nhiều hơn    nắm chắc?" Plotoa trầm giọng hỏi, trong mắt lấp lánh  hết.
 
 	"Căn cứ ngày hôm qua cùng hôm nay   này hai lần quan sát ma quỷ cá tình huống đến xem, ta có tám phần   nắm chắc."
 
 	"Tốt, Baroque Shaman, liền theo ngài   biện pháp đến làm đi! Vô luận cuối cùng có không cứu sống Abbas, theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa, ngài như thế nào ta vĩnh viễn   bằng hữu, ta sẽ xem thân huynh đệ giống nhau   nhiệt tình yêu thương ngươi, chẳng sợ ngươi muốn đi tấn công Adriany đế quốc   nuôi ngựa nơi thảo nguyên, ta cũng cùng ngươi đi." Adriany đế quốc   nuôi ngựa nơi thảo nguyên, đã từng là Thú Nhân rất nhiều tha   mặt cỏ, sau lại bị nhân loại đại quân chinh phạt, Thú Nhân cần phải rời khỏi nơi đó, đem tốt nhất gia viên chắp tay nhượng xuất. Thú Nhân không sau không khắc nghĩ đến đoạt lại gia viên, nhưng Adriany mười lớn tinh nhuệ quân đoàn một trong   hàng năm trú đóng ở này. Đối mặt có được chiến trận   quân đội, cùng quân đoàn bên trong lớn lượng các ma pháp sư, cho tới bây giờ đều là tản mạn   Thú Nhân căn bản không có khả năng chiến thắng bọn họ! Lúc này Plotoa như thế thề, đã là đặc biệt thành khẩn   lời thề!
 
 	"Ân, ngươi đã đáp ứng rồi, như vậy chúng ta lập tức chuẩn bị. Plotoa, ta cần đầu tiên nói cho ngươi biết một sự kiện, miễn cho khiến cho không cần thiết   hiểu lầm." Baroque nghĩ tới một cái phiền toái   vấn đề, mở miệng trước nói: "Ta Thương Lang bộ lạc ngay tại phụ cận, tuy rằng ta tộc nhân đều là Frostwolf ( Sương Lang ) Thú Nhân, nhưng thê tử của ta nhóm lại là nhân loại."
 
 	"Cái gì?" Plotoa xem xem quái vật giống nhau   nhìn Baroque: "Ngươi nói thê tử của ngươi là nhân loại mà không phải bị ngươi bắt được   tù binh? Ngươi tính toán cho nàng Thú Nhân   vinh quang mà không phải chơi đủ rồi sau đó vứt bỏ các nàng?"
 
 	"Rất hiển nhiên, các nàng liền là thê tử của ta." Baroque không chút do dự   trả lời, thái độ nhu hòa làm kiên định.
 
 	Plotoa trầm mặc một hồi nhi, cuối cùng lắc đầu biểu tình phức tạp nói: "Ta không có ý kiến, nhưng là mời ngươi nghe ta   báo cho, Baroque Shaman... Ngươi Shaman Vu y   thân phận cực kỳ đặc thù. Chung quy sẽ phải chịu tế tự trưởng lão hội chú ý. Này người bảo thủ... Ách... Này lão nhân gia đặc biệt   cố chấp, bọn họ sẽ cho ngươi chế tạo phiền toái  ... Lớn? Phiền toái."
 
 	"Ta biết, nhưng là ta sẽ liên tục kiên trì sự lựa chọn của ta." Baroque cười nói, đồng thời nhịn không được vỗ vỗ Plotoa   bả vai: "May mắn ngươi cũng không nói gì ta thê tử   nói xấu, bởi vì kế tiếp kế hoạch của ta sẽ cần bọn hắn trợ giúp. Như vậy các nàng sinh khí làm không giúp cho ngươi nói, cuối cùng bị thương tổn   là huynh đệ của ngươi Abbas!",         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: