"Ta cầu xin rốt cục đánh động thần linh, tiếng nói của hắn ở trong thiên địa vang lên: Các ngươi đúng là vô tội, ta có thể cho các ngươi thêm một cơ hội, nhưng điều này cần chính các ngươi đi tranh thủ. Như vậy... Ta xác lập ngươi là ta ở trên đại lục sứ giả, thay thế ta làm việc, một như nhân loại Thiên Khải giáo đình Giáo hoàng. Ta ban tặng ngươi thần một phần sức mạnh, mà ngươi thì cần nên vì ta thống hợp Thú Tộc, để hết thảy thú nhân này đến bái ta, hướng về ta dâng ra tín ngưỡng. Làm ta thấy các ngươi thành ý, ta sẽ lần thứ hai hướng về các ngươi tung xuống che chở ánh sáng!"
 
 	Baroque âm thanh xa xôi trước tổ tế đàn nham quật trong đại sảnh vang vọng, giảng giải tao ngộ quang minh thần sử Lapomoor thời điểm, phát sinh sự, hắn dùng lần này lúc trước lừa dối Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc các thú nhân, lần thứ hai đến đối với Shaman các tế tự nói. Hết thảy Shaman đều đang lẳng lặng nghe, bất luận bọn họ có tin tưởng hay không Baroque, bọn họ đều đang trầm mặc.
 
 	"Vì thần linh ưng thuận hứa hẹn, ta thống hợp Bạch Lộc thị tộc, đồng thời cũng cùng Chiến Hùng thị tộc Plotoa đại tù trưởng mật đàm, sẽ rất nhanh thương thảo Chiến Hùng thị tộc cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc dung hợp công việc. Sau đó ta hướng về hết thảy to to nhỏ nhỏ Thú Tộc bộ lạc phát sinh mời, yêu xin bọn họ cùng đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, ta muốn cử hành tối long trọng tế tự Thú Thần đại điển, để cầu dùng toàn bộ Thú Tộc đoàn kết, đến tranh thủ Thú Thần lần thứ hai hướng về chúng ta tung xuống che chở ánh sáng. Mà trong này trọng yếu nhất, không thể nghi ngờ là Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các tế tự. Làm Thú Tộc dẫn dắt giả, bọn họ là thích hợp nhất trở thành Thú Thần người hầu nhân tuyển. Bởi vậy ta thành khẩn yêu mời các ngươi đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, đến chủ trì này một hồi tế tự Thú Thần đại điển. Nhưng là Hancziktu làm cái gì? Hắn không chỉ ẩn giấu dưới ta thư mời, càng thậm chí hơn hắn tùy ý nhục mạ khinh nhờn chúng ta muốn cử hành đại điển. Nếu như bởi vì hắn lần này làm mà để thần linh tức giận, đem này cơ hội cuối cùng từ trong tay chúng ta mang đi, như vậy Hancziktu chính là Thú Tộc vĩnh viễn tội nhân. Ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đánh giết hắn để cầu Thú Thần khoan dung."
 
 	Shaman các tế tự nghe Baroque giải thích, vẫn như cũ trầm mặc, bọn họ còn ở tiêu hóa tin tức này mang đến chấn động. Dù sao Thú Tộc lịch sử bên trong xưa nay đều chưa từng có liên quan với Thú Thần ghi chép, bọn họ không biết Baroque đến tột cùng là ở nói hưu nói vượn, vẫn là xác thực có việc này... Năm đó thật sự có Thú Thần ở che chở Thú Tộc, chỉ là sau đó phát sinh ai cũng không biết sự. Cho tới Thú Thần vứt bỏ Thú Tộc, mới để Thú Tộc bị loài người lật đổ bá chủ địa vị, tiến tới sa sút đến nay.
 
 	Nếu như Baroque nói chính là thật sự, như vậy tự nhiên Hancziktu chết chưa hết tội. Nhưng là nếu như Baroque nói chính là giả. Như vậy Hancziktu cũng tuyệt không có thể chết vô ích.
 
 	Không cam tâm mặt khác một vị đại Shaman, màu xanh lam bào Hassinger nhìn Baroque một chút. Nhưng là vừa nãy Hancziktu chết thảm thực sự chấn động hắn, để hắn không dám manh động, bởi vì hắn tự biết thực lực mạnh hơn Hancziktu không được bao nhiêu, nếu Baroque có thể một quyền đánh giết Hancziktu. Cũng là có thể dễ dàng giết hắn. Bọn họ những này ngoan cố phái Shaman trưởng lão nhìn chăm chú một chút, sau đó đều cùng nhau nhìn phía Silo đại tế ty.
 
 	Silo cũng ở dư vị Baroque, người khác hay là đang hoài nghi Baroque nói dối, chỉ có Silo là ôm chặt bán tín bán nghi thái độ. Bởi vì hắn từ kế thừa áo bào trắng đại tế ty chức vị truyền thừa sau, cũng là tối tới gần tổ tiên tế đàn người. Hắn Shaman lực lượng cũng biến thành nhạy cảm rất nhiều, tuy rằng cũng không biết trên tế đàn như ẩn như hiện... Thú Nhân hướng về tổ tiên dâng ra tín ngưỡng loại này kỳ lạ sức mạnh, nhưng cũng có thể cảm giác được thần diệu. Từ Baroque lần này tiến vào tổ tiên tế đàn bắt đầu, Silo cũng cảm giác được Baroque trên người không giống nhau ———— Silo đương nhiên sẽ không biết Baroque ở như ẩn như hiện phóng thích ( Maodun vương ) lưu lại cái kia viên thần cách mảnh vỡ sức mạnh.
 
 	Thần cách là Maodun vương mượn Tín Ngưỡng Chi Lực ngưng tụ mà ra, cái kia thần uy cùng khí tức kinh khủng tự nhiên sẽ để Silo chấn động. Cũng bởi vậy hắn nghe được Baroque cái kia lời nói sau, kỳ thực nội tâm đã tin tưởng. Bất quá cái khác Shaman nhóm cũng không có hắn loại kia nhạy cảm xúc giác. Là lấy còn cần Baroque làm ra rõ ràng hơn biểu chứng.
 
 	"Khặc khặc, Baroque, chúng ta không thể chỉ nghe lời ngươi mấy câu nói liền tin tưởng. Nếu ngươi nói Thú Thần lựa chọn ngươi là hắn người phát ngôn, như vậy ngươi có thể không lần thứ hai hướng về chúng ta hiển lộ thần tích? Dù cho là ít nhất một ít thần tích cũng được, chúng ta cũng không phải đang hoài nghi cùng khinh nhờn thần linh, chỉ là muốn kiên định hơn chúng ta đối với thần thành kính tín ngưỡng." Silo rốt cục nói ra tất cả mọi người nội tâm.
 
 	Baroque giả vờ do dự do dự một lúc: "Ta đương nhiên có thể hướng về các ngươi hiển lộ thần tích, thế nhưng Thú Thần nói cho ta, hắn năm xưa đã từng từng chịu đựng Quang Minh thần cầm đầu một số thần linh ám hại, thần lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục. Nếu như chúng ta quá mức nhiều lần hiển lộ hắn thần tích, vạn nhất kinh động đến Quang Minh thần. Sẽ cho chúng ta Thú Tộc tạo thành uy hiếp. Quang Minh thần có lẽ sẽ lập tức để hắn nanh vuốt Thiên Khải giáo đình, đến quy mô lớn tiến công phương bắc lãnh nguyên!"
 
 	"Chúng ta vốn là Nhân tộc tử địch, coi như không đi làm tức giận bọn họ, lẽ nào nhân loại còn sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?" Vẫn im lặng không lên tiếng Aarum trưởng lão đột nhiên mở miệng nói. Ánh mắt của hắn nóng bỏng: "Baroque Shaman, hiển lộ thần tích đi! Để chúng ta tin tưởng lời của ngươi. Ta chân thành hi vọng ngươi nói chính là thật sự, dù cho vì thế sẽ đưa tới nhân loại quy mô lớn tiến công, chúng ta khát vọng biết Thú Tộc cũng có thần linh ở che chở, biết chúng ta không phải cô đơn bất lực chủng tộc... !"
 
 	Aarum gây nên hết thảy Shaman kích động, đúng đấy. Nếu như thật sự có thần linh ở che chở Thú Tộc, như vậy bọn họ sẽ có tuyệt đại lòng tự tin, bọn họ liền biết mình không còn là cô đơn cùng bất lực. Tín ngưỡng của bọn họ liền từ đây có dựa vào, dù cho vì thế muốn đánh đổi một số thứ cũng đáng.
 
 	Baroque trong lòng vui vẻ muốn kêu to, trên mặt nhưng vẫn như cũ thận trọng, cuối cùng làm Silo đại tế ty cũng hướng về hắn quăng tới nóng bỏng ánh mắt thời điểm, Baroque không thể làm gì khác hơn là gật gù: "Được rồi, ta có thể để cho các ngươi cảm thụ một chút thần linh sức mạnh, thế nhưng, các ngươi tốt nhất muốn có chuẩn bị tâm lý, bởi vì... Thần linh uy thế không phải như vậy dễ dàng chịu đựng!"
 
 	Đồ đằng thú Lagram không tại bên cạnh, Baroque đương nhiên sẽ không phóng thích đồ đằng thần thú cái kia một bộ. Hơn nữa Shaman tế tự đều là sức mạnh mạnh mẽ một đám người, muốn làm kinh sợ bọn họ, liền cần một loại tăng thêm sự kinh khủng sức mạnh mạnh mẽ. Nơi này dù sao cũng là Thú Tộc tổ tiên tế đàn, hơn nữa còn là ở Kỳ Tích Chi Cốc nham quật bên trong đại sảnh bộ, thêm vào chu vi xây dựng đơn giản bản Tinh Thần Đồ Đằng trận bảo vệ, Baroque trong bóng tối đem chứa đựng thần cách mảnh vỡ cái kia tiểu hắc hộp nhẹ nhàng mở ra, sau đó phóng thích một tia Tín Ngưỡng Chi Lực đi kích phát.
 
 	Hết thảy Shaman đều đang đợi Baroque triển lộ thần tích, sau một khắc... Không có dấu hiệu nào, một cơn gió lớn mưa xối xả giống như sức mạnh cuồng tập mà tới. Thật giống như trên biển rộng sóng dữ sóng lớn mạnh mẽ đánh ra một chiếc thuyền con, hết thảy Shaman tế tự không cách nào khống chế thân thể, rầm rầm toàn bộ bị nguồn sức mạnh này áp đảo trên đất, bọn họ mồ hôi lạnh tràn trề, hô hấp đều cảm thấy cực khổ, mà tinh thần trên áp bức càng là khủng bố. Thật giống như một cái vạn trượng người khổng lồ giơ lên chân đạp hướng về đỉnh đầu bọn họ, sau một khắc sẽ bị nghiền thành bột mịn!"
 
 	Baroque ám đạo xấu hổ, trên người hắn có hồn hải sấm sét màu tím sức mạnh bảo vệ, tự nhiên không sợ thần cách mảnh vỡ thần lực tập kích, hơn nữa vì làm kinh sợ Shaman các tế tự, vì lẽ đó phóng thích sức mạnh có chút lớn chút. Vội vàng thu hồi cái kia tia Tín Ngưỡng Chi Lực, đồng thời hợp lại màu đen hộp nhỏ, lặng yên thu hồi. Rất tốt, thần lực phóng thích vừa đúng, vừa không có đột phá tổ tiên tế đàn phạm vi,, cũng không lo bị ngoại bộ cảm giác mạnh mẽ biết đến.
 
 	Cái kia cỗ khủng bố làm người nghẹt thở thần uy từ từ biến mất, bình ổn lại, dù là như vậy, bao quát Silo Shaman ở bên trong tất cả mọi người, đều nằm trên mặt đất hô hô thở dốc, một cái đều không đứng lên nổi!
 
 	Bất quá những này phảng phất bị chà đạp một vạn lần lão gia hoả nhóm, trải qua lần này dằn vặt, không chỉ không có nghĩ mà sợ, trái lại từng cái từng cái trên mặt lộ ra kinh hỉ cùng cuồng nhiệt thần thái. Mặc dù là cùng Hancziktu một nhóm những người kia, lấy Hassinger cầm đầu ngoan cố các tế tự, cũng hoàn toàn thay đổi cái nhìn. ———— bọn họ cố nhiên bảo thủ cố chấp, nhưng người như vậy một khi bị chân chính thần lực thuyết phục, ngược lại sẽ trở thành tối kiên định cuồng nhiệt tín đồ.
 
 	Baroque thành công, hắn biết mình đã hoàn thành tạo thần hết thảy bố cục, liền còn lại mấu chốt nhất một khắc đó đến rồi!
 
 	Silo chậm rãi đứng lên, hết thảy Shaman tế tự đều nhìn Baroque, lúc này trong ánh mắt của bọn họ đã tràn ngập kính nể. Đại tế ty mang theo một tia kính cẩn: "Baroque thần sứ..."
 
 	"Đại tế ty, ngài vẫn là gọi ta Baroque đi, ta không phải thần sứ, ta chỉ là thần người phát ngôn. Khi chúng ta Thú Tộc khôi phục đối với Thú Thần tín ngưỡng sùng bái, ta vẫn như cũ chỉ là một cái phổ thông Thú Nhân. Mà phải đem đến nhất định dự trù Thú Thần điện, tự nhiên còn cần ngài cùng chư vị Shaman trưởng lão chủ trì."
 
 	Baroque lời nói này lập tức thu được tất cả mọi người hảo cảm. Đúng đấy, Thú Tộc có thờ phụng thần linh, như vậy đương nhiên phải xây dựng ( Thú Thần điện ). Shaman các tế tự lắc mình biến hóa, trở thành Thú Thần tế tự người hầu, không thể bảo là không hiển hách. Mặc dù tương lai Baroque nhất thống Thú Tộc, dù cho hắn trở thành Thú Tộc chi vương, nhưng đối với Thú Thần điện, hay là muốn duy trì đầy đủ tôn trọng. Nói cách khác Shaman các tế tự sức ảnh hưởng cùng quyền lợi chờ lợi ích cũng sẽ không bị tổn thất quá lớn. Còn có cái gì so với này càng hoàn mỹ hơn đây?
 
 	Không có phản đối âm thanh, Shaman các tế tự nóng bỏng hy vọng chạy đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, đi tham gia Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc... Không đúng, hẳn là toàn bộ Thú Tộc cử hành tế tự Thú Thần đại điển!
 
 	Hết thảy Shaman đều hướng về Baroque hành lễ chào... Hắn giờ khắc này là thần linh người phát ngôn. Sau đó Shaman các trưởng lão dồn dập rời đi, đi chuẩn bị chạy tới khu nuôi ngựa thảo nguyên công việc . Còn chết đi Hancziktu... ... Bị hắn học đồ lặng lẽ nhấc đi chôn đi, không có ai lại quan tâm hắn. Đây chính là một cái bị Baroque cho rằng giết gà dọa khỉ con gà kia thôi!
 
 	Giải quyết vấn đề lớn, Baroque mới chợt nhớ tới mình còn có một chuyện khác, Duergar nhóm còn đang đợi tin tức về hắn đây!
 
 	Đối với Baroque đưa ra để Duergar bộ tộc di chuyển đến Kỳ Tích Chi Cốc sự, Silo Shaman miệng đầy đáp ứng, thậm chí rất là cao hứng, có chút ít chế nhạo cười nói: "Baroque, ta còn tưởng rằng ngươi phải đem Duergar bộ tộc ẩn đi không để cho người khác chạm đây! Ha ha, để cho bọn họ tới đi, ngược lại chúng ta Thú Nhân cũng sẽ không lấy quặng rèn đúc, Kỳ Tích Chi Cốc chu vi quần sơn mỏ quặng quá phong phú, sẽ làm Duergar yêu thích. Làm Thú Tộc chỉ có hữu hảo chủng tộc, chúng ta sẽ nhiệt tình tiếp đón bọn họ."
 
 	Được rồi, có giải quyết vấn đề, Baroque tâm tình khoan khoái. Sẽ chờ trở về khu nuôi ngựa thảo nguyên, chuẩn bị cái gọi là 'Tế tự Thú Thần' đại điển rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: