Baroque hi vọng từ hắc ám người phát ngôn Hillrussius nơi đó được cái gì? Mà Hillrussius vừa hy vọng từ Baroque nơi này được cái gì? Đây chính là bọn họ hai cái cần trao đổi vấn đề. Không nghi ngờ chút nào, chỉ có song phương đạt thành nhận thức chung, mới sẽ tiến vào chính thức kết minh giai đoạn.
 
 	"Baroque, yêu cầu của ta rất đơn giản, mở ra Tinh Thần Đồ Đằng trận phong ấn, để ta chân thân đi ra." Tinh Linh bóng đêm vương tử nói ra yêu cầu của chính mình: "Ngươi đây? Ngươi hi vọng từ ta chỗ này được cái gì? Nha, ta có thể trước tiên nói cho ngươi, kỳ thực ta có thể thỏa mãn ngươi rất nhiều nguyện vọng nha?"
 
 	"Hillrussius, không nên uổng phí khí lực, ngươi biết ngươi là không cách nào ăn mòn ta." Baroque cười cười: "Cùng với nói là sức mạnh của ngươi, còn không bằng nói là ngươi chủ tử sau lưng sức mạnh! Nếu như ta không đoán sai, thân phận của ngươi hẳn là lại như Thiên Khải giáo đình thần sứ, cũng không phải là tự thân mạnh mẽ, chỉ là mượn dùng Ác Ma ban tặng dư hắc ám sức mạnh, đúng không?"
 
 	Tinh Linh bóng đêm vương tử vẻ mặt có khoảnh khắc như thế lộ ra vẻ lúng túng, hiển nhiên Baroque nói đúng. Rất nhanh, Hillrussius tiếp tục nói: "Ác Ma sức mạnh không kém trên trời thần linh, thậm chí so với bọn họ phải cường đại nhiều lắm. Những kia dối trá gia hỏa chỉ có điều là dựa vào người đông thế mạnh, mới làm ta chủ nhân vĩ đại không cách nào lực địch, không thể không lẻn vào vực sâu hắc ám. Một ngày nào đó, chủ nhân của ta sẽ xuất hiện lần nữa, cướp đoạt bầu trời thần đình, để những kia dối trá gia hỏa cũng đều đi vực sâu hắc ám, nếm thử bóng đêm vô tận lạnh giá tư vị."
 
 	"Được rồi, ta rất hi vọng sẽ có một ngày như vậy đến, dù sao Quang Minh thần những tên kia rất không thích chúng ta Thú Nhân, bọn họ tốt nhất đều đi chết." Baroque hiếm thấy tán đồng nói: "Chúng ta nói trở về đề tài chính ba , còn nói yêu cầu của ta... . . . Kỳ thực đối với ngươi mà nói cũng cũng không khó. Đại Vương tử điện hạ, ta biết vạch trần phong ấn phóng thích ngươi sau khi ra ngoài, ngươi trước hết chuyện cần làm liền đi ăn mòn mê hoặc trên đại lục chủng tộc hướng về ngươi cống hiến cho. Dù sao ngươi những Địa Huyệt Yêu Tinh đó thực sự là quá kém, nếu như lúc trước bọn họ không phải dựa vào tinh kim tế mâu ưu thế, thậm chí bọn họ liền Duergar bộ lạc đều không thể chiến thắng. Thế nhưng ta không hy vọng nhìn thấy người làm xâm phạm ta Thú Tộc, đây là ta điểm mấu chốt. Sau đó Kunduz Maya dãy núi lấy đông phương bắc lãnh nguyên, còn có bao quát toàn bộ Adriany đế quốc cương vực, nơi này đã bị ta dự định. Ngươi muốn phát triển thế lực, chỉ có thể từ Kunduz Maya dãy núi mặt khác đi ra. Đi phía nam, phương tây những người kia tộc quốc gia. Ở cái kia diện, ngươi bất luận làm cái gì cũng có thể. Sau đó khi ngươi nắm giữ đủ thực lực, ngươi nhất định phải hướng về nhân loại phát động công kích. Đến chia sẻ chúng ta Thú Tộc áp lực."
 
 	"Hừm, ta không có vấn đề, chỉ cần có đầy đủ nhân loại làm việc cho ta là tốt rồi. Adriany cương vực tuy rằng bao la, nhưng bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là Solon đại lục khổng lồ lục địa một phần nhỏ mà thôi, lấy Ác Ma danh nghĩa. Ta đáp ứng ngươi . Còn nói cùng nhân loại là địch... ... Ha ha, ngươi cảm giác đại biểu Quang Minh thần nhân loại, sẽ cùng Ác Ma người phát ngôn thỏa hiệp sao?"
 
 	Kunduz Maya dãy núi đối diện là Hansa công quốc, Paddington vương quốc, Dalintan công quốc các cái tiểu quốc, sau đó xuyên qua Sa Lịch Hoang Nguyên, vậy thì là địa vực bao la ( Samoan đế quốc ), đầy đủ Hillrussius đi phát triển hắc ám tín đồ. Tuy rằng hắn ở mơ ước Baroque trên người loại kia sức mạnh thần bí, nhưng cục diện bây giờ là, nhân loại một nhà độc đại. Bất luận hắn cỡ nào ngông cuồng, cũng không cho là mình có thể đối kháng. Dù sao, nhân loại loại này giảo hoạt mà lại ác độc vô liêm sỉ chủng tộc, không phải là năm đó đơn thuần Tinh Linh tộc, có thể dễ dàng bị hắn lừa dối ăn mòn, tiến tới hầu như diệt tộc. Thêm vào giáo đình ở bên mắt nhìn chằm chằm, một khi gây nên quang minh thần sử chú ý, thậm chí đã kinh động trên trời tồn tại, vậy thì cái gì đều xong!
 
 	Huống hồ Hillrussius cũng rất sợ hãi Baroque trên người sức mạnh, ở hắn phát triển tín đồ. Thu được đầy đủ sức mạnh trước, sẽ không làm mạo hiểm cử động, nếu không sẽ không có chút hồi hộp nào bị Baroque lần thứ hai trấn áp phong ấn, giống nhau mấy vạn năm trước Thú Tộc áo bào trắng đại tế ty.
 
 	Hai người từng người mang ý xấu riêng. Baroque hi vọng Hillrussius sau khi ra ngoài, có thể hấp dẫn Thiên Khải giáo đình sự chú ý, vì hắn giảm bớt áp lực. Mà Hillrussius cũng hi vọng Baroque cùng Cự Long, Tinh Linh tộc kết minh, có thể kiềm chế lại giáo đình, cho hắn phát triển tranh thủ đầy đủ thời gian. Tuy rằng lập trường không giống. Nhưng ít ra giờ khắc này kẻ thù của bọn họ là nhất trí.
 
 	"Baroque, nếu chúng ta trao đổi rất vui vẻ, như vậy, ngươi có được hay không mở ra đồ đằng trận cơ chứ?" Tinh Linh vương có chút gấp không thể chờ truyền ra tin tức. Baroque có thể rõ ràng hắn loại tâm tình này, dù sao hắn không phải là một người, còn có một cái khác hắc ám người phát ngôn người cạnh tranh tồn tại, hơn nữa đối phương so với hắn sớm đi rồi rất nhiều bộ, thậm chí đã đã khống chế Cự Nhân Tộc, ở trên đại lục khuấy gió nổi mưa. Bọn họ lẫn nhau trong lúc đó khẳng định có một loại nào đó cạnh tranh quan hệ, quyết định tương lai ở Ác Ma chủ nhân trước mặt địa vị cùng đông đảo lợi ích, không thể kìm được Hillrussius không vội vã.
 
 	"Chờ một chút, còn có hai cái rất nhỏ vấn đề cần ngươi đến giúp đỡ." Baroque đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, ngược lại hắn không có Tinh Linh vương như vậy sốt ruột, cũng là nhất định hắn có thể bắt được nhiều hơn chút chỗ tốt.
 
 	"Baroque Shaman, này không phải là đàm phán phương thức! Ta đã đạt thành nhất trí, như vậy ngươi yêu cầu khác ta sẽ không có nghĩa vụ đi xong xong rồi." Tinh Linh bóng đêm vương tử biểu thị bất mãn.
 
 	"Hillrussius, nếu như ta không phóng thích ngươi đi ra, mặc cho ngươi đối thủ đi phát triển sức mạnh của chính mình, ngươi cho rằng ngươi ở các ngươi Ác Ma mặt chủ nhân trước còn có thể có bao nhiêu cơ hội được sủng ái? Đừng nói những kia phí lời, nếu ngươi như vậy gấp không thể chờ, như vậy khẳng định là tình cảnh không ổn, hoặc là Ác Ma đã có kế hoạch gì, cần các ngươi phải giúp hắn sớm... ... Tê... !
 
 	Baroque đột nhiên bị chính mình kinh ngạc một thoáng! Đúng đấy, tại sao không có nghĩ tới chỗ này? Hắc ám sức mạnh như vậy gấp không thể chờ muốn xông ra dưới nền đất, lẽ nào trong truyền thuyết cùng thần linh ngang hàng Ác Ma đã liếm láp vết thương, muốn phải làm những gì?
 
 	"Baroque, ta đáp ứng ngươi, nói ra yêu cầu của ngươi đi, nói mau, không nên suy nghĩ bậy bạ!" Hillrussius đột nhiên trở nên nôn nóng phẫn nộ, đánh gãy Baroque suy nghĩ, thúc giục. Như vậy gián tiếp chứng thực Baroque suy đoán.
 
 	Bất quá liên lụy tới thần linh cùng Ác Ma, Baroque lúc này sức mạnh quá nhỏ yếu, căn bản trộn đều không đi vào, để chính bọn hắn chó cắn chó đi thôi! Cũng là làm bộ bị dời đi sự chú ý, lập tức trả lời chắc chắn Hillrussius: "Yêu cầu thứ nhất: Lúc trước Duergar trong lúc vô tình phá tan rồi phong ấn đồ đằng trận, đem bên trong một cái Bí Ngân trụ bên trong cột Đồ Đằng lấy ra, sau đó cái kia cột Đồ Đằng không gặp. Hẳn là bị ném vào các ngươi phía dưới, ngươi phải cho ta lấy ra, hoàn hảo không chút tổn hại giao cho ta."
 
 	"Loại kia chán ghét đồ vật đối với chúng ta hắc ám giả tới nói, là trí mạng uy hiếp, cho ngươi cũng có thể."
 
 	"Rất tốt, yêu cầu thứ hai: Nếu lần trước ở ta phong ấn lối vào trước, ngươi có thể điều động một con Gesar con tê tê huyễn thú đến công kích ta, như vậy nói vậy ngươi phía dưới còn sinh hoạt có không ít huyễn thú chứ? Đưa chúng nó đều giao cho ta." Baroque giở công phu sư tử ngoạm nói
 
 	"Không được, đừng hòng mơ tới." Hillrussius không chút do dự từ chối: "Những kia huyễn thú là ta tốt nhất sức chiến đấu, không thể đều cho ngươi."
 
 	"Như vậy như vậy, Hillrussius, tuy rằng ta không biết phía dưới tình huống, nhưng ta cũng biết ngươi không thể đem hết thảy huyễn thú đều cho ăn mòn mê hoặc. Ngươi có thể mang theo hết thảy ngươi khống chế huyễn thú rời đi, thế nhưng những ngươi đó không có chưởng khống huyễn thú, nhất định phải giao cho ta, này không cho cò kè mặc cả." Từ Hillrussius phản ứng, Baroque đột nhiên phát hiện, hay là phía dưới còn có vui mừng thật lớn chờ hắn.
 
 	Tinh Linh bóng đêm vương tử trầm mặc một hồi, bỗng nhiên đề nghị: "Nếu như ngươi có thể cho ta một con Hebrew Dayton sói huyễn thú, ta có thể mang phía dưới sáu cái huyễn bầy thú tộc bên trong bốn cái đều đưa cho ngươi."
 
 	"Đừng vọng tưởng rồi!" Baroque không chút do dự từ chối, hắn biết Hillrussius đánh cho mưu ma chước quỷ. Thậm chí có chút phẫn nộ rồi: "Nghe, Hebrew Dayton sói là huynh đệ của ta, ngươi không muốn có ý đồ với bọn họ, đừng có mơ. Ngươi phía dưới sáu cái huyễn bầy thú tộc, hết thảy huyễn thú hoàn mỹ đều phân, liền như vậy, ta không hy vọng lại cò kè mặc cả."
 
 	Baroque như vậy quyết tuyệt ra kết luận, Hillrussius có lẽ sẽ phẫn nộ, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, bởi vì Baroque chiếm cứ tất cả ưu thế, trừ phi hắn đồng ý trơ mắt nhìn đối thủ khống chế lại Cự Nhân Tộc ở trên đại lục diễu võ dương oai, mà hắn chỉ có thể bị ép âm u tiếp thu thất bại, bằng không hắn chỉ có thể tiếp thu.
 
 	"Baroque, chúng ta ký kết Minh Ước đi!" Quá hồi lâu, mới truyền đến Hillrussius đáp lại.
 
 	Baroque nở nụ cười, rất vui vẻ, bởi vì hắn có linh cảm, có thể làm cho Tinh Linh vương do dự sự tình... ... Chính mình kiếm bộn rồi!
 
 	Lúc này Baroque thực lực đã vượt xa quá khứ, có đầy đủ sức lực đối mặt hắc ám sức mạnh, vì lẽ đó hắn lấy ra Bí Ngân trụ bên trong hai cái thụ tâm cột Đồ Đằng, mở ra một phần phong ấn, để Hillrussius sức mạnh có thể lộ ra đến, đầy đủ hắn cùng Baroque ký kết nắm giữ ràng buộc hiệu lực Minh Ước.
 
 	Cố ý lấy ra hai tấm Maodun vương long da cuốn, xóa đi mặt trên không trọng yếu chữ viết, đem cho rằng Minh Ước văn bản. Baroque viết Thú Nhân Sochi chữ, một thức hai phần, đem bọn họ thỏa thuận sự vụ viết ở phía trên.
 
 	Phong ấn mở ra một phần, Tinh Thần Đồ Đằng trong trận ương phiến đá dập dờn một tầng sóng nước, chậm rãi hình thành một cái không lớn cửa động, một luồng như thực chất hắc ám sức mạnh uốn lượn mà ra, hóa thành một cái chỉ có mấy thước cao Tinh Linh bóng người. Nếu như không nhìn tới cái kia màu đen dường như vực sâu con mắt... Trắng xám da dẻ, đầy lỗ tai, thon dài thân hình, khuôn mặt anh tuấn, đây là một cái rất có mị lực Tinh Linh nam tử. Này chính là Hillrussius, năm xưa Tinh Linh tộc Đại Vương tử!
 
 	Đại Vương tử sâu sắc nhìn Baroque một chút, Baroque không chút nào yếu thế nhìn lại. Sau đó Tinh Linh vương thu hồi ánh mắt, bắt đầu lật xem Minh Ước văn bản, rất nhanh sẽ xác định Baroque không có ở chữ viết bên trong ra vẻ. Hắn liền giơ tay lên, ở long da cuốn trên, dùng một loại cực kỳ đặc thù thần bí chữ viết cùng Sochi chữ hai loại chữ viết, kí xuống tên.
 
 	"Đây là Ác Ma tiếng, nếu như muốn Minh Ước đưa đến hiệu lực, nhất định phải có loại ngôn ngữ này đại biểu ta." Hillrussius nói rằng.
 
 	Baroque biết những này, gật gù, hắn cũng dùng đại lục thông dụng tiếng cùng Sochi chữ viết tên, sau đó hai người từng người lấy Ác Ma hoặc tổ tiên chi linh danh nghĩa phát xuống lời thề, làm hai tấm long da cuốn trên nổi lên một ánh hào quang, đồng thời bao phủ lại Baroque cùng Tinh Linh bóng người, cũng là đại biểu bọn họ Minh Ước hình xong rồi!
 
 	Đương nhiên, Baroque ở Minh Ước bên trong cố ý viết thời gian kỳ hạn, Hillrussius cũng không có dị nghị.
 
 	Như vậy thì sẽ không đem bọn họ cho ràng buộc cùng nhau cả đời. Chờ Minh Ước mất đi hiệu lực, bọn họ có lẽ sẽ là kẻ địch, nhưng này là chuyện sau này rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: