Pháp Thánh là Ma Pháp sư bên trong đỉnh cao tồn tại, chí ít từ nhân loại có lịch sử tới nay, từng ra rất nhiều vị Pháp Thánh, nhưng chưa nghe nói còn có cao hơn Pháp Thánh một cấp Ma Pháp sư! Truyền thuyết, trở lên một cấp, vậy thì là giống như là thần linh giống như tồn tại, đã không cách nào tồn ở lại đại lục phàm giới.
 
 	Gucci đảo học viện pháp thuật viện trưởng là một cái Pháp Thánh, đây là cực kỳ tuyệt mật sự tình, ngoại trừ Thiên Khải giáo đình chờ rất ít mấy cái cao tầng nhất nhân loại biết được ở ngoài, liền ngay cả cùng Pháp Thánh sinh hoạt chung một chỗ những kia các ma pháp sư cũng không biết, bọn họ cho tới nay đều chỉ là cho rằng viện trưởng là một vị đỉnh cao Đại ma pháp sư!
 
 	Liền ngay cả suất lĩnh đại lục Ma Pháp sư Mazaro, cũng vẻn vẹn ở đến Gucci đảo trước, tiếp thu Giáo hoàng huấn thị thời điểm được báo cho, Hải Thần Chi Kích học viện pháp thuật viện trưởng sẽ là đánh lén Long đảo hành động người chỉ huy. Mà cũng không biết hắn thực lực chân chính, vừa nãy cấm kỵ phép thuật ( hải thần rít gào ) đột nhiên bị phóng thích một khắc đó, hắn kinh hãi không thể so Baroque thấp bao nhiêu.
 
 	Pháp Thánh hoàn toàn thất thố, hắn thất thanh hô: "Cái này không thể nào, ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi làm sao có thể kháng được cấm kỵ phép thuật công kích? Thú Tộc lúc nào xuất hiện ngươi như vậy nhân vật mạnh mẽ? Cái này không thể nào... Thú Tộc là bị thần linh nguyền rủa chủng tộc, các ngươi lịch sử cùng chữ viết đã bị phong ấn, Shaman truyền thừa chỉ có thể từ từ đi vào suy sụp, vĩnh viễn vô pháp xuất hiện đỉnh cao nhân vật cường hãn. Sao có thể có chuyện đó... !"
 
 	Cái kia Pháp Thánh theo bản năng gầm rú, theo như lời nói nhưng làm Baroque đột nhiên cả người chấn động! Lại có thể có người biết Thú Tộc chữ viết cùng lịch sử gặp phong ấn nguyền rủa bí mật?
 
 	Thú hóa áo giáp hộ vệ cùng Dayton sói đã chuẩn bị tàn sát đi những kia Ma Pháp sư, Baroque bận bịu ngăn cản bọn họ. Hắn cần từ Pháp Thánh trong miệng thu được làm hết sức nhiều bí ẩn, giờ phút này những người này còn có giá trị lợi dụng.
 
 	Đương nhiên, cũng vẻn vẹn là có giá trị lợi dụng mà thôi. Vừa thiếu một chút liền chết sự tình, Baroque còng không quên, đi tới những Gucci đó đảo người Ma Pháp sư trước mặt, Shaman hồn lực dò ra, đem Ma Pháp sư tinh thần hải toàn đều hạ cấm chế, chế tạo một cái khe, liền dường như năm đó Paddington công chúa Claire tinh thần hải như vậy. Cho bọn họ người vì là chế tạo một chỗ thiếu hụt, để các ma pháp sư lực lượng tinh thần toàn bộ tiết lộ đi, không cách nào tụ tập lên, tự nhiên cũng là không cách nào điều khiển nguyên tố tự nhiên triển khai phép thuật. Bọn họ đều thành vô hại.
 
 	Cho tới những kia nhiều lần phản bội nhân loại Ma Pháp sư, Baroque liền không có ngăn cản Thú Nhân hộ vệ. Một mảnh gào khóc xin tha trong tiếng, tùy ý phẫn nộ Thú Nhân đem ngay tại chỗ tàn sát, cực kỳ máu tanh.
 
 	Hậu phương thành thị đã xong, toàn bộ rơi vào trong biển lửa. Liền ngay cả vừa còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mấy toà pháp sư tháp. Cũng ở từng bầy từng bầy Cự Long luân phiên phụt lên long viêm công kích dưới, cuối cùng cụt hứng oanh sụp, bên trong Ma Pháp sư trốn đều trốn không thoát đến.
 
 	Gucci đảo người hầu như người người đều là Ma Pháp sư, nơi này có thể nói hệ "nước" Ma Pháp sư chi thành! Nhưng thành phố này tuy rằng nhìn hùng vĩ lớn lao, trong thành cư dân nhưng chỉ có mấy ngàn người, cái này cũng là Gucci đảo người toàn bộ chủng tộc nhân khẩu số lượng! Giờ khắc này thực sự là gặp vận rủi lớn, trực tiếp gặp ngập đầu tai ương!
 
 	Từ biển xa Long đảo đến đại lục bờ biển, trong lúc đó khoảng cách có tới bốn , năm ngàn dặm. Chỉ có cường tráng nhất Cự Long mới có thể ven đường không ngừng nghỉ, kiên trì bay xong hành trình. Cũng bởi vậy những kia còn nhỏ Cự Long cùng trên Long đảo một số Á long loại phụ thuộc chủng tộc, đều chỉ có thể lực bất tòng tâm. Mặc cho Cự Long nhóm ở trên đại lục cùng Thiên Khải giáo đình chém giết, nhưng không cách nào giúp đỡ Cự Long vương khó khăn.
 
 	Hiện tại được rồi, chỉ cần chiếm lĩnh Gucci đảo toà này trên đường ngừng chân địa phương, những kia năng lực phi hành hơi hơi thấp một ít Á long, Phi Long, cùng tuổi thơ Cự Long, cũng cũng có thể về đến đại lục trên. Đến thời điểm Cự Long bộ tộc thực lực không thể nghi ngờ sẽ tăng lên dữ dội rất nhiều, cái này cũng là Baroque tận hết sức lực trợ giúp Cự Long cướp đoạt Gucci đảo sơ trung. Chỉ cần Cự Long bộ tộc gây áp lực nhiều hơn, Thiên Khải giáo đình liền không cách nào phái ra càng nhiều quân đội đi tiến công Thú Nhân!
 
 	Cự Long là kiêu ngạo sinh vật mạnh mẽ, bọn họ chỉ tôn trọng cường giả. Đối mặt gõ nát bảo vệ cứng xác Gucci đảo người. Bọn họ sẽ không có thương hại. Xích Viêm chi lửa bừa bãi tàn phá bên dưới, ngoại trừ số ít một ít Gucci đảo người tới kịp trốn vào trong nước, lặng lẽ lẻn vào biển rộng đào mạng ở ngoài, phần lớn người trước tiên liền bị long tức giết chết. Có thể nói. Chủng tộc này đã đến tuyệt diệt hoàn cảnh.
 
 	Bị Baroque phá hoại tinh thần hải Gucci đảo người Ma Pháp sư, mắt nhìn mình thành thị liền như thế hủy diệt, bọn họ tuyệt vọng, sợ hãi, phẫn nộ, trắng trợn không kiêng dè cố sức chửi nguyền rủa Baroque. Nguyền rủa hắn không chết tử tế được. Thú Nhân bọn hộ vệ không cao hứng, đem bọn họ toàn bộ gõ choáng, dường như ném rác rưởi bình thường ném ở một bên trông coi.
 
 	Đào tẩu Gucci đảo người không thể tạo thành quá to lớn uy hiếp, Cự Long bộ tộc có thể nói đã chưởng khống chỉnh cái hải đảo. Abasekita hưng phấn bay lượn trên bầu trời, nhìn xuống hắn mới thu được lãnh địa. Bởi vì Gucci đảo nhân số lượng ít ỏi, thêm nữa bọn họ yêu thích sinh sống ở bên bờ biển, là lấy diện tích lãnh thổ bao la, hầu như tương đương với một phần tư một nhân loại tiểu Vương quốc lớn như vậy hải đảo, bên trên có cao to nham thạch ngọn núi, cũng có nằm dày đặc rừng rậm dòng sông, dã thú đa dạng, vẫn như cũ nguyên thủy phi thường, chính là Cự Long yêu thích hoàn cảnh. Hoàng Kim cự long vương thậm chí đang suy nghĩ, hẳn là đem nơi này cho rằng thứ 2 Long đảo, di chuyển một phần Á long loại tộc nhân lại đây định cư, triệt để chiếm lĩnh nơi đây.
 
 	Tinh Linh nữ hoàng có chút tẻ nhạt, nàng thậm chí cho là mình tộc nhân lần này theo tới hoàn toàn dư thừa. Ngoại trừ Baroque mới bắt đầu cuốn lấy hết thảy ma pháp sư cao cấp ở ngoài, chuyện còn lại hầu như đều là Cự Long mình làm. Tinh Linh các chiến sĩ chỉ có điều trợ giúp mở ra cửa thành, cũng khống chế lại học viện pháp thuật thư viện các loại, Baroque sáng tỏ nhắc tới phải bảo vệ địa phương.
 
 	Tinh Linh nhóm khống chế lại học viện pháp thuật thư viện, nữ hoàng phái người đến báo cho Baroque. Dặn dò tộc nhân mang theo những kia hôn mê Gucci đảo người Ma Pháp sư, Baroque kêu lên Mazaro Đại ma pháp sư chờ hơn mười đã thu được hắn tín nhiệm nhân loại kẻ phản bội, đi vào trong thành.
 
 	Quả thực lại như tiến vào bị dung nham quét ngang quá địa phương, đã không nhìn ra cái gì phong cách kiến trúc, hết thảy phòng ốc kiến trúc ngoại trừ hóa thành tro, chính là hãy còn khói đen bốc lên, gạch đá đều có hòa tan vết tích, có thể thấy được Cự Long long viêm uy lực . Còn Gucci đảo người thi thể, hầu như đều bị đốt thành tro, nhìn thấy chỉ là một ít không trọn vẹn tứ chi , khiến cho người buồn nôn buồn nôn! Trên tường thành còn có duy nhất một ít xong chỗ tốt, cái kia đều là cấu trúc thành lũy, bên trong mắc phép thuật cự nỏ. Gucci đảo người thủ vệ đều bị giết chết, phép thuật cự nỏ tuy rằng chịu đến một chút tổn hại, nhưng có thể chữa trị. Cái này cũng là Baroque đặc biệt căn dặn Cự Long vương muốn lưu ý, vì thế còn tổn thương hơn mười đầu Cự Long. Tốt đang không có chết Cự Long, những kia phép thuật cự nỏ cũng là thành Baroque chiến lợi phẩm!
 
 	Học viện pháp thuật thư viện đúng là rất dễ dàng tìm kiếm, bởi vì cũng chỉ có như vậy mấy toà hình cái tháp kiến trúc không có bị Cự Long bừa bãi tàn phá quá rồi!
 
 	( Hải Thần Chi Kích ) học viện pháp thuật là thập đại học viện pháp thuật một trong, cùng Paddington ( Pagotaka học viện pháp thuật ) nổi danh. Tuy rằng Pagotaka học viện chưa từng xuất hiện quá ma pháp sư cao cấp, nhưng này bên trong thực lực khá là cân bằng, các hệ Ma Pháp sư đều có. Mà Hải Thần Chi Kích nơi này, nhưng hầu như hoàn toàn thuộc về hệ "nước" Ma Pháp sư Thiên Đường. Dù sao Gucci đảo người tuy rằng nắm giữ đặc biệt thiên phú, nhưng vẻn vẹn là hệ "nước", bọn họ cũng không có cách nào tu tập bất kỳ những ma pháp hệ khác. Nghiêng lệch nghiêm trọng, ở một số trên đại lục bảo thủ Ma Pháp sư cho rằng bên trong, nơi đây có chút hữu danh vô thực.
 
 	Làm một toà lịch sử lâu đời học viện pháp thuật, vẫn có không ít quý giá đồ cất giữ. Dựa theo thế giới này thông lệ... Học viện thư viện thông thường cũng là trân phẩm phòng chứa đồ. Là lấy có thể nói chỉnh tòa thành thị có giá trị nhất cũng là nơi này.
 
 	Cái kia Pháp Thánh bị Baroque mang theo đi tới thư viện ở ngoài, đối với vẻ mặt mất cảm giác Pháp Thánh nói rằng: "Mở ra thư viện phép thuật cửa đi!"
 
 	Cái kia Pháp Thánh thờ ơ không động lòng, cũng không để ý tới Baroque. Baroque lập tức quay đầu đối với một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ nói rằng: "Kéo dài ra hai cái Ma Pháp sư, ở khả kính Pháp Thánh trước mặt giết chết."
 
 	Cái kia Thú Nhân không chút do dự chấp hành Baroque mệnh lệnh, dường như kéo dài như chó chết kéo dài ra hai cái Gucci đảo người Ma Pháp sư, đi tới Pháp Thánh trước mặt, nắm bắt cổ của bọn họ liền muốn bẻ gẫy.
 
 	"Đáng chết, dừng tay, các ngươi những này lông dài Ác Ma, dừng tay!" Baroque tàn nhẫn quả quyết để Pháp Thánh rốt cục phục hồi tinh thần lại, tức đến nổ phổi quát. Hắn tộc nhân đã bị Cự Long tàn sát hầu như không còn, trước mắt này hai mươi, ba mươi cái cấp cao trở lên Ma Pháp sư, là hiếm hoi còn sót lại. Hắn làm sao có khả năng mặc cho Thú Nhân đem giết chết?
 
 	"Pháp Thánh các hạ, ngài muốn rõ ràng một ít chính là, các ngươi thua, vậy sẽ phải có thua trận chiến tranh giác ngộ. Không muốn mắng chúng ta Ác Ma, tự hỏi lòng mình, nếu như các ngươi đánh lén Long đảo kế hoạch thành công, lẽ nào các ngươi sẽ bỏ qua cho trên Long đảo ấu long sao? Lẽ nào các ngươi sẽ không đuổi tận giết tuyệt chấm dứt hậu hoạn sao? Đừng nói những kia dối trá, đó chỉ là đang làm nhục người khác thông minh. Chủng tộc trong lúc đó chiến tranh, xưa nay đều là một mất một còn, chỉ đơn giản như vậy. Nếu như không muốn chết, cái kia cứ dựa theo ta lời nói tới làm đi! Hay là ta cuối cùng còn có thể tha thứ các ngươi cũng chưa biết chừng!" Baroque nhắc nhở Pháp Thánh, lãnh khốc nói ra hiện thực.
 
 	"Nếu như không phải những này kẻ phản bội, chúng ta làm sao có khả năng thất bại? Mazaro, ta thật không nghĩ tới, ngươi lại sẽ phản bội Nhân tộc, ngươi ngay cả chúng ta Gucci đảo người cũng không bằng, ngươi sẽ xuống địa ngục." Hiển nhiên Pháp Thánh cùng Đại ma pháp sư Mazaro nhận thức, hắn vâng theo Baroque mở ra thư viện cửa lớn, không quên quay đầu lại ác độc mà châm chọc đối với Mazaro hung hãn nói.
 
 	Mazaro hay là thẹn trong lòng, không nói một lời nghiêng đầu đi. Baroque cười cợt, cũng không nói gì, đi vào thư viện!
 
 	Nơi này quy mô hiển nhiên không cách nào cùng Pagotaka học viện pháp thuật thư viện sánh ngang, phần lớn quyển sách đều là liên quan với hệ "nước" phép thuật. Thú nhân cùng Tinh Linh đều không thể tu tập phép thuật, là lấy cũng không để ý. Trực tiếp đi vòng qua, những người khác đều bị phái đi tìm quý giá đồ cất giữ, mà Baroque chỉ để lại Pháp Thánh một người ở bên người, đang tìm kiếm có liên quan với cổ lão lịch sử hết thảy quyển sách.
 
 	Có chút thất vọng, nơi này dù sao cô treo hải ngoại, xem như là thâm sơn cùng cốc, làm sao có khả năng sẽ có phong phú tàng thư quyển sách? Baroque không thể làm gì khác hơn là quay đầu lại hỏi Pháp Thánh: "Liên quan với thần linh đối với Thú Tộc nguyền rủa, ngươi từ đâu biết được? Biết bao nhiêu? Toàn bộ nói cho ta, không muốn ẩn giấu, ta có thể lấy Thú Thần danh nghĩa xin thề, sẽ bỏ qua cho các ngươi hết thảy tàn dư Gucci đảo người!"
 
 	"Ha, nguyên lai ngươi là đang tìm giới thiệu thần linh nguyền rủa quyển da thú a? Vậy ngươi phải thất vọng, căn bản sẽ không có loại này ghi chép lưu giữ. Bởi vì Thú Tộc bị nguyền rủa, đối với toàn bộ đại lục chủng tộc đều hữu hiệu. Chỉ có điều Thú Tộc là chịu đựng nguyền rủa chủng tộc, mà những chủng tộc khác, thì lại chỉ là bị cưỡng chế lãng quên có liên quan với Thú Tộc lịch sử ký ức mà thôi!"
 
 	"Như vậy ngươi làm sao sẽ như vậy rõ ràng?"
 
 	"Rất đơn giản, bởi vì ta là Pháp Thánh. Bước vào này một cấp tầng, liền một cách tự nhiên có thể biết được một ít chuyện. Thần linh nguyền rủa đối với chúng ta tới nói, đã không còn hiệu."
 
 	Baroque bỗng nhiên tỉnh ngộ ———— thì ra là như vậy!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: