Baroque bọn họ về tới Thương Lang bộ lạc, các tộc nhân nhìn thấy vẫn chưa trao đổi về súc vật, có chút kỳ quái   hỏi. Biết được tộc trưởng gặp   chậm trễ sau, cho dù là nhất trầm ổn   lão Ziad cũng vẻ mặt   phẫn nộ. Baroque tộc trưởng chính là một vị Shaman tế tự, tính là Bán Sơn bộ lạc   tộc trưởng cũng không biết điểm này, nhưng là chỉ dựa vào Thương Lang bộ lạc tộc trưởng   thân phận, cũng không nên nhận như thế tuỳ tiện vô lễ. Thú Nhân đúng vinh quang cùng thể diện phi thường xem trọng, mấy cái so sánh cấp tiến   Thú Nhân thậm chí cho rằng hẳn là phát động chiến tranh rồi.
 
 	Baroque vội trấn an bọn họ! Hay nói giỡn, Bán Sơn bộ lạc   đại bộ phận Thú Nhân tương lai đều ở hắn thôn tính   kế hoạch bên trong, như vậy phát động  chiến tranh, mặc dù thắng lợi, chỉ sợ cuối cùng chết   cũng không thừa lại vài người , căn bản mất nhiều hơn được.
 
 	Khuyên can mãi, cuối cùng dùng dọc đường   ngoài ý muốn kinh hỉ hấp dẫn  tộc nhân   lực chú ý, mới có làm cho bọn họ không hề quan tâm chuyện này,
 
 	Vận cứt chó   Barocalm cùng Zayinzu, bọn họ cư nhiên sớm đạt được hai đầu Hạt Lang tọa kỵ? Liền còn lại mười đầu Hạt Lang, bốn mươi cái các chiến sĩ ánh mắt đều đỏ. Như vậy không phải sợ ở Baroque tộc trưởng trước mặt mất mặt, này đó a a   bọn này chỉ sợ sớm đã bổ nhào qua đi ôm Hạt Lang không buông tay .
 
 	"Không có biện pháp, chúng ta chỉ có này mười hai đầu Hạt Lang huynh đệ, tổng sẽ có người tạm thời không chiếm được. Nhưng là không cần lo lắng, mắt lớn nói cho ta biết, núi trong còn có rất nhiều Hạt Lang tộc đoàn. Chúng nó có đôi khi sẽ theo trong núi đi ra ở lãnh nguyên lên kiếm ăn, chỉ cần có thể đầy đủ tìm kiếm được chúng nó, ta cam đoan cho các ngươi mỗi người đều biết có một Hạt Lang tọa kỵ." Baroque nói.
 
 	Cường đoạt căn bản không được, Baroque mệnh làm bọn hắn đều đứng vững, làm cho Hạt Lang nhóm đến chọn lựa đồng bọn. Anglet tên thứ nhất bị kích động   thấu qua đi, đã bị Baroque dội  nước lạnh: "Hạt Lang không phần của ngươi. Đi theo ta, có khác chuyện tốt cho ngươi."
 
 	Barocalm cùng Zayinzu vẻ mặt tươi cười   nhìn Anglet, làm cho người kia có chút mạc danh kỳ diệu, tổng cảm giác bọn họ cười   rất làm người ta bất an... !
 
 	Cuối cùng, mười đầu Hạt Lang chọn lựa  mười đồng bọn. Trước mắt   này đoàn Thú Nhân phát ra   khí tức làm Hạt Lang nhóm đều chấn động, bởi vì bọn họ toàn bộ đều cường đại vô cùng, nhất là trên người kia cổ tự tin cùng cuồng ngạo   khí thế, đã muốn thật lâu không có ở lãnh nguyên Thú Nhân trên người cảm giác được . Căn bản không cần chọn lựa, Hạt Lang nhóm tìm  nhất nhích lại gần mình   Thú Nhân làm đồng bọn.
 
 	Đáng thương   M'uru, Lornehan. Cùng Turalyon, bởi vì tự cao là mười người đội   đội trưởng, ngượng ngùng đi cùng dưới tay đi tranh. Hơn nữa đặc biệt tự tin Hạt Lang có thể chọn lựa cường đại nhất   chiến sĩ, cho nên đứng ở mặt sau cùng, kết quả chính là bọn họ ai cũng chưa đạt được Hạt Lang   ưu ái. Một đám mặt đều đen! Thẳng đến phía sau núi truyền đến Anglet thê lương   kêu thảm thiết, nghe được Barocalm cùng Zayinzu vui sướng khi người gặp họa tiếng cười, lúc này mới cảm thấy được dễ chịu một ít... ... !
 
 	Đạt được Hỏa Liệt Tích   đại giới chính là gặp một lần không thuộc mình   ngược đãi, Anglet so với Zayinzu cùng Barocalm bọn họ còn muốn thảm một ít, bởi vì Baroque không có tạo đồ đằng trụ, không có Shaman chi lực vì hắn trấn an đau nhức, hắn xui xẻo   tội cũng lớn nhất. Làm kia khỏa Hỏa Liệt Tích thú trứng sáp nhập vào trong cơ thể, ngực hiện ra thằn lằn hình xăm sau đó. Anglet nói liên tục nói   khí lực đều không có .
 
 	"Muốn đạt được, không trả giá sao được?" Baroque thản nhiên   theo bên cạnh   trên tảng đá đứng lên, xoay người rời đi. Cũng không quay đầu lại   ném vài câu: "Chính mình thử xem đạt được   lực lượng, trừ bỏ chúng ta bộ lạc, không cần bại lộ cho bất luận kẻ nào, này liên quan đến sinh tử tồn vong, biết không?" Cuối cùng câu nói kia đã muốn rất nghiêm khắc.
 
 	Anglet vô lực   đưa tay, xem như đáp lại. Cũng không phải chậm trễ Baroque tộc trưởng. Thật sự là nói không nên lời nói... ... Dung hợp huyễn thú   quá trình bởi vì có linh hồn phương diện   tiếp xúc, cho nên có một thời gian ngắn trong. So với lột da dịch xương còn muốn khủng bố. Cũng chính là Thú Nhân cứng cỏi, đổi làm yếu ớt nhân loại. Chỉ sợ có thể sống hoạt đau nhức chết.
 
 	Vài ngày thời gian, Thương Lang bộ lạc có được  ba cái Baroque mệnh danh là 【 thú hóa áo giáp chiến sĩ 】   cường đại chiến lực, còn có mười hai cái Tọa Lang Kỵ Binh. Hơn nữa mấy chục cái nhận Baroque nghiêm khắc huấn luyện   cường đại chiến sĩ, cổ lực lượng này kỳ thật đã muốn có thể xưng bá phạm vi ngàn dặm lãnh nguyên, trừ phi là xem có được chiến trận nhân loại quân đoàn, nếu không mặc dù Bán Sơn bộ lạc có được mấy trăm chiến sĩ, cũng vô pháp đánh bại Thương Lang bộ lạc.
 
 	Mười hai cái đạt được Tọa Lang   tộc nhân, sải bước lên Hạt Lang phía sau lưng, hoan hô   chung quanh chạy tán loạn. Này không có được tọa kỵ   thú nhân ở một bên lớn tiếng   cười mắng, lại vẻ mặt   cực kỳ hâm mộ. Cũng may bọn họ đối Baroque tộc trưởng có tin tưởng, sẽ cho bọn hắn cũng tìm được thích hợp   Hạt Lang tọa kỵ, cũng cũng không phải quá khó khăn qua.
 
 	Nhỏ Thú Nhân Marsade cùng hắn   đệ đệ Tahir đã hoàn toàn sáp nhập vào trong bộ lạc, lão thú nhân này đặc biệt thích hắn nhóm, trung niên Thú Nhân Cecil tổng thích từng cái trên vai khiêng một cái tiểu tử kia   vui đùa ầm ĩ. Làm nhìn đến Baroque   thân ảnh, hai cái tiểu tử kia lập tức theo Cecil trên vai đi xuống dưới, đặc biệt hiểu chuyện   ghé vào Baroque   dưới chân... Đây là đúng Shaman tế tự   lễ tiết, cũng không phải Baroque cố ý làm cho bọn họ như thế hành lễ. Dù sao vẫn không có được Baroque cho phép, bọn họ không thể xem như Thương Lang bộ lạc người, giờ phút này hai cái tiểu tử kia nhất khát vọng   chính là Baroque tộc trưởng có thể làm cho bọn họ trở thành Thương Lang bộ lạc   một trong.
 
 	"Marsade, Tahir, ngày hôm qua Susan a di dạy cho các ngươi   văn tự đều nhớ kỹ mấy cái?" Baroque làm cho bọn họ lên, hỏi. Giáo dục muốn theo thằng nhãi nắm lên, những lời này đối Thú Nhân mà nói cũng trọn vẹn chính xác. Một cái tộc đoàn muốn phát triển, chỉ dựa vào vũ dũng là tuyệt đối không được  , cho nên hắn làm cho Susan cùng Celine giáo thụ này hai cái tiểu tử kia học tập đại lục thông dụng ngôn ngữ, tương lai nhóm bộ rơi vào lớn mạnh, hắn sẽ làm sở hữu Thú Nhân   đứa nhỏ học tập tri thức!
 
 	Đương nhiên, Thú Nhân so sánh ngốc, đây là sự thật! Nhưng Baroque căn bản không tin tà, không gặp trong tộc   bốn mươi cái tuổi trẻ tộc nhân sao? Theo Paddington thời điểm bắt đầu, Baroque liền lục tục   giáo thụ bọn họ học tập đại lục thông dụng ngữ văn chữ, dùng cái loại này nhồi cho vịt ăn kiểu   giáo dục, hơn nữa tuyệt đối là trừng phạt trừng phạt lần nữa trừng phạt   hình thức! Cơ hồ đem này ý nghĩ đơn giản   tên này bức điên rồi, nhưng kết quả chính là... ... Bọn họ đã muốn đều có thể đầy đủ đơn giản   viết cùng đọc, thậm chí thông minh nhất   Anglet cùng M'uru, có thể dùng đại lục thông dụng ngôn ngữ đặc biệt trôi chảy   sao chép Baroque trong tay   da thú cuốn .
 
 	"Baroque tộc trưởng, ta nhớ kỹ bốn cái, Susan a di dạy ta năm cái... Ta... Ta có một đã quên!" Nhỏ Tahir ngập ngừng nói, hắn chỉ có bốn tuổi, nhưng đặc biệt   dụng tâm, quên  một cái văn tự, làm hắn rất khó qua, cố nén  không rụng lệ.
 
 	"Ta cũng nhớ kỹ bốn cái... !" Mười một tuổi   Marsade rất xấu hổ, hắn cảm giác mình liền bốn tuổi   đệ đệ cũng không bằng, mặt đỏ bừng   cúi đầu.
 
 	"Có hay không nhàn hạ?" Baroque lại hỏi  một câu.
 
 	"Không có." Hai người cùng kêu lên nói."Chúng ta trừ bỏ học tập văn tự, còn giúp  Cecil đại thúc còn có Ziad ông nội làm việc. Không có nhàn hạ." Cecil một bên không ngừng   gật đầu, ra hiệu tiểu tử kia không có nói dối.
 
 	"Ân, không có nhàn hạ là tốt rồi. Chúng ta Thú Nhân ngốc một chút đừng lo, nhưng đầu tiên muốn chăm chỉ, nếu không học không tốt văn tự. Sẽ bị nhân tộc nhạo báng. Như vậy mất mặt   không riêng gì các ngươi, còn có ta này tộc trưởng, biết sao?" Baroque này mới lộ ra tươi cười nói.
 
 	Hai cái tiểu tử kia không biết cái gì, Cecil chính là nghe ra  Baroque ý tứ trong lời nói. Vỗ vỗ bọn họ   đầu, cười mắng: "Baroque tộc trưởng đã muốn đáp ứng cho các ngươi trở thành Thương Lang bộ lạc   tộc nhân , còn không mau cám ơn tộc trưởng?"
 
 	Hai cái tiểu tử kia hân hoan. Lại một lần quỳ rạp trên mặt đất hướng về phía Baroque tỏ vẻ kính ý. Baroque cũng là rất thích hắn nhóm   linh tính, khích lệ  bọn họ vài câu.
 
 	Đúng lúc này, chạy tới một người tộc nhân: "Baroque tộc trưởng, Bán Sơn bộ lạc   Sotho đến chúng ta bộ lạc, mang theo hơn mười người Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân. Hắn nói đúng vậy để van cầu ngươi cho vợ hắn chữa bệnh  . Chúng ta đưa bọn họ lưu ở bên ngoài, M'uru đội trưởng chính mang theo các huynh đệ giám thị  bọn họ." Ai biết bọn họ đánh cho cái gì tâm tư, Baroque tộc trưởng ở Bán Sơn bộ lạc gặp lạnh nhạt, chính là làm cho bọn họ nộ khí không tiêu đây!
 
 	Baroque trong lòng đều biết, đi theo tộc nhân đuổi tới nhỏ chân núi. Nhìn đến hơn mười người Bán Sơn bộ lạc   Thú Nhân vây quanh Sotho cùng Hubertus, hai người bọn họ nâng  một cái cáng, mặt trên nằm   rất hiển nhiên là Sotho   thê tử Feli .
 
 	Sotho nhìn Thương Lang bộ lạc   tụ cư nơi, cảm khái không thôi. Gần qua đi vài ngày. Này toà núi nhỏ đã bị một vòng thô hàng rào gỗ vây lên, . Ở hàng rào   khe hở tà  hướng ra phía ngoài  , là một loạt đánh đỉnh  đích xác mâu gỗ. Trừ phi theo lưu ra   cửa gỗ tiến vào. Nếu không hàng rào tường vây lên   này sắc nhọn mộc đâm, sẽ làm bất luận cái gì ý đồ lẻn vào người sợ hãi.
 
 	Bán Sơn bộ lạc kỳ thật địa hình cùng Thương Lang bộ lạc   núi nhỏ không sai biệt lắm, nhưng gần mấy chục cá nhân Thương Lang bộ lạc, lại vài ngày thời gian liền thẳng đứng mở có thể nói vững chắc   phòng ngự hàng rào. Làm Bán Sơn bộ lạc không có bảy trăm tộc nhân, cư nhiên không ai nghĩ tới phải làm này một tầng   phòng hộ. Có lẽ bọn họ không có tiện tay   búa chặt cây, chỉ dựa vào đơn sơ   một ít thạch rìu hoặc cướp đoạt nhân loại   đao kiếm tới chém chặt cây cối. Cần trả giá mấy lần   khí lực. Nhưng cùng tự thân   an nguy đánh nhau, kia cũng không tính cái gì —————— hàng năm tiến vào mùa đông. Lãnh nguyên lên   mãnh thú khuyết thiếu đồ ăn, tổng hội có mấy lần bởi vì đói khát xâm nhập Bán Sơn bộ lạc sự kiện. Tạo thành tộc nhân ngoài ý muốn thương vong, hoặc súc vật bị tha đi.
 
 	Đáng tiếc Kansu tộc trưởng sẽ không để ý này đó, đôi khi, nhiều lắm phụ nữ và trẻ em người già   tộc nhân với hắn mà nói, ngược lại là trói buộc, bị mãnh thú cắn chết tha đi mấy cái, vừa lúc tiết kiệm hạ đồ ăn. Sotho chỉ là một chiến sĩ, hắn vài lần khuyên Kansu tộc trưởng, đều bị có lệ qua đi. Lão Kansu chỉ tín nhiệm Rurik, như vậy không là bởi vì Sotho thực lực đặt ở tại đó, làm Hubertus   mẫu thân lại là một làm Kansu cũng kiêng kị   nữ Thú Nhân, cái gọi là   lưng chừng núi ba dũng sĩ chỉ sợ chỉ biết còn lại Rurik một người.
 
 	"Sotho huynh đệ, hoan nghênh đến Thương Lang bộ lạc làm khách, chúng ta đã muốn khẩn cấp muốn khoản đãi tốt nhất khách nhân ." Baroque giang hai tay cánh tay, từ trên núi đi xuống, đón Sotho, mang theo mỉm cười nói!
 
 	Sotho mặt mang hổ thẹn   khom mình hành lễ: "Baroque tộc trưởng, ngài   nhiệt tình làm ta xấu hổ! Là ta mang ngài đi   Bán Sơn bộ lạc, làm ta lại làm ngươi nhận  không thể chịu được   sỉ nhục, tuy rằng này vu sự vô bổ, nhưng vẫn là mời ngươi tiếp nhận ta xin lỗi."
 
 	"Ta nói rồi, chúng ta là huynh đệ giống nhau   bằng hữu. Đừng cho này không thoải mái chuyện tình ảnh hưởng tâm tình của chúng ta, đến đây đi, làm cho các tộc nhân của ngươi cùng ngươi đồng thời vào đi!" Baroque chưa có trở về ứng với Sotho   tạ lỗi, vậy tỏ vẻ sự tình sẽ không liền như vậy chấm dứt. Nhưng Sotho cũng rõ ràng, Baroque tộc trưởng nhằm vào   sẽ là Kansu tộc trưởng cùng hắn   nanh vuốt. Đối đãi mình là trọn vẹn thiệt tình  .
 
 	"Baroque tộc trưởng, ta lần này tiến đến là tìm kiếm ngài   trợ giúp  ." Sotho đương nhiên sẽ không quên chính mình này tới mục đích, dọc theo đường đi, Feli đều là lâm vào hôn mê bên trong, không có tỉnh lại qua. Giống như so với dĩ vãng bất luận cái gì một lần đều phải nghiêm trọng, cho dù là Kama đại thẩm   Hắc Nham quả, cũng chỉ có thể duy trì dừng chân Feli   khí tức vững vàng, vẫn chưa có nửa điểm dư thừa   trợ giúp.
 
 	Có lẽ là cuối cùng   cứu mạng rơm rạ, Sotho đã đem sở có hi vọng ký thác ở Baroque trên người. Hắn xốc lên gánh trên kệ da thú tấm thảm, lộ ra thê tử Feli củi khô không có...chút nào màu máu   mặt. Sau đó nằm úp sấp nằm ở Baroque dưới chân, to như vậy   hán tử, nhịn không được lệ mưa giàn giụa: "Baroque tộc trưởng, cầu ngài cứu cứu thê tử của ta, ngài nói qua có thể cho ta tới tìm ngươi. Ô ô... Ta không có mặt khác biện pháp, ta hi vọng cuối cùng chỉ tại ngài trên người . Ta không nghĩ Feli chết, nàng là thê tử của ta, ta không nghĩ nàng chết a... , van cầu ngươi, cứu cứu nàng, chẳng sợ trả giá tánh mạng của ta, ta có thể trở thành ngài   nô lệ... Van cầu ngươi, không để cho ta hi vọng cuối cùng phá diệt... Ô ô... !"
 
 	Baroque không nói gì, mà là đi đến cáng bên cạnh, nhìn nhìn hôn mê   nữ Thú Nhân Feli, sau đó đưa tay đặt ở cái trán của nàng, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Đột nhiên có chút yên tĩnh, cho nên người đều ngừng lại rồi hô hấp, tựa hồ sợ quấy rầy  Baroque tộc trưởng. Lão Kama đại thẩm ngồi ở trên lưng ngựa, nhìn chăm chú vào này anh tuấn tuổi trẻ   kỳ cục   Thú Nhân, tổng có một loại quen thuộc, kính sợ   cảm giác. Này tuổi trẻ Thú Nhân cả người lộ ra một cỗ tự tin cùng kiêu ngạo, tựa hồ bất cứ chuyện gì chuyện cũng sẽ không làm hắn lùi bước sợ hãi. Làm Baroque khóe miệng lộ ra tươi cười, mở to mắt   khoảnh khắc, lão Kama đại thẩm cả người run lên, kia cổ ánh mắt   thần thái làm nàng nháy mắt ý thức được trước mặt mình   vị này đến tột cùng là ai!
 
 	Lão Kama đại thẩm tuổi trẻ thời điểm đúng là một cái thú chiến khí chiến sĩ, hơn nữa từng theo theo qua một vị Shaman tế tự trải qua vô số chiến đấu, thẳng đến khi lần thảm thiết chiến dịch, vị kia Shaman tế tự bất hạnh chết trận, sở hữu thủ vệ hắn   thú nhân chiến sĩ cũng toàn quân bị diệt. Kama đại thẩm   bụng bị một đoạn trường mâu thông suốt mở, thậm chí chảy ra ruột, cũng bởi vậy ở nàng chết ngất qua đi thời điểm, bị nhân loại cho rằng thi thể làm buông tha, làm cho nàng đào thoát tánh mạng. Tuy rằng mất đi thú chiến khí, cuối cùng vẫn trở lại bộ lạc, gả cho Hubertus   cha, qua  bình thường   thời gian.
 
 	Này tuổi trẻ Thú Nhân là Shaman tế tự, Kama đại thẩm cả người run rẩy, cơ hồ là từ trên lưng ngựa lăn xuống dưới, ở mọi người kinh ngạc   trong ánh mắt, dáng vóc tiều tụy phủ phục trên mặt đất: "Đồ đằng   sứ giả, tổ tiên chi linh   chúc phúc người, tôn kính   Shaman tế tự, mời tiếp nhận Kama thành tín nhất   kính ý!"
 
 	Cái gì! Baroque tộc trưởng là một vị Shaman tế tự? Sở hữu Bán Sơn bộ lạc   thú nhân này sợ ngây người, còn trẻ như vậy   Shaman tế tự?
 
 	Hubertus ngây ngốc   nói câu: "Hắn quá trẻ tuổi đi?" Bị tức giận   Kama đại thẩm cái kia hoàn hảo   chân, một cước đá vào chân bụng lên: "Chết tiệt ngu xuẩn, cho ta gục xuống. Ngươi dám đúng Shaman vô lễ, muốn tức chết ta là sao?"
 
 	Hubertus sợ nhất mẫu thân của mình, phù phù một tiếng ôm đầu quỳ rạp trên mặt đất. Những thứ khác Thú Nhân cũng đều phản ứng  đến, Kama đại thẩm sẽ không nói dối  , nhất tề quỳ xuống phủ phục trên mặt đất hành lễ!
 
 	Sotho bị to lớn kinh hỉ chấn ngốc, hắn biết, Feli được cứu rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: