Baroque rời đi Long đảo, đã bay ra gần trăm dặm xa, phía sau đột nhiên xuất hiện dị biến gây nên sự chú ý của hắn, khi hắn quay đầu nhìn lại, lập tức bị cái kia dị tượng chấn động!
 
 	Liền thấy xa xôi phương xa, đã thành to bằng bàn tay trên Long đảo không, bị một đoàn to lớn mây đen bao phủ, lít nha lít nhít sấm vang chớp giật xẹt qua, dù vậy xa vẫn như cũ có thể nghe được từng trận nặng nề nổ vang. Cái kia trong mây đen, ẩn nhiên lộ ra đỏ như máu, hình thành một luồng to lớn vô cùng mây đen lốc xoáy, giống như khủng bố quái vật mở ra miệng rộng, muốn cắn nuốt mất xem ra nhỏ bé đáng thương Long đảo. Ở mây đen bên trong, Baroque cảm nhận được một loại làm hắn cả người run rẩy khí tức lạnh như băng, đó là làm hắn lòng sinh tuyệt vọng, căn bản không dám cùng chi đối kháng sức mạnh ———— không nghi ngờ chút nào, đó là chân chính ác ma lực, mà không chỉ là Ác Ma xuyên thấu qua hàng rào không gian từ vực sâu truyền đạt đến thế giới này gián tiếp sức mạnh.
 
 	Lẽ nào là Ác Ma đến thế giới này? Baroque cảm thấy sợ hãi, hắn kinh hãi hầu như muốn điên. Phải biết bây giờ thế giới này đã không phải mấy chục vạn năm trước thế giới, nơi đây trải qua cái kia tràng chúng thần đại chiến sau, kỳ thực đã cực kỳ vi diệu yếu đuối. Đừng nói là một vị Thần Vương giống như tồn tại đến, coi như là tùy tiện tới một người Chủ thần, liền có thể cho thế giới này tạo thành không thể cứu vãn thương tổn. Lẽ nào là Ác Ma đã đánh mất kiên trì, hoặc là với cái thế giới này triệt để thất vọng, chuẩn bị một phá huỷ chi?
 
 	Ngay khi Baroque tâm tư hỗn loạn thời khắc, phương xa cái kia màu đen mây đen lốc xoáy lần thứ hai phát sinh biến hóa, dường như một con tuyên cổ tồn tại trường xà, vặn vẹo quấn lấy Long đảo, liền như vậy xoay quanh ở tại trên không nhúc nhích, phảng phất mãnh thú cướp đoạt mới địa bàn, không chuẩn bị đi rồi!
 
 	Baroque bỗng nhiên sinh ra một loại dự cảm... ... Chẳng lẽ nói từ nay về sau, Long đảo muốn biến thành thứ hai ( lôi đình biển ) giống như địa phương? Nhưng là chiếm giữ ở trên Long đảo sức mạnh, đến tột cùng sẽ là ai? Ác Ma? Quên đi thôi, tuy rằng hơi thở kia cùng Ác Ma tương đồng, nhưng Ác Ma nhưng là một vị Thần Vương tồn tại, sức mạnh của hắn không thể như thế yếu. Đúng, chính là yếu đi chút... ... Mặc dù đối với Baroque tới nói cái kia sức mạnh có thể dễ dàng nghiền ép hắn lúc này.
 
 	Nghĩ không ra, Baroque cũng sẽ không suy nghĩ, ngược lại hắn cũng không thể gãy quay trở lại tìm tòi hư thực. Như vậy lòng hiếu kỳ sẽ hại chết người. Quên đi. Ở có đầy đủ thực lực trước, cái khác hết thảy đều là nói suông, vẫn là mau chóng chạy đi lôi đình biển đi!
 
 	Baroque quay người lại, cấp tốc đã rời xa dị biến Long đảo. Gia tốc hướng về nơi sâu xa lôi đình biển bay đi... ... !
 
 	Ở ngoài biển mênh mông diêu vô biên tế, muốn tìm được một mảnh chỉ là mấy trăm dặm phạm vi lôi đình biển, kỳ thực cũng không thoải mái. Dù cho trong tay hắn có khô lâu vương cho địa đồ, nhưng đang không có cái gì tiêu chí chỉ dẫn trên biển rộng, vẫn như cũ làm Baroque tìm kiếm nhiều ngày. Mới cuối cùng cũng coi như nhìn thấy ánh mắt quét qua phương xa, một đoàn bao phủ ở biển mặt bằng trên màu xanh lam đám mây, nếu như không phải hắn có thể mơ hồ cảm nhận được mấy trăm dặm ở ngoài, cái kia nhàn nhạt đám mây bên trong từng tia một sấm sét sức mạnh. Chỉ dựa vào cùng biển cái trước màu sắc đám mây, rất có thể sẽ bỏ mất vai kề vai.
 
 	Bay tới lôi đình Hải Vân đoàn ngoại vi, Baroque cẩn thận vòng quanh này đoàn phạm vi mấy trăm dặm đám mây bay lượn quan sát. Tức liền từ bên ngoài không nhìn thấy tình hình bên trong, thậm chí đều không có cái gì điện quang lấp loé, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó khủng bố sức mạnh sấm sét. Lại như là đang nổi lên, giương cung mà không bắn, nhưng chỉ có Baroque dám tùy tiện tiến vào. Nhất định sẽ gặp khó có thể tưởng tượng mãnh liệt sét đánh.
 
 	Chu vi biển mặt bằng dưới như cùng chết vực, một cái sống sinh vật đều không có, mặc dù là có, cũng chỉ là trôi nổi ở trên mặt nước thi thể. Baroque tận mắt đến một cái so với nhân loại to lớn nhất biển thuyền còn muốn lớn hơn mấy lần cá lớn, lật lên cái bụng liền như thế trôi nổi, chậm rãi từ lôi đình biển biên giới thổi qua. Cái kia cá lớn trên người không có vết thương, thậm chí đều không có sấm sét bị bỏng vết tích , khiến cho Baroque cảnh giác vạn phần, ý thức được nơi đây xem ra cũng không chỉ là sấm sét nguy hiểm đơn giản như vậy, còn muốn cái khác hắn cũng không biết chuyện nguy cơ ẩn núp.
 
 	Phía bên ngoài quan sát mấy ngày. Baroque vẫn như cũ không bắt được trọng điểm, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là bay đến xa xôi phương xa, từ trong biển bắt lấy mấy cái cá mập dạng sinh vật, nhấc theo chúng nó nặng mấy ngàn cân thân thể. Từ lôi đình Hải Vân đoàn bầu trời ném xuống, coi như làm thăm dò mồi câu.
 
 	Những kia cá mập sinh vật hiển nhiên biết trước mắt nơi này khủng bố, mặc dù ở giữa không trung, cũng điên cuồng xoay chuyển động thân thể, dường như muốn giãy dụa chạy trốn nơi đây. Đáng tiếc bọn họ không có cánh, hết thảy đều là phí công. Chỉ có thể bi ai rơi vào trong đám mây. Sau đó vài đạo màu xanh lam chói mắt sấm sét liền như thế bịa đặt đột ngột hiển hiện, mạnh mẽ bổ vào mấy cái cá mập trên người, thê thảm gầm nhẹ im bặt đi!
 
 	Baroque cách xa ở giữa không trung, đều có thể nghe thấy được cá nướng mùi khét lẹt, theo vài tiếng rơi xuống nước tiếng vang. Sau đó Baroque chờ đợi mấy tiếng, cái kia mấy cái cá mập theo hải lưu chậm rãi bay ra lôi đình Hải Vân tầng phạm vi. Mà lúc này thi thể của bọn họ từ lâu không còn nữa bóng loáng trắng sáng, thân thể ngăm đen khô héo, liền dường như đốt cháy khét nửa đoạn gỗ.
 
 	Baroque nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút. Lôi đình biển to lớn nhất nguy hiểm vẫn như cũ là có mặt khắp nơi, rồi lại khó lòng phòng bị sấm sét. Nhưng là vừa nãy cái kia so với biển thuyền còn đại to lớn cá lớn đến tột cùng là chết như thế nào? Lẽ nào là cá lớn tự nhiên tử vong, sau đó theo hải lưu trùng hợp chính mình phiêu tới được này?
 
 	Liên quan đến an nguy, Baroque không thể không cẩn thận. Hắn lần lượt thăm dò, lần lượt bắt lấy trong biển sinh vật ném vào lôi đình biển làm thí nghiệm, có một lần thậm chí nhường hắn gặp phải một con cùng cái kia to lớn cá lớn giống nhau như đúc sinh vật, tuy rằng nhỏ rất nhiều nhưng cũng so với một cái biển thuyền gần như thiếu. Baroque sử dụng bán thần lực lượng, mới đem sống sót kéo vào lôi đình biển phạm vi. Liền thấy lít nha lít nhít màu xanh lam sấm sét trời mưa giống như bổ vào cái kia cự cá trên người, đánh cho da tróc thịt nát, đầu kia sinh vật trước khi chết tiếng kêu thảm thiết truyền mấy chục dặm, biển rộng cũng vì đó lật lên đến hải triều. Nhưng cuối cùng vẫn là không thể thoát khỏi vận rủi, tươi sống bị lôi điện chém thành tro bụi, thậm chí thân thể cao lớn không thể trôi nổi lên, chậm rãi chìm vào đáy biển.
 
 	Thăm dò lâu như vậy, cứ việc còn có chút điểm khả nghi, nhưng Baroque cũng chỉ có thể cho rằng mới bắt đầu phát hiện cái kia cự cá thật sự chỉ là tự nhiên tử vong, thuận tiện trùng hợp phiêu đến chỗ này.
 
 	Vẻn vẹn là sấm sét, Baroque cũng không quá sợ hãi, hắn này đến chính là muốn nhìn một chút có thể hay không nuốt chửng nơi đây sức mạnh để bản thân sử dụng, đều là cần muốn tiến vào bên trong.
 
 	Đầu tiên là phía bên ngoài hơi hơi bước vào một ít, cái kia sấm sét lập tức hướng về hắn bổ tới, Baroque hoạt động thân thể chịu đựng trụ. Quả nhiên... Trong biển hồn  màu tím rồng toàn sinh động lên, phảng phất nhìn thấy vô thượng mỹ vị, đem cái kia đánh vào trong cơ thể màu xanh lam sấm sét hoàn toàn cắn nuốt mất, không để lại bất cứ dấu vết gì, nếu như không phải Baroque trên người áo bào hoàn toàn hóa thành tro, lúc này đã xích? Thân? Lỏa? Thể, chỉ sợ hắn đều không có cảm giác nào.
 
 	Tim đập nhanh hơn, hắn kích động không thôi, biết sự lựa chọn của chính mình không sai. Nhưng là xuất phát từ cẩn thận vẫn còn đang ngoại vi liên tiếp thăm dò, tất cả cũng không có dị thường, những kia sấm sét rơi vào màu tím rồng toàn bên trong đá chìm biển lớn, hầu như không nổi lên được sóng lớn, hắn liền biết chỉ gần như vậy chọn lực lượng sấm sét, thỏa mãn không được tử điện khẩu vị, biến đổi không nói đến là phát sinh biến chất rồi!
 
 	Rốt cục hoàn toàn yên tâm, Baroque liền như thế để trần thân thể bay vào lôi đình biển trong đám mây, lập tức, lít nha lít nhít màu xanh lam sấm sét đem hắn mai táng... ... !
 
 	Ở Baroque tiến vào lôi đình biển cũng không bao lâu, một bóng người ở bên ngoài đột ngột lộ ra thân hình, thình lình chính là ( U Ảnh Khô Lâu Vương ). Nhìn Baroque biến mất ở trong sấm sét, tấm kia không nhìn thấy vẻ mặt bộ xương trên mặt, hai đám lục khẩn cấp kịch run run mấy cái. Hắn cũng có chút sốt sắng lên, có thể hay không hoàn thành chủ nhân bàn giao đại sự, liền xem Baroque có thể hay không đem ác ma pháp trận nền bố trí xong xong rồi.
 
 	Hắn kỳ thực đã sớm đuổi tới nơi đây, chỉ có điều dựa vào bí pháp ẩn giấu thân hình, không có nhường Baroque phát hiện. Ở xem ra mấy ngày gần đây Baroque cử chỉ sau, khô lâu vương thậm chí so với Baroque bản thân còn có tự tin. Tên thú nhân này thần bí cùng mạnh mẽ ra ngoài dự liệu của hắn, lấy tình huống trước mắt đến xem, thậm chí đều không cần mặc Ác Ma chúc phúc áo giáp, cũng có thể tự do ra vào lôi đình biển. Chỉ một điểm này liền có thể bễ nghễ hết thảy bán thần. Chí ít khô lâu vương chính mình liền không cách nào làm được, nếu như hắn ở lôi đình trong biển chờ trên một canh giờ, liền có thể tiêu hao hết tất cả sức mạnh, cuối cùng sẽ thương tới sinh mệnh.
 
 	Đây là một cái không cách nào chưởng khống gia hỏa, nếu như là lúc trước, vì đối kháng thế đại Thiên Khải giáo đình, khô lâu vương vẫn có thể tiếp thu có như thế một cái nửa kẻ địch nửa minh hữu tồn tại. Nhưng nếu như Baroque dựa theo thỏa thuận ở lôi đình trong biển bố trí yêu ghét ma pháp trận nền, cái kia khô lâu vương liền có thể hoàn thành Ác Ma chủ nhân dặn dò, đến thời điểm phát sinh biến đổi lớn bên dưới, Ác Ma thế lực sức mạnh sẽ long trời lở đất, không cần tiếp tục muốn đừng gia hỏa hỗ trợ. Đến thời điểm Baroque chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là thần phục ở Ác Ma chủ nhân dưới chân, hoặc là chết!
 
 	Baroque cũng không biết bên ngoài khô lâu vương âm mưu, hắn ở toàn tâm toàn ý hấp thu sấm sét, loại này đối với người ngoài tới nói trí mạng sức mạnh, đối với hắn nhưng dường như đại bổ thần thuốc, hầu như có thể rõ ràng cảm nhận được trong thân thể sức mạnh tăng trưởng. Tử điện rồng toàn đã lớn hơn một vòng, thậm chí không lại thỏa mãn Vu Lôi điện công kích, bắt đầu chủ động xuất kích, từ trên người Baroque từ từ chảy ra một tia màu tím ánh sáng, như có thực chất dây dưa chu vi đông đúc màu xanh lam tầng mây, phảng phất buộc xuống lòng đất vài gốc hấp thu chất dinh dưỡng.
 
 	Baroque cảnh giác đã không có, tâm thần hoàn toàn thả lỏng, tình cảnh như thế dưới cũng không lo lắng sẽ có cái gì ngoại địch uy hiếp. Hắn thậm chí có nhàn tình nhớ tới cùng khô lâu vương thỏa thuận, coi như là du ngoạn bình thường , dựa theo có thứ tự phòng vệ, đem bên trong chiếc nhẫn trữ vật kim loại nền từng cái từng cái ném ra ngoài. Nhắc tới cũng kỳ quái, những kia nặng đến vạn cân kim loại nền, lại cũng không có lập tức chìm vào trong nước, mà là quỷ dị trôi nổi ở trong mây mù. Thậm chí chu vi sấm sét hướng về nền dây dưa qua đi, bên trên hoa văn cũng bắt đầu lập loè ánh sáng lộng lẫy. Lẽ nào Ác Ma thế lực là đang lợi dụng lôi đình biển sấm sét chế tạo vũ khí mới?
 
 	Baroque bĩu môi, loại vũ khí này cố nhiên sẽ rất lợi hại, nhưng đối với mình tới nói không bất cứ uy hiếp gì. Rất nhanh, hết thảy kim loại nền đều bị ném ra ngoài. Ở phạm vi mấy chục dặm phạm vi lớn bên trong, gần hai trăm cái kim loại nền trôi nổi, hình thành một tòa khổng lồ ma pháp trận.
 
 	Cách xa ở lôi đình hải ngoại U Ảnh Khô Lâu Vương đột nhiên kéo trên người áo khoác, trong miệng phát sinh cạc cạc tiếng cười, hắn biết, vĩ đại nhất thời khắc đến rồi! —————— nhưng chân tướng đến tột cùng như thế nào đây? Cũng không ai dám khẳng định!
 
 	Mà Baroque, nhưng cũng không biết, chính mình vì vì chính mình sơ sẩy, rơi vào một trận to lớn nguy cơ sống còn bên trong... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: