Bầu trời có Cự Long bừa bãi tàn phá, rất nhiều binh lính không phải chạy tứ phía chính là bị long viêm thiêu chết. Mà những kia vừa còn có Ma Pháp sư bảo vệ quân đội, ở Ma Pháp sư bị Thú Nhân người đánh lén từng cái đánh giết sau, cũng rơi vào sợ hãi hỗn loạn ở trong.
 
 	Khôi phục lý trí Davenport không cam lòng, hắn còn muốn liều mạng, đem bên cạnh mình tinh nhuệ nhất vệ đội phái ra đi, bảo vệ các ma pháp sư một lần nữa tụ tập. Nhưng rất nhanh hắn liền tuyệt vọng, lần này là không có chút hồi hộp nào triệt để tuyệt vọng!
 
 	Dưới chân vùng đất này trải qua nhiều ngày hỗn chiến, sớm đã bị đạp lên không có một ngọn cỏ, liền ngay cả chu vi một ít bụi cây cùng rừng rậm, từ lâu bị quét ánh sáng. Nhưng là giờ khắc này, ngay khi Davenport dưới chân, từng cây kỳ lạ thực vật từ bị dòng máu bùn nhão thẩm thấu thổ địa bên trong chui ra, nẩy mầm rút cành, mãnh liệt kéo dài ra. Hầu như là mấy hơi thở trong lúc đó công phu, liền hình thành liên miên dây leo thành xếp lên, lẫn nhau dây dưa, đem Davenport cùng chu vi loạn quân ngăn mở. Hộ vệ của hắn đội kinh hãi đến biến sắc, cũng không để ý đi cứu viện các ma pháp sư, cùng nhau nhào tới dây leo trên chém bổ chém, muốn đem người chưởng khống cứu ra.
 
 	Đáng tiếc đây là Tinh Linh bộ tộc kỳ diệu thực vật, cực kỳ cứng cỏi, dù cho đao kiếm cũng chỉ có thể lưu lại rất cạn vết cắt. Mà thường thường một cái dây leo đứt rời, lập tức liền có mười cái mọc ra. Mắt thấy Davenport bị dây leo quấn ở trung gian, nhưng ai cũng cứu không ra!
 
 	Cảnh tượng như vậy không chỉ là đối với Davenport, còn ở rất nhiều nơi phát sinh, rất nhiều Ma Pháp sư bị dây leo cuốn đi quấn thành cầu. Tinh Linh tộc đến cứu viện trợ Thú Nhân, có thể nói là bỏ ra vốn lớn, phải biết đào tạo loại thực vật này phi thường khó khăn, bọn họ cũng chỉ có điều ở năm ngoái, ở Samoan đế quốc vây quét giáo đình tinh nhuệ quân đội thời điểm, mới sử dụng tới một lần mà thôi.
 
 	Chủ soái bị quỷ dị giam cầm, mất đi người chỉ huy, đại quân loài người chỉ có thể từng người chiến. Mà lúc này bọn họ lòng người bàng hoàng, ai còn sẽ có đấu chí? Baroque nhìn thấy tất cả những thứ này, hắn rốt cục mệnh lệnh bên người Thú Nhân thổi lên toàn diện tiến công thú tù và!
 
 	Vừa còn sức cùng lực kiệt thở hồng hộc Thú Nhân, nghe được tiếng kèn lệnh, cả người chấn động. Bọn họ chiến ý trong nháy mắt bộc phát. Cái thứ nhất Thú Nhân bắt đầu nện gõ lồng ngực, sau đó thứ hai, người thứ ba... Hết thảy Thú Nhân nện gõ lồng ngực giơ chiến phủ cùng trọng kiếm, bước nhanh phát sinh địa chấn giống như nổ vang. Phía sau đã tiêu hao hết Shaman hồn lực Shaman các tế tự. Liều cái mạng già lại một lần cho Thú Nhân phóng thích Shaman ánh sáng , khiến cho bọn họ đấu chí càng thêm dâng trào.
 
 	Chiến trường xa xôi hai bên, truyền đến hai tiếng thú tù và đáp lại! Turalyon cùng Anglet từng người suất lĩnh một nhánh vạn người đội, xuất hiện ở ở xa, lao xuống giết trở về bên trong chiến trường. Bọn họ là Baroque lưu cuối cùng thủ đoạn ———— vạn nhất chiến trường chính tan vỡ. Turalyon cùng Anglet đột nhiên giết ra còn có thể hơi hơi trì hoãn chút thời gian, cho kẻ địch tạo thành rối loạn, cho chiến trường chính tranh thủ một tia ** cơ hội.
 
 	Đương nhiên, hiện tại những này hậu bị thủ đoạn đều không cần thiết rồi! Ba mươi đầu Cự Long xuất hiện trực tiếp nghiền ép chiến trường, Tinh Linh Druid lan ra thần kỳ thực vật, trong nháy mắt đem Davenport kẻ nhân loại này thống soái giam cầm, đem cùng đại quân tách ra. Mất đi chỉ huy đại quân loài người, đã ở tan vỡ biên giới. Baroque lúc này toàn diện xuất kích, vừa đúng!
 
 	Phảng phất đâu đâu cũng có kẻ địch, khắp nơi đều có kẻ địch mai phục! Cứ việc về số lượng vẫn như cũ chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Nhưng lòng người tản đi, cũng là xong! Ở Cự Long nhóm lại một lần vồ giết qua đi, thê thảm khủng bố chiến trường rốt cục làm người tan vỡ. Trước hết có thành kiến chế ngàn người đội tan tác chạy trốn, sau đó chính là sông lớn vỡ đê giống như, toàn tuyến tan vỡ. Dù cho một ít tử trung phần tử hiếu chiến, lại là làm sao ngăn cản mắng to cũng là chuyện vô bổ.
 
 	Baroque ở loạn chiến bên trong không quên tìm tới M'uru, hướng về hắn dặn dò vài câu, sau đó chính mình nhưng ngừng lại! Có Cự Long cường lực trợ giúp, lần chiến đấu này đã không có bất ngờ. Hắn chỉ là căn dặn M'uru kế tục chỉ huy, cần phải không thể cho nhân loại lần thứ hai tập kết cơ hội. Nhất định phải cắn chết truy sát không ngớt. Cho đến đại quân loài người triệt để không có vươn mình có thể có thể mới thôi.
 
 	Hoàng Kim cự long vương địa vị cao quý, vừa nãy chỉ là tùy ý văng một lần long viêm, sau đó liền rời đi chiến trường, liền ở phía sau bảo vệ đầu kia bị thương Cự Long. Cự Long bộ tộc sở dĩ bộ tộc ít ỏi nhưng vẫn như cũ ngạo thị quần luân. Chính là ở bọn họ lẫn nhau phi thường đoàn kết, dù cho là cao cao tại thượng vương giả, cũng sẽ đối với một cái phổ thông tộc loại bảo vệ không ngớt.
 
 	Dù cho Baroque lại uể oải, cũng vẫn là lập tức phóng thích Shaman Vu Y lực lượng, vì là đầu kia Cự Long trị liệu vết thương. Tên ma pháp uy lực làm Cự Long một cái phía sau bị nổ tung khối lớn huyết nhục, hầu như nhìn thấy xương. Cũng may xương không có đoạn. Ở Vu Y chữa trị bạch quang tắm rửa dưới, cái kia hầu như có thể chứa đựng hai cái Baroque to nhỏ khủng bố vết thương, mắt trần có thể thấy khép lại, rất nhanh liền khôi phục như lúc ban đầu. Ngoại trừ tầng ngoài vảy giáp có chút màu sắc hơi thiển, gốc rễ của hắn không nhìn ra dị thường.
 
 	Baroque thở hồng hộc thu tay lại, mà một bên quan sát Hoàng Kim cự long vương từ lâu kinh hãi trợn mắt ngoác mồm, phảng phất nhìn thấy thần tích! Coi như Shaman Vu Y chữa trị lực lượng thần kỳ, nhưng là cũng không thể mãnh liệt như vậy khó mà tin nổi chứ?
 
 	Đầu kia cứu trị tốt Cự Long vui mừng bay nhảy cánh, hướng về Baroque sau khi nói cám ơn, đập cánh trời cao, ngoại trừ có chút chầm chậm ở ngoài, hoàn toàn khôi phục rồi!
 
 	Baroque quay đầu lại nhìn về phía Abasekita, cười nói: "Abasekita, thật không nghĩ tới ngươi sẽ đích thân đến, ta không thể không chân thành hướng về ngươi nói cám ơn, ngươi là Thú Nhân bộ tộc bằng hữu chân chính! Chúng ta đem lấy huynh đệ chi lễ đối xử ngươi!"
 
 	Có chút thất thần Abasekita không nghe thấy Baroque nói cái gì, mãi đến tận hắn lớn tiếng kêu lên một tiếng, Cự Long vương mới lấy lại tinh thần: "Há, này không cái gì, lại như ngươi đã từng trợ giúp quá như chúng ta, Cự Long bộ tộc đối xử bằng hữu chân chính, xưa nay đều là chân thành."
 
 	Hai tộc trong lúc đó đã vượt qua phổ thông minh hữu giới hạn, bọn họ có thể tính là huynh đệ chủng tộc. Tuy rằng tại quá khứ, Cự Long cùng Thú Nhân vẫn là kẻ địch, nhưng này đều là qua đi, hiện tại, ở Baroque cùng Abasekita dưới sự thống trị, bọn họ đều sẽ độ cao kết minh, đối xử kẻ địch, đặc biệt là Nhân tộc khiêu chiến!
 
 	Nha, còn có Tinh Linh tộc! Cự Long vương cố ý nói cho Baroque: "Nữ hoàng bệ hạ nguyên bản muốn đích thân đến đây, thế nhưng chẳng biết vì sao, thật giống phát sinh một ít chuyện, nàng không thể làm gì khác hơn là phái Tinh Linh Druid suất lĩnh một đội tinh nhuệ tay thợ săn đến cứu viện. Đồng thời nàng để ta hướng về ngươi tạ lỗi."
 
 	Baroque nhíu nhíu mày! Qua đi có như vậy một đoạn thời gian rất ngắn, hắn cũng có phát giác trên đại lục thật giống chuyện gì xảy ra, nhưng khi đó chính trực cùng đại quân loài người chém giết khí thế ngất trời, cũng không có tâm sự quan tâm, bây giờ nghe Cự Long vương đề cập, hắn ngay lúc đó loại cảm giác đó rõ ràng lên!
 
 	"Đúng là chuyện gì xảy ra, ta cũng có phát giác, thế nhưng ta cũng không ở trên Long đảo, không có ở tổ ở trong, cảm nhận của ta không có Tinh Linh nữ hoàng như vậy nhạy cảm. Nhưng cái cảm giác này thật không tốt, thật giống như có đại họa lâm đầu cảm giác, có khoảnh khắc như thế, phảng phất hắc ám ở khắp mọi nơi kéo tới." Abasekita lại nói: " bằng vào chúng ta quyết định làm cho nàng lưu lại, đi Tinh Linh trên tế đàn tìm kiếm Tinh Linh nữ thần chỉ điểm, ta thì lại tới rồi tiếp viện các ngươi. Hay là chờ ta lúc trở về, nữ hoàng sẽ có đáp án đi!"
 
 	Phía trên chiến trường không phải trò chuyện địa phương tốt, Baroque trị liệu đầu kia bị thương Cự Long, sau đó hướng về Cự Long vương áy náy nói: "Xin lỗi, Abasekita, chiến đấu còn chưa kết thúc, chúng ta vẫn chưa thể chiêu đãi Cự Long cùng Tinh Linh các bằng hữu, đám nhân loại che diệt, hoặc là trục xuất lãnh địa của thú nhân sau khi, chúng ta lại cẩn thận nói chuyện."
 
 	"Baroque, chúng ta là đến giúp đỡ các ngươi chiến đấu, không phải đến du ngoạn, đi thôi, chúng ta kế tục kề vai chiến đấu! Ha ha, giống như vậy đuổi theo đại quân loài người cái mông tiễu giết cơ hội cũng không nhiều!"
 
 	"Hừm, vậy ngươi trước tiên sau đó, ta cùng Tinh Linh Druid nhóm nói mấy câu." Baroque đáp, sau đó nhìn chính trực hướng về hắn đi tới một cái Tinh Linh Druid, đó là lần này Tinh Linh viện quân dẫn đầu, một vị Druid trưởng lão. Hai người lẫn nhau hỏi thăm thăm hỏi, trò chuyện vài câu. Lần này Tinh Linh tộc giúp đại ân, nếu như không phải bọn họ thần kỳ thực vật ràng buộc Davenport cùng một số đông nhân loại Ma Pháp sư, chiến sự còn không sẽ thuận lợi như thế. Đón lấy chính là truy kích nhân loại hội binh, cũng không cần Tinh Linh nhóm trợ giúp, Baroque xin mời Tinh Linh nhóm lưu lại, cùng một đội khắc phục hậu quả Thú Nhân quân đội đồng thời, sẽ bị ràng buộc người chưởng khống cùng các ma pháp sư thả ra ngoài, sau đó hơn nữa giam cầm, chờ hắn trở về lại xử lý.
 
 	Druid trưởng lão đối với Baroque thỉnh cầu vui vẻ đáp ứng, ngược lại không cần bọn họ đi chém giết, chính trực hợp ý.
 
 	Xử lý thỏa đáng sau, Cự Long vương cùng thương thế khôi phục đầu kia Cự Long bay lên trời, Baroque cũng dung hợp Lôi Ưng thú hóa áo giáp, bắt chuyện bên người lính liên lạc, để hắn hướng về phía sau Kỳ Tích Chi Cốc lan truyền tin tức, sau đó chính mình đập cánh bay lên trời, đuổi theo Cự Long vương hướng về nhân loại lui lại phương hướng vồ tới!
 
 	Binh bại như núi đổ, trước đây không có cảm giác, hiện tại thật sự cảm nhận được. Nhân loại còn có hơn 80 vạn đại quân, so với chém giết qua đi, loại bỏ thương bệnh, chỉ còn không đủ hai mươi vạn năng chiến thú nhân nhiều ròng rã bốn lần. Nhưng là trước mắt cục diện nhưng là Thú Nhân đuổi theo nhân loại cái mông đánh giết.
 
 	Nhân loại kỵ binh từ lâu diệt, còn lại những bộ binh này, chỉ bằng đôi chân của mình, làm sao có khả năng chạy trốn quá cùng một màu kỵ binh Thú Nhân? Hầu như là thành kiến chế mấy ngàn hơn vạn người bại quân bị vây lại, chu vi mấy cái quân đoàn Thú Nhân cùng tiến lên, như bẻ cành khô đem giết sạch. Tiếp theo sau đó từng người tản ra, dưới sự truy kích một nhóm bại quân.
 
 	Lúc sớm nhất, đám nhân loại kia bại quân mặc dù bại trốn vẫn như cũ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hầu như không có đầu hàng. Đến sau đó chạy sức cùng lực kiệt, đã đến cực hạn bại quân, cuối cùng một hơi cũng tản mất, bắt đầu xuất hiện hướng về Thú Nhân xin tha đầu hàng người. Lúc này liền cho thấy Thú Nhân các vị tướng quân bản tính phong cách.
 
 	Turalyon cùng Atete không hề bất ngờ hoàn toàn không để ý tới, dù cho nhân loại bại binh quỳ xuống xin tha, cũng vẫn như cũ lãnh khốc vô tình toàn bộ sát quang, ở trong mắt bọn họ, người tốt nhất tộc chính là chết rồi Nhân tộc, hai người bọn họ có thể nói là Thú Tộc bên trong thiết huyết hiếu chiến phái.
 
 	Mà M'uru cùng Lornehan thì lại trầm ổn nhiều lắm, những kia xin tha bại quân, đều bị thanh chước vũ khí, cõng buộc hai tay, tập trung áp giải cùng nhau, chờ đợi Baroque xử lý . Còn khá là thông minh cùng chủ ý nhiều người, như Anglet cùng Plotoa, còn phái người đi ra sau hỏi dò Baroque ý kiến.
 
 	Baroque cùng Cự Long vương rất nhanh bay tới bại quân bầu trời, nhìn thấy tuyệt nhiên không giống Thú Nhân xử trí tù binh phương thức. Phụ thân chính là chết đang giáo đình đê tiện mà giết dưới Abasekita, ở nhiều lần cùng loài người trong khi giao chiến, xưa nay đều là không để lại tù binh. Hắn đối với Turalyon cùng Atete chỉ huy cái kia vài con quân đoàn cực kỳ tán thưởng, thả người bay qua, mang theo vui vẻ rồng ngâm, xua đuổi nhân loại bại binh hướng về Turalyon đại quân trong túi tiền chui. Chết người nhiều hơn nữa, hắn cũng chỉ có thể càng vui vẻ hơn.
 
 	Baroque nhíu nhíu mày, như vậy tùy ý tàn sát Nhân tộc, cũng không hợp hắn bản ý. Cái kia sẽ chỉ làm quy hàng người trong lòng sinh bất ổn tâm tình. Dù sao Thú Nhân tương lai thế tất sẽ nuốt lấy Adriany tảng lớn lãnh thổ, cái kia nhân loại ở phía trên khẳng định không thể toàn bộ giết sạch. Thú nhân cùng nhân loại chung quy phải ở chung, chỉ dựa vào tàn khốc tàn sát là giải quyết không được vấn đề.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: