Baroque đại biểu Thú Tộc, cùng Tinh Linh nữ hoàng cùng Hoàng Kim cự long vương trao đổi hồi lâu, rốt cục đạt thành chấm dứt minh thỏa thuận. Nội dung cụ thể đều viết ở đặc chế trên giấy da dê, hơn nữa phân biệt dùng Tinh Linh ( Runi chữ ), Cự Long long văn cùng đại lục thông dụng ngữ ba loại văn tự viết. Cuối cùng ba vị từng người thiêm trên chính mình dấu ấn.
 
 	Nữ hoàng Hilluoiya kiểu chữ tao nhã xinh đẹp, là Runi chữ hoa thể. Cự Long trên giấy viết chữ phi thường thần kỳ, bọn họ từ trong lỗ mũi phun ra tinh tế một luồng long tức, rơi vào trên giấy da dê, liền kỳ diệu hóa thành long ngữ . Còn Baroque, bởi vì ( Sochi chữ ) khả năng chịu đến chưa tên nguyền rủa duyên cớ, hắn không thể quang minh chính đại ở nắm giữ thần thánh hiệu lực khế ước dâng thư viết, là lấy chỉ là dùng đại lục thông dụng ngữ viết đến tên của chính mình.
 
 	Minh Ước một thức ba phân, từng người thu cẩn thận, liền như vậy, Tinh Linh tộc, Cự Long tộc cùng Thú Tộc minh hữu xem như là chính thức ký kết. Không đi nói rõ những kia rườm rà nội dung điều khoản, mấu chốt nhất một điểm là: Ba tộc trong, bất kỳ bộ tộc nếu như chịu đến nhân loại công kích, hơn nữa tình cảnh nguy ngập thời điểm, cái khác hai tộc đều không được có bất kỳ qua loa lấy lệ, nhất định phải tận sức mạnh lớn nhất làm cứu viện.
 
 	Đây là đối với người nào đều rất tốt điều ước. Tinh Linh tộc hay là sẽ không hết sức đi khiêu khích nhân loại, bọn họ chỉ là có thêm một tầng bảo đảm. Nhưng Hoàng Kim cự long vương Abasekita có hai đại chủng tộc giúp đỡ, không còn nỗi lo về sau, vậy hắn thì càng sẽ trắng trợn không kiêng dè. Có thể suy ra, hiện nay chiến trường ngắn ngủi cân bằng thế tất yếu bị đánh vỡ, hay là rất nhanh Cự Long tộc sẽ một lần phát động hùng vĩ thế tiến công.
 
 	Cho tới Thú Tộc tới nói, nếu như Cự Long tộc ở nam bộ kiềm chế lại Thiên Khải giáo đình phần lớn tinh lực, Baroque càng là có thong dong ứng đối chỗ trống. Sau khi trở về, hắn là có thể bắt tay thực thi đối với Adriany đế quốc tiến công rồi! —————— Baroque dã tâm cũng không thể so bất luận người nào tiểu, không chút nào không dám nói. Hắn mơ ước Adriany đế quốc đã rất lâu.
 
 	Minh Ước ký kết sau, tam tộc lãnh tụ không hẹn mà cùng nói tới đại lục phía Đông đột nhiên bốc lên Cự Nhân Tộc
 
 	Căn cứ khắp nơi truyền đến lời đồn đãi, những người khổng lồ kia phi thường khát máu điên cuồng, hãn không sợ chết, hơn nữa là lấy nhân loại làm thức ăn. Mới bắt đầu đột ngột xuất hiện thời điểm. Bởi vì chuẩn bị không đủ, vài cái tiểu công quốc bị người khổng lồ công hãm, hầu như không có bao nhiêu người trốn ra được, nhiều đến mấy trăm ngàn người đều bị tàn sát hết sạch, thành người khổng lồ lương thực.
 
 	Như vậy hung tàn tà ác, cho tới liền hung hăng Cự Long đều không muốn đi cùng bọn họ liên hệ. Chớ nói chi là kết minh. Mà Tinh Linh nữ hoàng khẽ nhíu mày, tựa hồ đều là mang theo một luồng vẻ ưu lo. Nàng ở lo lắng cái gì, Baroque tạm thời cũng không biết. Nhưng hắn cũng không quan tâm, dù sao Cự Nhân Tộc ở xa xôi phía Đông, khoảng cách này phương tây có tới hơn năm ngàn dặm trở lên mạn khoảng cách dài. Coi như là cùng bọn họ kết minh, cũng không giúp đỡ được gì.
 
 	Baroque bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện hết sức trọng yếu, hắn nói rằng: "Cự Long vương, nữ hoàng bệ hạ, có một việc các ngươi khả năng còn không biết hiểu... Chúng ta Thú Tộc Shaman trưởng lão hội áo bào trắng đại tế ty Radaman, hắn đã trở về tổ tiên chi linh ôm ấp, rời đi chúng ta."
 
 	Thú Tộc chí cao áo bào trắng đại tế ty chết rồi? Cái này không phải là việc nhỏ, Tinh Linh nữ hoàng cùng Cự Long vương giật nảy cả mình. Vội vàng truy hỏi đến tột cùng. Làm nghe Baroque nói tới, là đại tế ty cùng Thiên Khải Giáo hoàng Mal Gus quyết đấu, tiêu hao hết sức mạnh mà chết. Sống đầy đủ lâu đời Cự Long vương cùng Tinh Linh nữ hoàng lập tức ý thức được cái gì. Bọn họ không hẹn mà cùng hỏi: "Mal Gus đây? Hắn lẽ nào không có bị thương?"
 
 	"Đương nhiên không thể." Baroque mang theo một tia kiêu ngạo nói: "Chúng ta khả kính áo bào trắng đại tế ty tuy rằng từ trần, nhưng hắn cũng cho Mal Gus tạo thành không cách nào bù đắp trọng thương. Cho tới Mal Gus chỉ có thể chờ ở Quang Minh thần chí cao trong thần điện, tắm rửa bọn họ Quang Minh thần hào quang dưỡng thương, không có thời gian mấy năm, căn bản sẽ không bước ra thần điện một bước."
 
 	"Ha ha, quá tốt rồi. Mal Gus thành nửa tàn phế, trong thời gian ngắn có thể không đi thi lự hắn. Cứ như vậy. Cũng chỉ có giáo đình cái kia lén lén lút lút thần sứ làm người chán ghét. Nhưng lưu cho chúng ta chỗ trống cùng cơ hội liền rất nhiều, ta vẫn là quá cẩn thận. Nếu như sớm biết Mal Gus bị trọng thương, ta sẽ lập tức phát động cả tộc đại chiến, đem giáo đình khốn nạn từ đại lục nam bộ cho đuổi ra ngoài." Cự Long vương Abasekita âm thanh lộ ra hưng phấn, nhưng Baroque đón lấy còn nói một chuyện, thậm chí ngay cả cẩn thận chặt chẽ Tinh Linh nữ hoàng đều động lòng rồi!
 
 	"Há, ngươi vừa nãy nhắc tới quang minh thần sử? Xin lỗi ta rất muốn không có nói cho các ngươi biết chuyện này, ở mấy tháng trước, ta ở phương bắc lãnh nguyên Kỳ Tích Chi Cốc ở ngoài, đột nhiên gặp phải quang minh thần sử Lapomoor tập kích, chúng ta quấn đấu rất lâu, cuối cùng hắn bị ta đánh chết."
 
 	Baroque hời hợt, nhưng ở Abasekita cùng Hilluoiya trong tai, nhưng dường như sấm nổ... ... Cái gì? Ngươi đánh giết Lapomoor? Quang minh thần sử bị cái kia đánh giết?
 
 	Liền dường như xem quái dị, Tinh Linh cùng Cự Long nhìn Baroque không nói, bọn họ cần xác nhận chuyện này chân thực tính. Nhưng rất hiển nhiên, Baroque vẻ mặt có thể không giống đùa giỡn.
 
 	"Ngươi... Thật sự đánh giết quang minh thần sử Lapomoor? Làm thế nào đến?" Cự Long vương rốt cục không nhịn được hỏi. Hắn tự nhận thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không dám nói có thể đánh giết quang minh thần sử... Thậm chí ở thần sứ mượn dùng thần linh sức mạnh thời điểm, hắn cũng chỉ có thể có bao xa trốn bao xa.
 
 	"Cái này... Rất xin lỗi, đây là chúc cho chúng ta Thú Tộc trung tâm bí mật." Baroque áy náy nói rằng, hắn đột nhiên phát hiện thật giống có chút doạ đến Cự Long cùng Tinh Linh các bằng hữu, vội vàng giải thích: "Thế nhưng các ngươi có thể xác định một chuyện, chúng ta tam tộc ký kết vĩnh viễn không bao giờ phản bội Minh Ước, mạnh mẽ như vậy Thú Tộc, chỉ có thể mang cho các ngươi trợ lực. Ta dưới đồ đằng chi linh danh nghĩa xin thề, Thú Tộc vĩnh viễn sẽ đối xử tử tế chính mình chân thành minh hữu."
 
 	Được rồi, cứ việc vẫn còn có chút kiêng kỵ, nhưng hiện nay kẻ địch lớn nhất là nhân loại, Thú Tộc hẳn là sẽ không dẫm vào năm xưa tổ tiên bọn họ vết xe đổ, đến thương tổn Cự Long cùng Tinh Linh chứ? ... ... Cự Long vương cùng Tinh Linh nữ hoàng nghĩ như vậy đến.
 
 	Có thể xác nhận chính là, Thú Tộc quật khởi đã ngay trong tầm tay, hết thảy đều là bởi vì trước mặt cái này tuổi trẻ khó mà tin nổi Thú Nhân Shaman. Abasekita lại là kiêu ngạo, cũng ý thức được nhất định phải cùng hắn nơi tốt quan hệ, ong ong phát sinh tiếng cười, nói rằng: "Nếu Mal Gus không cách nào hiện thân, liền quang minh thần sử đều chết rồi, trong thời gian ngắn mới thần sứ cũng không cách nào thích ứng thu được thần lực, đây là cơ hội của chúng ta. Baroque các hạ, nữ hoàng bệ hạ, các ngươi không cho là nhân loại Ma Pháp sư ở trên chiến trường giở trò, muốn ám toán chúng ta, này vừa vặn cũng là chúng ta cơ hội thật tốt sao?"
 
 	Tinh Linh nữ hoàng không tỏ rõ ý kiến, nàng đối với những này câu tâm đấu giác, âm mưu quỷ kế cũng không am hiểu, nhưng Baroque lộ ra quen thuộc nụ cười: "Đúng đấy, ta cũng cho là như thế, nếu không chúng ta cố gắng kế hoạch một thoáng, khiến nhân loại một cái ghi lòng tạc dạ giáo huấn?"
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Nhân loại Ma Pháp sư đang cùng Cự Long đối lập chiến trường tiền tuyến trên giở trò, chuẩn bị một lần Cự Long tập kích thời điểm trọng thương bọn họ
 
 	Tà Thần nhưng cũng không biết âm mưu của bọn họ đã bại lộ, trái lại bị thành công ký kết Minh Ước Cự Long, Tinh Linh tộc, cùng Baroque nắm lấy cơ hội, chuẩn bị thực thi giết ngược lại... ... .
 
 	Nhiều ngày sau, mấy chục con Cự Long che ngợp bầu trời quy mô lớn tập kích, thẳng đến nhân loại chiến trường tiền tuyến mà tới. Có ít nhất gần nghìn Ma Pháp sư, trốn ở hơn mười dặm dài dằng dặc chiến tuyến phía sau, ở nhân loại binh sĩ bảo vệ cho, từng người phụ trách gần nhất, chôn dấu ở chiến trường bùn đất bên dưới trọng lực ma pháp trận.
 
 	Cự Long không có gặp bất kỳ ngăn cản, nhân loại vì âm mưu của chính mình, chuẩn bị đem bọn họ hấp dẫn đến trọng lực ma pháp trận bầu trời. Như vậy liền cần Cự Long thả gần trước mặt mới được, nhân loại phía dưới cung tiến thủ, đầu mâu binh, các ma pháp sư mỗi người làm nóng người... Những kia thể trạng to lớn gia hỏa tựa hồ còn không biết ngập đầu tai ương đang ở trước mắt, hãy còn thét dài, tùy ý nhào tới.
 
 	Gần rồi, gần rồi, rất nhanh, nhiều đến gần trăm đầu Cự Long từ mấy chục lý chiến tuyến trên phân tán bay tới, bọn họ ngông cuồng đến cực điểm, tựa hồ muốn một lần phá huỷ một đoạn này toàn bộ phòng ngự, nhưng vừa vặn đều tiến vào trọng lực ma pháp trận phạm vi bao trùm, quả thực là niềm vui bất ngờ.
 
 	Nhân loại Ma Pháp sư hiệp hội phái tới một vị cấp thánh Ma Pháp sư chủ trì lần này đánh lén hành động, hắn tóm lấy cơ hội tốt, hướng thiên không phóng thích một đạo nổ tung hỏa diễm phép thuật, to lớn lửa khói ở trên trời nổ tung, toàn bộ chiến tuyến trên tất cả mọi người đều nhìn thấy. Biết đây chính là mở ra trọng lực ma pháp trận mệnh lệnh, những kia núp ở phía sau phương các ma pháp sư cùng nhau hiện thân, phóng thích chính mình ma lực mở ra trên đất trọng lực trận pháp.
 
 	Mấy chục trọng lực ma pháp trận ở gần nghìn Ma Pháp sư ma lực phóng thích dưới, hẳn là bắt đầu vận chuyển. Các ma pháp sư cố ý thay đổi ma pháp trận, làm cho khởi động thời gian rút ngắn đến mấy bên trong. Hết thảy trận địa sẵn sàng đón quân địch các binh sĩ cực kỳ chờ mong... Chờ mong trên đầu Cự Long từ giữa không trung rơi xuống, sau đó bọn họ sẽ ùa lên, làm một lần Đồ Long dũng sĩ.
 
 	Thế nhưng, bất ngờ bất ngờ nổi lên... ... ! Các ma pháp sư thi pháp to lớn nhất ma lực, mấy chục trọng lực ma pháp trận nhưng tất cả đều không có động tĩnh gì, mắt thấy Cự Long liền muốn bay tới ma pháp trận bầu trời, một khi bị cho bay qua, cái kia sẽ không có bất kỳ ý nghĩa gì rồi!
 
 	Chuyện gì xảy ra? Cầm đầu cấp thánh Ma Pháp sư nôn nóng lên, liều mạng chạy ra ngoài, đi tới một cái ma pháp trận bên, nhưng ngạc nhiên phát hiện, cảm nhận được dưới chân ma pháp trận rung động hoàn toàn hỗn loạn, không hề trật tự, làm sao có khả năng sẽ bị khởi động?
 
 	Ma pháp trận bị tổn hại, là ai làm? ———— đây là vị kia cấp thánh Ma Pháp sư lập tức nghĩ đến ý nghĩ, cũng là hắn cuối cùng ý nghĩ. Bên cạnh thổi qua một cơn gió, người chung quanh đều nhìn thấy một đạo ánh bạc lóe qua, sau đó Pháp Thánh các hạ liền bất động bất động. Cự Long đã đánh tới, hắn học đồ không nhịn được đẩy một cái Pháp Thánh, giục hắn mau rời đi. Nhưng không ngờ Pháp Thánh một con mới ngã xuống đất, lúc này trên cổ vết thương trí mệnh mới hiển lộ ra... ... Vừa ánh bạc đã đem cổ của hắn chặt đứt. Lại ma pháp sư cường đại cũng chỉ là phép thuật lợi hại, bọn họ * rất yếu ớt.
 
 	Baroque bay ở trên trời, ở Cự Long trong đám. Hắn nhìn thấy vừa Thần Tinh thành công đánh giết cái kia cấp thánh Ma Pháp sư. Cười ha ha một tiếng: "Abasekita các hạ, thịnh yến bắt đầu rồi, chúng ta thoả thích cuồng hoan đi!"
 
 	Đáp lại hắn chính là rung khắp thiên địa rồng ngâm, che đậy bầu trời Cự Long hung tợn đánh về phía không ứng phó kịp, triệt để hoảng loạn đám người, đây là tàn sát... ... !
 
 	Ai cũng không có lo lắng đi quan sát, ở những kia mất đi hiệu dụng ma pháp trận trên, đột nhiên chui ra tảng lớn thực vật rễ cây.
 
 	Đây là Tinh Linh tộc đặc biệt một loại thực vật, vừa nãy từ lòng đất phá hủy trọng lực ma pháp trận, nhân loại tự nhiên không cách nào sớm phát hiện!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: