Radaman đại tế ty sống lâu đời năm tháng, ở gần ngàn năm thời gian bên trong, hắn tự nhiên không thể đều là chờ ở Kỳ Tích Chi Cốc bên trong không ra. Lãnh nguyên chi bắc rét căm căm nơi tuy rằng có thể nói là sinh mệnh vùng cấm, nhưng đối với thực lực mạnh mẽ đại tế ty tới nói vẫn có thể tới lui tự nhiên. Ở hắn di lưu lại một đống quyển da thú nhật ký bên trong, có rất lớn một phần ghi chép thâm nhập lãnh nguyên chi bắc phát hiện chuyện lý thú hiểu biết.
 
 	Đương nhiệm Silo đại tế ty chuyên nghiên đồ đằng trận, tự nhiên đối với mấy ngày nay chí ghi chép không có hứng thú, vì lẽ đó rời đi Kỳ Tích Chi Cốc đi kiến tạo Thú Thần điện thời điểm, mới đem lưu lại. Baroque chờ đợi khu nuôi ngựa trên thảo nguyên người đến khoảng cách bên trong, chính là ở lật xem những này ghi chép. Cũng chỉ có lật xem những này Radaman đại tế ty nhật ký, Baroque mới biết nhìn như không sinh cơ lãnh nguyên cực địa, ở một mảnh mờ mịt băng nguyên bên dưới, còn ẩn giấu đi sức sống tràn trề.
 
 	Cả người trắng như tuyết Băng Hùng, có thể ở băng tuyết tầng nham thạch bên trong đào thành động, lấy gặm nhấm lãnh nguyên rêu cùng phù du tiểu tôm làm thức ăn chuột băng, giảo hoạt băng hồ, sinh sống ở sông băng cao nguyên trên Tuyết Điêu... ... Baroque xem đầy hứng thú, thậm chí hắn còn xem một quyển ghi chép Băng Nhân Ngư ghi chép. Đáng thương Radaman đại tế ty, hắn nghệ thuật tế bào rất có hạn, hầu như mỗi cái chính mình đã từng phát hiện vật chủng, đều mang theo ( băng ), hoặc là ( tuyết ), để Baroque không nhịn được oán thầm: Đổi làm là ta, nhất định sẽ lên một cái tao nhã mười phần tên.
 
 	Lãnh nguyên nhật ký coi như nhiều hơn nữa, cũng rốt cục xem xong. Mà thời gian đã qua hơn mười ngày, Baroque không nhịn được mê hoặc lên, lẽ nào Thú Thần điện Shaman nhóm sẽ bỏ mặc Kỳ Tích Chi Cốc bị người cướp đi, mà thờ ơ không động lòng? Bằng không lúc này bọn họ đã sớm hẳn là người đến. Hoặc là nói bọn họ đang mưu đồ âm mưu gì? Ở bán thần tồn tại trước mặt, này có ý nghĩa sao?
 
 	Sự nghi ngờ này kéo dài không có thời gian bao lâu, sẽ theo một cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp thám báo đến mà không rõ tự phá.
 
 	Thú hóa áo giáp thám báo mang đến Dennis giao cho Baroque một quyển quyển da thú, mặt trên ghi chép đoạn thời gian gần đây trên đại lục mới nhất thế cuộc. Một cái ghi chép bị đặc biệt tìm vài đạo tuyến biểu thị đi ra... : "Tinh Linh bóng đêm Hillrussius suất lĩnh đại quân tấn công Mê Vụ Sâm Lâm, rốt cục phá hoại Sinh Mạng chi thụ phòng ngự vòng bảo vệ, Tinh Linh tộc bị ép lùi lại, đã đánh mất một nửa quốc thổ. Ở Cự Long tộc đại lực trợ giúp dưới, mới miễn cưỡng ngăn trở chặn lại rồi hắc ám đại quân bước chân. Nhưng Tinh Linh tộc cũng tử thương nặng nề, đặc biệt là bị chiếm lĩnh trong rừng rậm, hết thảy Sinh Mạng chi thụ toàn bị phá hủy. Tinh Linh tộc tựa hồ đã hướng thiên khải giáo đình phát sinh cầu viện. Nhưng hiện tại Thiên Khải giáo đình vẫn chưa có xuất binh dấu hiệu. Bất quá tình báo mới nhất biểu hiện, Quang Minh Sơn tựa hồ tụ tập rất nhiều giáo đình cao tầng, thậm chí còn có người phát hiện Thú Tộc cùng Cự Long, tộc người lùn tồn tại... ."
 
 	Baroque tê tê hít một hơi. Không nhịn được lắc đầu một cái. Đáng thương Tinh Linh tộc a, chung quy không thể tránh thoát cái này hạo kiếp. Nhưng là có chút không đúng... Lẽ nào Tinh Linh nữ thần sẽ không có phái đắc lực bán thần thủ hạ giáng lâm, đến giúp đỡ Tinh Linh tộc ngăn cản xâm lấn sao? Nếu không thì, Dennis đưa tới ghi chép bên trong, nhất định sẽ có Tinh Linh tộc bán thần cùng Ác Ma đói bụng Thôn Phệ Giả giao thủ tin tức. Vẫn là nói Tinh Linh nữ thần xảy ra vấn đề gì. Cho tới không cách nào phái bán thần giáng lâm?
 
 	Baroque chợt phát hiện khả năng sự tình muốn so với mình nhận thức nghiêm trọng rất nhiều, nếu như đúng là Tinh Linh nữ thần nơi đó gặp sự cố, như vậy hầu như có thể kết luận, tất nhiên là vực sâu Ác Ma hướng thiên không các thần phát động thế tiến công rất mãnh liệt, lấy về phần bọn hắn không cách nào bứt ra, thậm chí có thể nữ thần bản thân liền chịu đến trọng thương, rồi mới hướng phàm giới không cách nào bận tâm.
 
 	Như vậy Quang Minh Sơn trên tụ tập rất nhiều cường lực chủng tộc, tất nhiên là đang thương thảo nếu như ứng đối hắc ám đại quân hùng hổ doạ người trạng thái. Cũng là giải thích vì sao Thú Tộc không để ý đến Kỳ Tích Chi Cốc nơi này chuyện đã xảy ra, bởi vì còn có quan trọng hơn gấp gáp sự muốn làm!
 
 	Baroque có chút tình thế khó xử, hắn lúc này tình cảnh rất lúng túng. Tuy rằng bởi vì dĩ vãng đồng minh quan hệ. Hắn cùng Tinh Linh nữ hoàng còn có Cự Long vương Abasekita giao tình không tệ, theo lý hẳn là đi hỗ trợ. Nhưng có một cái hiện thực tình huống làm người không thể không bình tĩnh đối mặt ———— bất kể là Tinh Linh tộc vẫn là Cự Long tộc, bọn họ tín ngưỡng thần linh đều là thuộc về bầu trời thần hệ. Bình thường bọn họ có lẽ sẽ cùng Quang Minh thần câu tâm đấu giác, nhưng ở vực sâu Ác Ma xâm lấn đại cục trước, bọn họ thế tất sẽ lần thứ hai đoàn kết đối địch. Nhưng là theo Thú Thần bị Quang Minh thần giải trừ phong ấn, một lần nữa trở về. Baroque bởi vì dĩ vãng lấy ra Thú Tộc tín ngưỡng mưu tính mà ác Thú Thần, bị tất muốn giết chi mà yên tâm. Như vậy Long tộc Long thần cùng Tinh Linh nữ thần đến tột cùng sẽ lấy loại nào thái độ đối xử Baroque, liền thành một cái vi diệu vấn đề.
 
 	Baroque không dám mạo hiểm, bởi vì hắn sợ nếu như chính mình đi tới Mê Vụ Sâm Lâm, vạn nhất Long tộc. Tinh Linh tộc, Nhân tộc, Thú Tộc cấu kết với nhau đối phó hắn, như vậy mặc dù lấy hắn cường hãn. Cũng tuyệt đối phải bị thiệt thòi.
 
 	Lòng người là nhất khó dò, liền ngay cả đồng sinh cộng tử nhiều năm như vậy Thú Tộc, đều có thể vẻn vẹn bởi vì Thú Thần một cái Thần dụ còn đối với Baroque binh đao đối mặt, hắn lại làm sao có khả năng dễ dàng tin tưởng những chủng tộc khác?
 
 	Cuối cùng Baroque quyết định mặc kệ không hỏi, ngược lại hắn cũng không nợ người khác cái gì, nếu Tinh Linh tộc đều không có hướng hắn cầu viện. Vậy thì đại biểu bọn họ còn có thể chống đỡ trụ. Huống hồ hắc ám thế lực bây giờ cũng không phải dễ chọc, Hillrussius không biết từ vực sâu Ác Ma nơi đó cho tới cái gì quỷ dị sức mạnh, làm cho huấn luyện hắc ám đại quân thế lực tăng lên dữ dội, mặc dù cùng giáo đình tinh nhuệ nhất đội kỵ sĩ Thánh điện so với, cũng không kém chút nào. Phải biết, căn cứ Dennis tình báo biểu hiện, vậy cũng là đầy đủ mấy trăm ngàn hắc ám đại quân a! Mấy trăm ngàn tinh nhuệ nhất binh lính, tuyệt đối không phải binh lính bình thường có thể sánh được. Baroque bây giờ bên người cũng chỉ không đủ mười vạn Thú Nhân cùng tộc, thêm vào hắn đáp ứng Shaomubeige muốn bảo vệ Paddington vương quốc, vì lẽ đó tất cả vẫn là biết điều tốt.
 
 	Cũng may hiện nay Paddington tình thế không sai, Shaomubeige ở Sa Lịch Hoang Nguyên bên trong đóng quân tinh binh, nghiêm mật phòng bị Samoan phương diện động tĩnh. Bất kể là Hillrussius vẫn là Thiên Khải giáo đình, tựa hồ cũng không muốn cùng Baroque trở mặt, vì lẽ đó bọn họ mở một con mắt nhắm một con mắt ngầm thừa nhận Baroque đối với Paddington che chở. Chỉ cần hắc ám thế lực cùng Quang Minh thần nhất hệ thế lực không có phân ra thắng bại, như vậy Baroque nơi này coi như là an toàn.
 
 	Xem ra trong thời gian ngắn Shaman các tế tự cũng không tâm tư đến để ý tới Kỳ Tích Chi Cốc sự, dù sao mặc dù bọn họ không lấy được vũ khí, không phải còn có minh hữu sao? Tộc người lùn kỹ thuật rèn đúc nhưng là không có chút nào hơn Duergar. Kỳ Tích Chi Cốc nơi này tất cả như cũ, mang tới một nhóm Duergar chế tạo vũ khí, Baroque liền chuẩn bị đi trở về. Đương nhiên, Radaman đại tế ty hết thảy ghi chép nhật ký đều muốn dẫn đi, nhàn rỗi thời điểm có thể nhìn một chút.
 
 	Đem hết thảy quyển da thú dựa theo thời gian xa gần trình tự, từng cái cất vào chiếc nhẫn chứa đồ. Ở để vào cuối cùng một quyển hầu như cổ lão đều muốn mục nát quyển da thú thời điểm, Baroque bỗng nhiên bị hấp dẫn lấy. Tấm này da thú trên ghi chép lãnh nguyên chi bắc nơi sâu xa nhất... Hầu như là Radaman đại tế ty có thể thâm nhập xa nhất một nơi, đại tế ty xưng là ( Phong Bạo biển ).
 
 	Nơi đó khí hậu hết sức băng hàn, thậm chí lấy Radaman năm xưa mạnh mẽ nhất trạng thái, cũng không cách nào dừng lại dù cho chốc lát. Bên trong đất trời không ngừng nghỉ phảng phất không có phần cuối thổi mạnh gió lạnh, cái kia gió là như vậy trí mạng, cho tới hết thảy băng tuyết đều bị giảo thành mảnh vụn, che ngợp bầu trời hoàn toàn mờ mịt, chỉ có trong đó tình cờ lấp loé từng mảnh từng mảnh lôi đình. Mênh mông băng tuyết sóng biển cuồn cuộn, dù cho là lãnh nguyên chi bắc mạnh mẽ ma thú Băng Hùng, hơi một bị phong bạo biển tuyết lãng thổi, ngay lập tức sẽ biến thành đóng băng, sau đó một chút bị gió giảo thành mảnh vỡ, hóa thành đầy trời khắp nơi gió tuyết sóng biển một phần.
 
 	Đây là Radaman đại tế ty năm xưa trải qua kinh khủng nhất địa phương, thậm chí hắn đều thiếu một chút chết với tư, cho nên mới phải ghi chép đi xuống. Baroque không có quan tâm Phong Bạo biển cuồng bạo sóng gió, hắn chỉ tập trung trong đó một câu nói ( tình cờ lấp loé từng mảnh từng mảnh lôi đình )!
 
 	Như vậy khốc liệt trong hoàn cảnh, sản sinh lôi đình, có hay không ủng có chỗ đặc thù?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: