Thú Nhân giết tiến vào Tuyết Đốn thành, tin tức này dường như sấm sét giữa trời quang! Dù cho cuối cùng một tia may mắn đều phá diệt, tất cả mọi người điên cuồng dâng tới cửa thành. Bắc môn là Thú Nhân tiến vào phương hướng, đương nhiên sẽ không ngốc đến đi va Thú Nhân nòng súng. Nhưng khi bọn họ toàn bộ tuôn tới cửa nam thời điểm, cũng vọng phát hiện, cửa nam bị giam bế, nghìn cân cửa đá cũng đã hạ xuống, thủ đoạn thô vài gốc xích sắt bị chém đứt. Trừ phi nắm giữ Brehemoth ( Bỉ Mông ) giống như cự lực, bằng không ai cũng trong thời gian ngắn mở cửa không ra. Hơn mười toàn thân bao phủ ở thần bí áo giáp màu xanh lam bên trong Thú Nhân đứng ở trên tường thành, dưới chân, là khắp nơi thủ thành binh sĩ thi thể.
 
 	"Giết bọn họ, chúng ta đồng thời đập ra cửa đá." Trong đám người có người điên cuồng kêu gào cổ động, ở sinh khát cầu dưới, thật sự có người dâng tới tường thành. Nhưng làm người tuyệt vọng chính là, những thú nhân kia áo giáp màu xanh lam sau lưng đột nhiên mở rộng ra như kim loại cánh, kéo bọn họ bay đến giữa không trung. Tựa như tia chớp từ giữa không trung dưới nhào, điên cuồng tàn sát rơi mất kêu gào lớn tiếng nhất phía trước gần trăm người, sau đó thản nhiên bay lên, chính mình không có chịu đến bất cứ thương tổn gì. Tỏ rõ vẻ lãnh khốc không xem thường nhìn chằm chằm đám người phía dưới.
 
 	"Toàn bộ đều tản ra, từng người trở lại nhà của chính mình bên trong, các ngươi không sẽ bị thương tổn, nhưng nếu như sau một tiếng, trên đường còn có người đi lại... Đánh chết bất luận!" Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ bên trong người nào đó đối với đoàn người hét lớn.
 
 	Ai cũng không nghi ngờ những này thần bí Thú Nhân, bọn họ tàn khốc làm kinh sợ tất cả mọi người. Nhưng hay là có người ở chuyển động quỷ ý nghĩ.
 
 	Mấy cái Thú Nhân từ trong đám người chui ra, nịnh nọt ngửa đầu kêu lên: "Chư vị khả kính các đại nhân, chúng ta cũng là Thú Nhân, chúng ta là anh em, van cầu các ngươi thả chúng ta ra khỏi thành đi! Nhìn tổ tiên chi linh phần trên."
 
 	Đây là nhân loại nuôi nô lệ thú nhân, bọn họ hay là sinh sống ở thế giới loài người quá lâu, đã từ trong xương lộ ra thấp hèn cùng nịnh nọt khí, hoàn toàn không có Thú Nhân huyết tính.
 
 	Lôi Ưng thú hóa áo giáp các chiến sĩ đều là Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc tinh anh dũng sĩ, bọn họ tối xem thường loại này Thú Nhân bại hoại. Không chỉ không có bởi vì cùng là Thú Nhân mà lưu tình, trái lại bị bọn họ buồn nôn dáng vẻ làm tức giận.'Phốc phốc phốc' liên thanh vang trầm. Hơn mười nô lệ thú nhân bị đánh giết tại chỗ!
 
 	"Theo nhân loại làm chó, đáng chết." Thú hóa áo giáp chiến sĩ tức giận mắng, lập tức rống to: "Toàn bộ giải tán. Trở lại trong nhà mình, bằng không giết chết không cần luận tội!"
 
 	Không còn người hoài nghi Thú Nhân. Mà lúc này phía sau thú nhân đại quân cũng rốt cục bắt đầu toàn diện vào thành, thanh lý tất cả uy hiếp. Trốn không thoát thành dân cùng thương nhân, còn có to nhỏ các quý tộc, chỉ có thể tứ tán phản về nhà mình bên trong. Ở thấp thỏm bên trong dày vò, lo lắng sau một khắc Thú Nhân có thể hay không đồ thành ———— dù sao, dĩ vãng nhân loại đối với phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân càn quét quá tàn nhẫn, giết chóc quá nhiều, lẫn nhau trong lúc đó thù hận quá sâu rồi!
 
 	Tuyết Đốn thành thành chủ cùng phòng thị chính quan chức các lão gia đã sớm đi theo Roksana bại quân đào tẩu. Các thú nhân không có phí khí lực gì liền chiếm cứ phủ thành chủ cùng phòng thị chính. Baroque cùng Plotoa bọn họ, hăng hái tiến vào hùng vĩ tráng lệ phủ thành chủ, phân công các thú nhân chiếm cứ nam bắc hai nơi cửa thành. Trên tường thành cũng phái ra binh sĩ thanh tra mầm họa cùng phòng thủ . Còn Tuyết Đốn thành trên đường phố, đã không có người sống thân ảnh, ngoại trừ từng người trốn về nhà, liền chỉ có người chết.
 
 	Bất kể là nhân loại vẫn là Thú Nhân chính mình, hay là ai cũng không nghĩ tới chiếm lĩnh một toà hơn mười vạn người đại thành sẽ dễ dàng như vậy, vẻn vẹn nửa ngày, hết thảy phản kháng đều toàn bộ bị tiêu diệt. Hai nơi cửa thành cùng trong thành then chốt vị trí đều bị Thú Nhân chiếm cứ, trên đường phố thành đội Thú Nhân binh sĩ tuần tra. Tiêu diệt bất kỳ khả năng mầm họa. Hiện nay mới thôi, tất cả nhân loại đều trốn vào chính mình trốn vào trong phòng, Thú Nhân vẫn không có tiến vào. Tất cả mọi người xuyên thấu qua khe cửa. Nhìn những kia hung thần ác sát gia hỏa, dĩ vãng Thú Nhân thấp hèn hình tượng bị khủng bố dữ tợn thay thế. Bọn họ thấp thỏm bất an, không biết đón lấy vận mệnh làm sao.
 
 	Ba vạn người gần đủ khống chế một toà đại thành, trong thời gian ngắn không thể đuổi bắt kẻ địch đạt được càng đại chiến hơn quả. Bằng không vạn nhất phía sau bất ổn, ở kẻ địch trên đất, xuất hiện bất kỳ một ít biến cố, đều có khả năng làm Thú Nhân rơi vào cảnh hiểm nguy.
 
 	Hướng về phía sau truyền lệnh, làm cho đến nghỉ ngơi Thú Nhân binh sĩ lục tục tới rồi. Baroque cũng ở Tuyết Đốn thành trong phủ thành chủ, cùng Plotoa. Silenato nhóm người đơn giản thương thảo bước kế tiếp hành động.
 
 	Baroque mục đích rốt cục nói ra, hắn muốn triệt để đem Tuyết Đốn thành chiếm lĩnh. Đem chung quanh đây khu vực biến thành Thú Nhân thổ địa, này làm những người khác hết sức khiếp sợ cùng do dự!
 
 	"Baroque. Chúng ta có thể đoạt lấy nhân loại đại thành, hoàn toàn là bởi vì lần này bọn họ bại quá thảm, quá đột nhiên, hầu như không có ai có đề phòng. Nhưng chúng ta thật sự có thể thủ được cái này phỏng tay trái cây sao? Phải biết nhân loại nhưng là chúng ta Thú Nhân gấp mấy chục lần, một khi bọn họ ổn định trận tuyến phục hồi tinh thần lại, chúng ta chút người này căn bản phòng bị không được." Plotoa trước hết đưa ra dị nghị: "Ta cho rằng, chúng ta vẫn là đem Tuyết Đốn thành cướp sạch hết sạch, hết thảy hữu dụng vật tư toàn bộ chuyển về phương bắc lãnh nguyên, vứt tòa tiếp theo thành trống không hoặc là thẳng thắn một cây đuốc thiêu hủy quên đi. Bằng không mặc dù chiếm cứ tòa thành này, lại có ai có thể cho chúng ta sử dụng?"
 
 	Silenato cũng gật đầu nói: "Plotoa nói không sai, Thú Nhân chưa từng có chiếm lĩnh quá một toà nhân loại thành thị, chúng ta cũng không có thống trị hơn mười vạn người đại thành kinh nghiệm, nếu như cuối cùng trở nên hỏng bét, còn không bằng cướp bóc hết sạch, mang theo rất nhiều vật tư trở về phương bắc lãnh nguyên. Ta nghĩ lớn như vậy một toà thành sưu tập vật tư, đầy đủ làm chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cùng Chiến Hùng thị tộc thực lực tăng mạnh."
 
 	Baroque gật gù, không tỏ rõ ý kiến, hắn bỗng nhiên hỏi ngược lại: "Plotoa huynh đệ, Silenato, các ngươi nói có đạo lý. Không đi nói vạn năm trước Thú Nhân mạnh mẽ nhất thời điểm huy hoàng, nhưng các ngươi có phải hay không nhớ tới, mấy ngàn năm Thú Nhân chưa triệt để suy sụp trước, sống ở nơi nào?"
 
 	Plotoa cùng Silenato yên lặng trầm mặc... Làm cao đẳng Thú Nhân, bọn họ không thể không biết. Mấy ngàn năm trước, Thú Nhân mặc dù bị loài người cùng những chủng tộc khác liên quân đánh bại, nhưng cũng chưa triệt để tan vỡ, mà vẫn là dựa phương bắc lãnh nguyên, chiếm cứ tảng lớn thổ địa. Trong đó liền bao quát Adriany đế quốc toàn bộ phương bắc tỉnh hết thảy địa vực. Chỉ có điều sau tới một lần thứ bị loài người công kích, lần lượt bại lui, cuối cùng mất đi phương bắc tỉnh, mất đi khu nuôi ngựa, thậm chí tối thời khắc nguy cơ, liền phương bắc lãnh nguyên đều thiếu một chút khó giữ được.
 
 	"Nơi này vốn là chúng ta thổ địa, chúng ta chỉ là tới bắt về tổ tiên ném mất đồ vật . Còn nói Thú Nhân sẽ không thống trị đại thành, ha ha, lẽ nào chúng ta không thể học sao? Trong thành có quá nhiều nhân loại nuôi dưỡng Thú Tộc nô lệ, bọn họ trong đó có không ít học thức cùng năng lực đều phi thường xuất sắc. Tuy rằng bọn họ máu dũng đánh mất, phẩm tính thấp kém chút, nhưng nếu nhân loại có thể dùng, tại sao chúng ta liền không thể dùng? Huống hồ các ngươi nhất định phải rõ ràng, chúng ta chiếm cứ Tuyết Đốn thành, chúng ta chính là chủ nhân, tất cả nên làm sao đến, đều muốn chúng ta định đoạt. Kém cỏi nhất tình huống dưới, cũng bất quá là dỡ xuống thành thị, đem vùng đất này toàn bộ biến thành bãi chăn nuôi thôi. Phải biết ở đây màu mỡ trên đất chăn nuôi súc vật, có thể so với rét căm căm lãnh nguyên mạnh hơn nhiều!"
 
 	Baroque làm Plotoa cùng Silenato sáng mắt lên, đúng vậy, kém cỏi nhất quá mức dỡ xuống chính là, chẳng lẽ còn muốn đi quản nhân loại nhạc không vui?
 
 	Trong nháy mắt nghĩ thông suốt hai người không khỏi trở nên hưng phấn, nóng lòng muốn thử, có vẻ như, học thống trị một toà đại thành cũng thật là không nhỏ khiêu chiến.
 
 	"Ta này liền đi dẫn người đem trong thành hết thảy nô lệ thú nhân triệu tập lên." Silenato được Baroque cho phép, hứng thú bừng bừng rời đi phủ thành chủ. Baroque lo lắng hắn an toàn, phái ra mấy cái thú hóa áo giáp chiến sĩ bảo vệ. Một bên Plotoa cũng có chút động lòng, vừa muốn mở miệng, Baroque phất tay một cái ngăn cản hắn, ôm bờ vai của hắn đi ra ngoài , vừa cười nói: "Thống trị thành thị sự tình liền giao cho những trí giả kia nhóm tới làm, ta đã hướng về phía sau truyện đi mệnh lệnh, rất nhanh Oltu đại tù trưởng sẽ phái người tới tiếp thu. Chúng ta những chiến trường này trên dũng sĩ hay là muốn đem vũ dũng dùng ở địa phương thích hợp, đúng rồi, Plotoa huynh đệ, nếu như không ngại, ngươi tốt nhất cũng truyện triệu một ít Chiến Hùng thị tộc ưu tú tộc nhân lại đây học tập được thêm kiến thức, chúng ta tương lai xa không chỉ dừng lại tại đây, hoặc là các ngươi cũng có thể cướp đoạt một toà thuộc về mình thành thị đây!"
 
 	Plotoa mặc dù có chút thô lỗ, nhưng hắn cũng không ngu ngốc, thậm chí còn có thể nói là đại trí giả ngu. Không chút do dự lắc đầu: "Baroque, chúng ta Chiến Hùng thị tộc không thể nào làm được các ngươi tình trạng này! Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc có thể có cục diện hôm nay, hoàn toàn là bởi vì có một cái ngươi tồn tại, nếu như chúng ta Chiến Hùng thị tộc cũng có như thế một cái tổ tiên chi linh ban tặng anh hùng, ta sẽ lập tức chắp tay nhường ra đại tù trưởng vị trí, do hắn đến dẫn dắt chúng ta tiến lên." Lấp lánh ánh mắt nhìn kỹ Baroque, chờ hắn trả lời.
 
 	Baroque nhìn thấy Plotoa ánh mắt, tỉnh ngộ ra hắn trong lời nói hàm nghĩa. Trầm mặc chốc lát, Baroque chậm rãi nói: "Ta rõ ràng, ta rõ ràng. Thế nhưng Plotoa, lời nói như vậy liên quan quá lớn, ta không biết toàn bộ Thú Tộc liệu sẽ có kịch liệt phản ứng. Dù sao mặc dù là Chiến Hùng thị tộc hoàn toàn cam tâm tình nguyện, còn là sẽ khiến cho hắn thị tộc Thú Nhân giới sợ sợ hãi. Tuy rằng ta cùng Kỳ Tích Chi Cốc đã đạt thành hòa giải, nhưng ai cũng không giữ được nào còn có không có kẻ có lòng dại khó lường tồn tại. Hơi bất cẩn một chút, sẽ bị người khác dẫn vì là cớ lên tiếng phê phán, thậm chí tạo thành toàn bộ Thú Tộc náo loạn. Trước mắt là ngàn năm không có cơ hội tốt, Cự Long tộc liên quan nhân loại giáo đình phần lớn tinh lực, nhân loại quốc gia cùng Tinh Linh tộc quan hệ cũng ác liệt đến băng điểm, lẫn nhau đối địch phòng bị, thậm chí có người nói Cự Nhân Tộc cũng rục rà rục rịch, không cam lòng lại đỗ lại ở thâm sơn trong rừng rậm. Này liền cho chúng ta Thú Tộc lưu ra khe hở, chúng ta nếu như không thật chặt nắm lấy cơ hội, hay là sau đó cũng sẽ không lại có thêm. Plotoa, đối ngoại có thể cấp tiến một ít, nhưng đối với bên trong, hết thảy đều muốn ổn thỏa từ từ đi, chúng ta còn trẻ, không vội vã. Chờ những lão gia hỏa đó lão gần đủ rồi, hết thảy đều nước chảy thành sông, ngươi nói xem?"
 
 	Plotoa gật gù, bất luận cái nào thị tộc bên trong đều sẽ có đủ loại âm thanh. Chiến Hùng thị tộc bên trong có thể cùng hắn chống lại còn có như vậy mấy cái lão tư cách trưởng lão cùng tộc trưởng, liền ngay cả Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong, cũng có một chút không cam lòng Baroque cùng các huynh đệ của hắn những người trẻ tuổi này nắm quyền người tồn tại. Muốn để Chiến Hùng thị tộc cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc dung hợp thành thống nhất bộ lạc, thậm chí tiến tới thống nhất toàn bộ Thú Tộc, vẫn đúng là cần đi dài dằng dặc một đoạn đường.
 
 	"Được rồi, trước tiên quan tâm chuyện trước mắt đi! Ta hướng về M'uru truyền quân lệnh, bọn họ mấy ngày sau sẽ suất lĩnh nghỉ ngơi xong năm cái vạn người đội tới rồi. Lần này tiến vào nhân loại cảnh nội, tuy rằng chỉ chiếm cứ một toà đại thành, nhưng không có nghĩa là có thể để cho những nơi khác vô tư. Nhân loại càn quét chinh phạt chúng ta nhiều năm như vậy, hiện tại liền để chúng ta cũng tới càn quét bọn họ một lần. Ân, bọn họ càn quét lãnh nguyên thời điểm, không phải tổng rêu rao lên ( săn thú nô ) sao? Chúng ta liền gọi làm ( cắt cỏ cốc )... !"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: