Hoàn toàn không nghĩ tới, ở tạo thần sau khi thành công, lại sẽ có một cái niềm vui bất ngờ. * w. suime NG. lā
 
 	Mọi người lục tục đi ra Tụ Nguyên trận, làm Baroque chuẩn bị đem tiên trận này dỡ bỏ thời điểm, bất ngờ phát hiện ở trong trận vị trí, một viên nhỏ yếu chồi non, run run rẩy rẩy phảng phất yếu đuối mong manh, nhưng ngoan cường đứng sừng sững. Baroque đầu tiên là có chút mê hoặc, lập tức trong lòng hiểu rõ, có một cái suy đoán. Hắn gọi tới Hilluoiya, chỉ vào trên đất cái kia không đủ to bằng ngón cái chồi non, nói rằng: "Xem, cái này là Sinh Mệnh cổ thụ di khu trên phát sinh mầm non, có thể cảm nhận được một chút gì sao?"
 
 	Hilluoiya tỏ rõ vẻ chấn động cùng không dám tin tưởng, nàng lúc trước trở về Mê Vụ Sâm Lâm thời điểm, nhưng là thật sự cảm xúc đến Sinh Mệnh cổ thụ đã triệt để tử vong, không có bất kỳ sinh mệnh khí tức. Nhưng không ngờ trước mắt lại bốc lên một viên lục nha. Đưa tay ra nhẹ nhàng xúc chạm phải, một luồng quen thuộc gợn sóng làm cho nàng chỉ một thoáng lệ rơi đầy mặt, bỗng nhiên xoay người nhào tới Baroque trên người, hoàn toàn không để ý tới chu vi còn có người ở vây xem, gần như cuồng nhiệt hôn môi Baroque gò má cùng môi.
 
 	"Trời ạ, Tinh Linh nữ thần ở trên... Sinh Mệnh cổ thụ sống, cổ thụ mẫu thân còn sống sót, ta cảm nhận được nàng, ta cảm nhận được hơi thở của nàng... !"
 
 	Hilluoiya thất thố nhảy nhót liên hồi, ôm Baroque kêu la, phảng phất một đứa bé, mọi người vây xem từng cái từng cái vẻ mặt ý tứ sâu xa, nụ cười đều tràn ngập ám muội , khiến cho Baroque lúng túng không thôi. Phất tay một cái đem bọn họ đánh đuổi, Hilluoiya hồi lâu sau mới từ từ dừng lại, nhẹ nhàng cúi người nằm trên mặt đất, nhìn cái kia viên nho nhỏ lục nha. Một khắc đó tao nhã phong tình , khiến cho Baroque tâm động không ngừng.
 
 	Đến từ Hoa Hạ đạo gia tiên tộc trận pháp, quả nhiên không thể khinh thường, này Tụ Nguyên trận không chỉ trợ lực mấy chục người hấp thu thần cách bước vào thần cấp, càng thậm chí hơn đem Sinh Mệnh cổ thụ còn sót lại này điểm hơi thở sự sống tụ lại, ở cổ thụ di khu trên toả sáng tân sinh. Này viên chồi non còn rất yếu đuối, Baroque cũng không thu hồi Tụ Nguyên trận, liền như thế ở lại cổ thụ di khu trên, trợ giúp cổ thụ mau chóng trưởng thành khôi phục.
 
 	Làm xong đại sự này, Baroque liền dẫn mọi người rời đi Mê Vụ Sâm Lâm. Hilluoiya không có đi theo Baroque đồng thời,
 
 	Bởi vì nàng muốn phải ở lại chỗ này chăm nom Sinh Mệnh cổ thụ. Cho đến cổ thụ vượt qua mới bắt đầu yếu đuối kỳ. Baroque còn chính trực đau đầu trở lại nên làm sao hướng về Celine bọn họ giải thích, nếu Hilluoiya muốn lưu lại, vậy cũng lấy cho Baroque lưu lại bước đệm chỗ trống.
 
 	Đến thời điểm mọi người phần lớn đều là đi lục địa, lúc trở về thì lại toàn bộ thi triển mới đến thần lực. Ở trên bầu trời phi hành, nửa tháng lộ trình, chỉ dùng hai ngày trở về phản Thương lang thành. Làm mấy chục mới lên cấp thần linh xuất hiện Thương lang thành bầu trời, Băng Tuyết nữ thần Elise bị này vô số cỗ thần linh sức mạnh thực tại sợ hết hồn, mang tới bay lên trời. Thấy rõ Baroque cùng người đứng bên cạnh hắn sau, nữ nhân há to miệng, thiếu một chút không đóng lại được!
 
 	Chuyện này quả thật là kinh thế hãi tục, Baroque lúc trước nói muốn tăng lên mọi người thực lực, có thể vạn vạn không nghĩ tới lại đem bọn họ tăng lên tới thần cấp, hơn nữa còn lập tức chính là mấy chục người. Lúc nào thần cấp như vậy không đáng giá?
 
 	Solon thế giới không gian cố nhưng đã vững chắc xuống, nhưng tất càng không có cách nào cùng bầu trời thần giới cùng sánh vai, lập tức có thêm mấy chục thần cấp tồn tại, chung quy để nơi này không gian thỉnh thoảng xuất hiện gợn sóng. Dù cho là người bình thường đều có thể cảm giác được chu vi rung động, luôn có một loại lo lắng đề phòng cảm giác. Baroque biết mọi người không thể ở Solon thế giới ở lâu. Thích hợp bọn hắn nhất địa phương hẳn là bầu trời thần giới, trước mắt cũng đến di chuyển đi thần giới thời điểm. Bởi vì chỉ có ở nơi đó, Baroque mới có thể có đầy đủ nhân viên cùng vật tư, không kiêng dè gì huấn luyện mọi người, tăng lên thực lực của bọn họ, để tương lai lao ra cùng vực ngoại Hưu Đồ chiến đấu.
 
 	Thần giới thiên địa trống trải, Solon thế giới đều lớn rồi mấy lần không thôi. Nhưng bởi vì bị thần linh chiếm lấy,, người ở đó yên ít ỏi, tuyệt đại đa số địa phương đều là hoang vắng rừng rậm cùng thảo nguyên. Không có biển rộng, nhưng có vô số hồ nước dòng sông. phì nhiêu cùng màu mỡ hoàn toàn không phải Solon thế giới có thể sánh được. Nếu muốn di chuyển, Baroque mới sẽ không chỉ mang theo rất ít mấy người qua đi, nếu như khả năng. Hắn thậm chí chuẩn bị đem toàn bộ Thú Tộc đều di chuyển qua đi, đương nhiên, Paddington liên minh trung thực các đồng minh nếu như muốn đi, cũng sẽ không phản đối.
 
 	Khi hắn đem tin tức này để lộ ra đi, thú tộc nhân lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, tự nhiên không có không thể. Mà đám nhân loại kia phản ứng nhưng có chút một cách không ngờ. Phần lớn người bình thường lại cũng không muốn di chuyển, bởi vì vẫn là cái kia câu châm ngôn ( cố thổ khó rời ). Baroque cũng không miễn cưỡng bọn họ, đem thống kê sự tình giao cho Shaomubeige bọn họ, mà hắn thì lại chạy đi vùng Cực bắc cái kia đi về thần giới đường hầm không gian.
 
 	Nếu muốn quy mô lớn di chuyển con số hàng triệu người, này con đường hầm không gian liền có vẻ quá chật hẹp. Baroque chuẩn bị đem mở rộng, để với đoàn người thông qua.
 
 	Muốn làm đến cũng cũng không khó, chỉ cần ở hai bên lối đi phân biệt xây dựng hai cái liên tiếp trận pháp, liền có thể hoàn thành. Chỉ có điều muốn chống đỡ hai người này vượt qua không gian trận pháp, cần thiết năng lượng phi thường khổng lồ. Baroque có xây dựng Tụ Nguyên trận kinh nghiệm, thêm vào đánh giết Ngao Túc Hưu Đồ thu được Huyền Tinh, vừa vặn có thể với Truyền Tống trận cung cấp sức mạnh. Hoàn thành chuyện này ngược lại cũng không mệt khó. Chỉ có điều cần tiêu hao thời gian mấy tháng thôi, Baroque có chính là kiên trì.
 
 	Sau đó mấy tháng, hắn đều đang bận rộn chuyện này, mà cách xa ở tam giới ở ngoài Hưu Đồ tộc, cũng xuất hiện dị thường biến hóa... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Cự tinh Hưu Đồ, Hắc Ngô Hưu Đồ, cùng Thiên Mông Hưu Đồ... Cũng chính là đầu kia to lớn hải tinh hình dáng gia hỏa. Là năm đó truy sát tử kim Thần Long mấy chục huyền sư bên trong, hiếm hoi còn sót lại ba cái. Thực lực của bọn họ cũng không phải mạnh nhất, sở dĩ cuối cùng có thể may mắn còn sống sót, vừa vặn là bởi vì bọn họ thực lực thấp kém, đang đuổi giết quá trình khá dài bên trong, rơi vào mặt sau, mới may mắn không có bị tử kim Thần Long giết chết. Cái này cũng là bọn họ tại sao ở không rõ ràng tử kim Thần Long là chết hay sống trước, chỉ dám canh giữ ở tam giới bên ngoài, mà không dám có bất kỳ động tác kế tiếp. Dù sao Hưu Đồ tộc cố nhiên hung bạo dũng cảm không sợ chết, nhưng cũng không sẽ rõ biết không địch lại mà cố ý đi làm con cờ thí.
 
 	Baroque xuất phát từ hiếu kỳ chui ra vực ngoại thông đạo, đồng thời tan làm Thần Long thân thể, này rốt cục gây nên Hưu Đồ huyền sư nhóm hoài nghi. Bởi vì Baroque sức mạnh cùng năm đó tử kim Thần Long so với, UU đọc sách ( www. uukanshu. com ) nhỏ yếu gấp mười lần. Hưu Đồ huyền sư nhóm là rất rõ ràng tử kim Thần Long lai lịch, loại này Đông Phương Thần tộc khủng bố thần thú, dù cho sắp chết, thực lực cũng sẽ không rơi xuống thê thảm như thế. Đã như vậy không thể tránh khỏi cũng là gây nên Hưu Đồ nhóm hoài nghi, cuối cùng đồng thời đến ra một cái kết luận... ... Này thần linh không phải đối phương Thần Long. Năm đó tử kim Thần Long rất khả năng đã ngã xuống, trước mắt này một cái hay là Thần Long trước khi chết sáng tạo ra ngụy rồng.
 
 	Hưu Đồ huyền sư nhóm chỉ kiêng kỵ tử kim Thần Long, gốc rễ của hắn không để vào mắt. Đến ra cái kết luận này sau, bọn họ không có chút gì do dự, lập tức tích cực hành động lên. Hư không chu vi ngàn tỉ lý ở ngoài to lớn thiên thạch, bị Ngao Túc Hưu Đồ nhóm dồn dập kéo lại đây, Hưu Đồ bộ tộc có thể xưng bá vũ trụ, cũng có độ sâu hậu gốc gác, bọn họ cũng có thể xây dựng tương tự với đạo gia trận pháp trận thể, tuy rằng thô ráp rất nhiều, có thể phải nghĩ biện pháp mở ra đã có nhỏ bé lỗ thủng thông đạo, cũng không phải hoàn toàn chuyện không thể nào!
 
 	Sở dĩ tích cực như vậy náo nhiệt, hấp dẫn bọn họ cũng không phải tam giới bên trong ngàn tỉ sinh linh đồ ăn, mà là tử kim Thần Long chết rồi lưu lại di khu. Đối với Hưu Đồ huyền sư nhóm tới nói, nếu như cắn nuốt mất mạnh mẽ Thần Long di khu, thực lực của bọn họ liền có thể có tăng trưởng nhanh như gió. Từ thấp nhất nhất phẩm huyền sư, thăng giai đến tam phẩm thậm chí là tứ phẩm đều không phải không thể. Đến vào lúc ấy, bọn họ ở Hưu Đồ bộ tộc bên trong địa vị đem tăng lên trên diện rộng, có thể thu được biến đổi điều kiện tốt trưởng thành tu luyện!
 
 	Vô luận là ở đâu bên trong, chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, mới có thể thu được càng nhiều, đây là không thể bàn cãi chí lý!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: