Shaomubeige đúng là Baroque bạn cũ rồi! Từ mới bắt đầu tiếp xúc thời điểm lên, Shaomubeige liền phi thường trọng thị tên thú nhân này. Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, tên thú nhân này năng lực cùng trí tuệ là không gì sánh kịp. Đương nhiên... Nếu như có thể lựa chọn, hắn vẫn là hi vọng cùng tên thú nhân này cách đến càng xa càng tốt, dù sao trước mắt Paddington phân liệt, chính là Baroque một tay tạo thành. Hơn nữa gần nhất trên đại lục động tĩnh khá lớn, trong đó vang dội nhất một cái tên, chính là Thú Nhân lãnh tụ Baroque Shaman! ———— cướp đoạt Adriany khu nuôi ngựa thảo nguyên, diệt thánh nữ Evangeline sáu cái tinh nhuệ quân đoàn, thậm chí xâm lấn Adriany phương bắc tỉnh, chiếm lĩnh ( Tuyết Đốn thành ), cũng trong bóng tối chống đỡ Booker Reid hoàng tử cùng em gái của hắn Vitaseattle tranh cướp ngôi vị hoàng đế. Liền ngay cả Hansa công quốc nhiễu loạn, người khác không biết, hắn biết rõ cũng là Baroque làm ra đến. Những này bất luận một cái nào đều đầy đủ làm người khiếp sợ sự, toàn bộ là cái kia tuổi trẻ Thú Nhân làm. Shaomubeige có thể vạn vạn không muốn Baroque đến mình lãnh địa, sau đó tạo thành loạn gì! Thậm chí vì vì cái này, mặc dù bắc Paddington lão Genn cùng Suarez phụ tử đều chết đi, là hắn thống nhất Paddington tuyệt hảo cơ hội, hắn đều không có manh động.
 
 	Gần nhất có nghe đồn, Baroque thật giống gặp phải giáo đình thần sứ truy sát, đã mất tích mấy tháng, rất khả năng chết không toàn thây. Nhưng Shaomubeige đối với này khịt mũi con thường, hắn mới sẽ không tin cái kia giảo hoạt Thú Nhân dễ dàng như vậy bị người giết chết. Huống hồ lấy giáo đình lộ liễu biểu hiện, nếu như thật sự giết chết Baroque, sớm đã đem thi thể của hắn bộc lộ ra kinh sợ toàn bộ phương bắc lãnh nguyên Thú Tộc. Mà hiện thực là giáo đình đối với chuyện này không có làm ra bất kỳ giải thích nào, thánh nữ Evangeline cũng không có thừa cơ tiến công Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, đi đoạt lại Tuyết Đốn thành cùng khu nuôi ngựa thảo nguyên. Thú Tộc lại càng không thấy có cái gì đại náo loạn, có thể suy ra lòng người không loạn.
 
 	Shaomubeige bây giờ rất thỏa mãn cục diện bây giờ. Hắn hoàn toàn chưởng khống toàn bộ tây Paddington chính quyền quân quyền. Là danh xứng với thực Nhiếp Chính Vương. Con trai của hắn đang tiếp thụ hài lòng giáo dục, chờ tương lai chân chính hành sử tây Paddington quốc vương chức trách. Ngoại trừ cùng bắc Paddington biên cảnh khu vực có quân đội đối lập ở ngoài, lãnh địa bên trong không có cái gì náo loạn, hết thảy đều có vẻ vững vàng. Shaomubeige rất hi vọng liền như thế kế tục an bình xuống. Nhưng không như mong muốn, hắn khẩn cầu vẫn chưa được Quang Minh thần đáp lại. Baroque vẫn là đến bái phỏng hắn!
 
 	Baroque vẫn là thông lệ thói xấu, ở Shaomubeige tiến vào thư phòng của chính mình, bình lùi người hầu, chuẩn bị làm việc công thời điểm, phía sau truyền đến Thú Nhân âm thanh: "Shaomubeige Nhiếp Chính Vương, chúng ta lại gặp mặt. Ngài gần nhất khí sắc không tệ a!"
 
 	Trong tay lông ngỗng bút rơi xuống ở trên bàn. Shaomubeige hoắc quay đầu lại, nhìn thấy Baroque thản nhiên đứng ở một chiếc trước kệ sách, tiện tay lật xem quyển sách thư tịch.
 
 	"Baroque... Ngươi, làm sao đến rồi?" Đã hoàn toàn khác nhau, Shaomubeige trong lòng run sợ. Tay đều đang run rẩy. Trước mắt tuổi trẻ thú người khí tức trên người sâu không lường được, để hắn cái này Thiên Không Kỵ Sĩ đều cảm thấy sợ hãi... ... Người này đến tột cùng đã biến thành cái gì? Hắn làm sao đáng sợ như vậy? Hơn nữa hắn sống rất tốt, trái lại càng tăng lực hơn lượng khủng bố, như vậy giáo đình quang minh thần sử chẳng phải là... !
 
 	Nhìn ra Shaomubeige căng thẳng, Baroque cười vung vung tay: "Đừng lo lắng, ta chỉ là đi ngang qua nơi đây cố ý tới thăm bạn cũ, đương nhiên, thuận tiện để ngài giúp ta một ít việc nhỏ. Ngài sẽ không từ chối chứ?"
 
 	Quỷ mới dám từ chối! Shaomubeige thầm mắng, lộ ra một tia khuôn mặt tươi cười: "Đương nhiên sẽ không, mời ngài dặn dò. Baroque các hạ."
 
 	"Hừm, ta có mấy cái bằng hữu, muốn ở tây Paddington định cư, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ chăm sóc một thoáng. Đương nhiên, bọn họ chỉ là một ít bình thường nhất người mạo hiểm, mất hứng mạo hiểm cuộc đời. Cho nên muốn muốn quá ngày tháng bình an, hi vọng ngài cho sắp xếp một thoáng. Không làm khó dễ chứ?" Baroque nói rằng.
 
 	Từ Sa Lịch Hoang Nguyên di tích được đồ vật là cơ mật, Baroque sẽ không mạo bất kỳ tiết lộ nguy hiểm. Tuy rằng giết chết Thame nhóm người là lựa chọn tốt nhất. Nhưng Baroque tự nhận lãnh khốc vô tình, cũng vẫn là đối với trợ giúp quá người của mình không hạ thủ được. Cuối cùng chỉ có thể nghiêm khắc nhắc nhở bọn họ không được tiết lộ bất kỳ bí mật, cũng ở Thame nhóm người tinh thần hải bên trong động chân động tay, phong ấn cái kia đoạn ở Sa Lịch Hoang Nguyên bên trong ký ức. Sau đó mang theo Thame đám người đi tới tây Paddington đô thành, để Shaomubeige thay chăm sóc một thoáng bọn họ, cũng coi như là hoàn thành chính mình hứa hẹn.
 
 	Nguyên lai chỉ là những chuyện nhỏ nhặt này, Shaomubeige đại đại thở phào nhẹ nhõm, miệng đầy đồng ý, thậm chí nói ra có thể để cho Baroque năm cái người mạo hiểm bằng hữu trở thành cấp thấp quý tộc. Bị Baroque từ chối... Tất cả vẫn là biết điều tốt.
 
 	Baroque vẫn chưa ở tây Paddington dừng lại, rất nhanh lặng yên rời đi. Nhưng hắn không có lập tức trở về phương bắc lãnh nguyên, mà là chiết mà hướng đông, chuẩn bị lại đi một chuyến Tinh Linh rừng rậm.
 
 	Hắn là đột nhiên lâm thời nảy lòng tham. Ở cùng Shaomubeige chuyện phiếm một phen sau, Baroque cũng hiểu rõ gần nhất trên đại lục phát sinh hết thảy đại sự. Bao quát Cự Nhân Tộc quật khởi, Tinh Linh tộc đối với nhân loại tuyên chiến, đồng thời Cự Long cùng Tinh Linh tộc kết minh. Ngược lại là mới bắt đầu làm náo động lớn Thú Tộc, có vẻ bình thản rất nhiều. Nhưng cũng cùng nhân loại nằm ở cân đối trạng thái.
 
 	Nhìn qua nhân loại tình cảnh gay go, nhưng tất cả những thứ này đều là biểu tượng. Có thể lật đổ Thú Tộc, thống trị đại lục mấy ngàn năm chủng tộc, sao lại không có chính mình gốc gác? Baroque suy đoán sở dĩ gần nhất biểu hiện cơn sóng nhỏ, hẳn là bởi vì Giáo hoàng Mal Gus bị áo bào trắng đại Shaman kích thương, chính đang dưỡng thương, không chút tì vết hắn cố. Thêm vào đương nhiệm quang minh thần sử đã tiêu hao hết thần lực biến mất, mới thần sứ còn ở thích dùng sức mạnh ở trong, vì lẽ đó Thiên Khải giáo đình đang ngủ đông. Nhưng một khi Giáo hoàng cùng thần sứ phục xuất, bất kể là Cự Nhân Tộc, vẫn là Tinh Linh tộc, Cự Long, hoặc là các thú nhân, đều cần chuẩn bị nghênh tiếp mưa to bão táp!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, ở cùng nhân loại đối kháng loại trong tộc, bây giờ Thú Tộc thực lực yếu nhất. Mặc dù Baroque đã thống hợp Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc mấy trăm ngàn Thú Nhân, nhưng Thú Tộc vẫn là nằm ở phân liệt trạng thái, mặt đông Bạch Lộc thị tộc, Kỳ Tích Chi Cốc chính mình tảng lớn thế lực, làm cho sức mạnh bị phân mỏng, không cách nào tập trung lên. Trái lại bất kể là Tinh Linh tộc, vẫn là Cự Long tộc, đều là đoàn kết chặt chẽ không thể lay động một thể thống nhất. Bọn họ có thể bạo phát sức mạnh cũng càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Baroque không biết cái kia đột nhiên xuất hiện Cự Nhân Tộc đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cũng chưa từng có cùng bọn họ tiếp xúc qua, là lấy tạm thời không tính. Nhưng Tinh Linh tộc nhưng có quá rất tốt tiếp xúc trao đổi, nếu kiêu ngạo Tinh Linh nhóm không lại không đếm xỉa đến, như vậy trao đổi kết minh liên hợp sự tình, cũng là có mặt mày, nếu như có thể cùng Cự Long tộc cũng cài đặt quan hệ, liền càng hoàn mỹ hơn rồi! Nói vậy Tinh Linh, Cự Long cùng Thú Nhân liên hợp, mặc dù là Thiên Khải giáo đình cũng phải thận trọng lại thận trọng chứ?
 
 	Đặc biệt là trọng yếu chính là... ... Baroque căn bản không dám xác định ở Sa Lịch Hoang Nguyên di tích lòng đất, hắn tiết lộ kim loại màu đen trong hộp sức mạnh, đến tột cùng có hay không bị trên trời quang minh thần phát hiện. Có thể hay không trêu chọc quang minh thần sử truy tìm? Hắn rất cần cho người của giáo đình nhóm tìm chọn chuyện làm, phân mỏng bọn họ một ít tinh lực, cho mình lưu ra đầy đủ thời gian.
 
 	Thiếp thân giấu kỹ kim loại màu đen hộp, Baroque không lo lắng sẽ bị người phát hiện. Cái kia kim loại hộp chất liệu cực kỳ đặc thù, có thể che đậy bất kỳ sức mạnh khí tức cùng gợn sóng. Cái kia dày đặc màu vàng nhạt quyển da thú bị Baroque cất đi, hắn chỉ là nhìn rất ít một chút liền dừng lại. Đó là Maodun vương nhật ký, hoặc là nói là hắn cuối cùng đoạn thời gian kia... Để cho đời sau Thú Nhân di ngôn. Liên lụy đến Baroque quan tâm nhất bí mật lớn, nhưng điều này cần tìm kiếm một chỗ tuyệt đối an toàn vị trí, mới có thể an tâm quan sát, bằng không bất cứ lúc nào đều có bại lộ nguy hiểm. Đơn giản tạm thời không thèm quan tâm hắn, trước tiên giải quyết trước mắt vấn đề... Hay là thuận tiện nhìn một chút Tinh Linh nhóm có chết hay không đi Sinh Mạng chi thụ cành cây thụ tâm cái gì... Tương lai khẳng định dùng đến đến a!
 
 	Đồ đằng thú Lagram phát hiện chính mình năng lực mới, hắn có thể khống chế so với mình thấp mấy cấp bậc sức mạnh ma thú. Là lấy Baroque ở hướng về Tinh Linh rừng rậm tới rồi trên đường, đồ đằng thú Lagram từ Minerva trong rừng rậm chộp tới một con hùng tráng tật phong chi sói, cho Baroque làm cước lực. Một đường nhanh như chớp, Dayton sói Tứ huynh đệ cùng Lôi Ưng Yivian đều từ trên người Baroque nhảy xuống, một đám cường hãn đến bạo gia hỏa ở bên trong vùng rừng rậm cực kỳ rêu rao, những kia sinh sống ở nơi đây cấp cao ma thú hoặc thánh thú, biết không trêu chọc nổi, bé ngoan tránh lui rất xa... ... !
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Baroque mất tích hơn năm tháng, Thú Tộc trong nhưng sóng ngầm phun trào, đã xuất hiện cục diện hỗn loạn.
 
 	Oltu đại tộc trưởng cùng Vittorio, Saoosu hai cái Thủ tịch trưởng lão, đã sớm sứt đầu mẻ trán, bọn họ căn bản áp chế không nổi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc các trưởng lão khác nhóm dã tâm.
 
 	Baroque dốc hết sức xúc tiến dung hợp Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, mấy trăm ngàn người quyền to nhưng chưởng khống ở có hạn người trong tay, đã sớm để những kia đánh mất phần lớn quyền lợi các trưởng lão bất mãn. Chỉ có điều Baroque quá mức hung hăng, hành động cũng đầy đủ tàn nhẫn lãnh khốc, cho tới ai cũng không dám phản đối cái gì. Nhưng là chờ Baroque mất tích, hơn nữa xác nhận lành ít dữ nhiều sau, các trưởng lão dã tâm rốt cục bạo phát.
 
 	Bọn họ trong bóng tối cấu kết, thương thảo, ở bộ lạc hội nghị bên trong đối với Oltu tạo áp lực, tranh cướp bộ lạc quyền lợi. Đặc biệt là phì nhiêu màu mỡ khu nuôi ngựa thảo nguyên phân phối, còn có cái kia chiếm cứ nhân loại đại thành ( Tuyết Đốn thành ) bên trong vô số vật tư... . Bằng vật gì tốt đều muốn do Thương lang bộ lạc xuất thân những tên kia phân phối? Những tên kia gia nhập Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc mới mấy ngày, bọn họ chỉ có điều là một ít từ Sa Lịch Hoang Nguyên di chuyển đến ngoại lai hộ thôi, huyết thống đều không nhất định thuần khiết, tại sao phương bắc lãnh nguyên chính tông Frostwolf ( Sương Lang ) tộc nhân trái lại phải bị người áp chế?
 
 	Giống như vậy lời đàm tiếu đã gần như công khai ở toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tản, cũng quả thật có rất lớn một phần Thú Nhân chịu đến ảnh hưởng, cho tới Oltu đều quản thúc không tới, dù cho hắn mạnh mẽ trừng phạt một thoáng đi đầu bịa đặt gia hỏa, cũng không có hiệu quả, trái lại càng thêm gây nên những người kia làm trầm trọng thêm.
 
 	Oltu mới bắt đầu còn kiên trì, tuyệt đối không buông tha quyền trong tay, nhưng hắn cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão chịu đựng năng lực cũng có hạn, làm thân nhân của bọn họ cùng tâm phúc nhóm cũng gia nhập những kia khuyến khích đại quân, rốt cục để bọn họ dao động. Theo lần thứ nhất buông tay một ít quyền lợi bắt đầu, lại như là vặn ra vòi nước, cũng lại quan không lên... ... !
 
 	Khu nuôi ngựa thảo nguyên không lại thống nhất phân phối chăn nuôi, mà là bị những trưởng lão kia dựa theo từng người gia tộc chiếm trước hết sạch, trong tộc thu được nhân loại rất nhiều súc vật trâu ngựa, cũng đều bị bọn họ ngầm chiếm. Trong quá trình này, Oltu cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão gia tộc người chiếm cứ tối đầy đặn một phần, khiến cho bọn họ có khẩu không nói ra được, lựa chọn ngầm thừa nhận... ... Baroque sau khi mất tích, bọn họ cũng có một chút từ bỏ chán chường ý vị.
 
 	Nếm trải ngon ngọt, ** cùng khẩu vị cũng càng lúc càng lớn. Bọn họ đưa tay đưa về phía khu nuôi ngựa trên thảo nguyên năm cái vạn người quân đoàn... Đồng thời tham lam ánh mắt rốt cục nhắm ngay dồi dào ( Tuyết Đốn thành )!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: