Từ trong lòng đất bị Baroque thu được cái kia Long Châu bắt đầu, Quang Minh thần cùng Ác Ma cũng đã có xấu nhất chuẩn bị tâm lý. Lại như hai người bọn họ không thể chịu đựng có người thứ ba Thần Vương chống lại như thế, hai người cũng đều rõ ràng, chờ Baroque dung hợp thần thú sức mạnh lần thứ hai phục xuất, đầu tiên muốn đối phó, chính là hai người bọn họ đại thần vương.
 
 	Hay là còn có một cái khác lựa chọn, cái kia là thần phục. Nhưng quen thuộc chưởng khống tất cả, cao cao tại thượng Thần Vương, sao lại dễ dàng cúi đầu trước người khác? Bất kể là Quang Minh thần vẫn là Ác Ma đều rất không cam tâm, bọn họ thả xuống lẫn nhau đối lập căm thù, bắt đầu liên hợp lại bí mật mưu cái gì!
 
 	Baroque từ dưới nền đất đi ra thời điểm, Quang Minh thần cùng Ác Ma phân biệt ở trên trời thần giới cùng vực sâu Địa ngục chuẩn bị kỹ càng. Tam giới trong lúc đó thông đạo chỉ có duy nhất một tại chỗ vị trí ra vào, bọn họ dùng lấy hết tất cả sức mạnh phong tỏa cái kia hai nơi thông đạo, mật thiết quan tâm Baroque bước kế tiếp cử động.
 
 	Ánh bình minh nữ thần Gloria làm làm Quang Minh thần nổi giận, hắn ở trở về bầu trời thần giới thời điểm cũng chưa gặp qua thê tử của chính mình, mãi đến tận Gloria từ Solon thế giới trở về, hắn mới biết thê tử đã nắm giữ Thần Vương sức mạnh, đồng thời lại hạ giới đi thấy mình tử địch Baroque. Quang Minh thần lần thứ nhất mất đi lý trí đối với nàng gào thét, nhưng được Gloria không nhượng bộ chút nào phản kích tức giận mắng, hai người triệt để làm lộn tung lên. Quang Minh thần tối không muốn nhìn thấy sự tình cuối cùng vẫn là phát sinh... Bầu trời thần giới có một nửa thần linh phân liệt, dưới cái nhìn của hắn chính là phản bội đi theo ánh bình minh nữ thần rời đi. Cũng làm cho Quang Minh thần rốt cục ý thức được chính mình uy vọng khoảng cách năm đó lão thần vương vẫn là quá xa quá xa. Dù cho lão thần vương đã chết rồi vô số năm, vẫn như cũ có đông đảo nhân tuyển chọn trung tâm với con gái của hắn.
 
 	Phát sinh tất cả những thứ này , khiến cho Quang Minh thần đối với Baroque sự thù hận càng sâu, dưới cái nhìn của hắn này đều là Baroque âm mưu... Là Baroque câu dẫn thê tử của hắn mới tạo thành loại cục diện này, mà không nghĩ nữa một thoáng tự thân nguyên nhân... ... ... .
 
 	Solon thế giới đi về bầu trời thần giới thông đạo, lại là ở vùng Cực bắc nơi sâu xa nhất, cách Phong Bạo biển vị trí chỗ ở chỉ có ngàn dặm xa. Làm Baroque cùng Elise đứng ở băng tuyết bên trong, nhìn tối tăm trên bầu trời, dường như Cực Quang giống như nhàn nhạt lưu chuyển hình thành cánh cửa ánh sáng kia, cũng lập tức thoải mái... ... Sớm hẳn là nghĩ đến. Dù sao lúc trước Băng Tuyết nữ thần là ở lâm nhập bầu trời thần giới thời khắc cuối cùng, mới bị ánh bình minh nữ thần ám hại, như vậy nàng rơi rụng địa phương tự nhiên cũng khoảng cách thần giới cánh cửa không xa. Thế nhưng nên làm sao đi vào đây?
 
 	Baroque quay đầu lại nhìn về phía Băng Tuyết nữ thần, Elise thăm dò dùng thần lực đụng vào cái kia chắc cửa. Lập tức lắc đầu một cái: "Mỗi một ngày không thần giới thần linh đều có thể mở ra chắc cửa, nhưng hiện tại ta ở cảm ứng chắc cửa thời điểm, chịu đến to lớn lực cản. Hiển nhiên Quang Minh thần đã ở đối diện làm tốt phòng bị, chỉ sợ sẽ không dễ dàng nhường chúng ta tiến vào."
 
 	"Ồ? Cái kia nói cho ta nên làm sao cảm xúc mở ra chắc cửa, nhường ta thử xem." Baroque đi lên phía trước. Cũng không quay đầu lại hỏi.
 
 	Có một số việc đối với thần linh tới nói cũng không là vấn đề, Elise sắp mở ra chắc cửa phương pháp nói cho Baroque. Baroque thăm dò dùng thần lực mở ra chắc cửa, nhưng sức mạnh của hắn rất nhanh bị đàn hồi đi ra, phương pháp bị chắc cửa căm ghét.
 
 	Thất cười một tiếng, Baroque hứng thú: "Ha ha, ta có thể cảm nhận được này chắc cửa trên có một luồng quang minh lực lượng của thần ở ngăn cản, xem ra hắn rất không hoan nghênh ta cái này khách mời a , nhưng đáng tiếc, ta xưa nay đều không phải đi làm khách!"
 
 	Hai cái tay ở Elise nhìn kỹ, đột nhiên hóa thành như ưng giống như lợi trảo. Ngưng tụ lại một luồng khiến lòng run sợ sắc bén sức mạnh, mạnh mẽ hướng về chắc cửa lôi kéo mà đi. Cái kia phảng phất chỉ là một tầng ánh sáng Cực Quang lại thật sự như khăn lụa giống như bị xé rách, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái sâu thẳm vòng xoáy xuất hiện ở trên trời, lập tức hơi trốn liền qua, lần thứ hai bị ánh sáng bao trùm.
 
 	Tựa hồ cũng không có tác dụng, nhưng ở đối diện, Quang Minh thần thủ hạ những kia lấy thần lực chống đỡ chắc cửa phòng ngự thần linh nhóm, bị vừa nãy cái kia một đòn xung kích, dồn dập ngã nhào trên đất, có mấy cái cao nhất thậm chí miệng phun máu tươi. Bị thương không nhẹ. Bao quát Quang Minh thần ở bên trong, người người biến sắc ———— này vẫn là ngăn cách một tầng đường hầm không gian, liền ủng có uy lực kinh khủng như thế, nếu như là mặt đối mặt va chạm. Lại có mấy người có thể chịu đựng? Chỉ sợ cũng liền Quang Minh thần chính mình cũng không chịu nổi!
 
 	Baroque cũng không ngoài ý muốn, đã sớm ngờ tới sẽ có trở ngại ngại, nếu như bị hắn dễ dàng xé rách, đó mới là quái sự. Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu không có cách nào, vừa mới bắt đầu mà thôi! Là thời điểm nhường cái gọi là thần linh nhóm mở mang kiến thức một chút chân chính Thần Long oai rồi!
 
 	Quay đầu lại nói với Elise: "Hơi hơi lui về phía sau một ít, có thể sẽ có động tĩnh lớn. Không nên thương tổn đến ngươi!" Elise nghe vậy, lập tức lùi về sau mấy dặm, tựa hồ cảm giác không quá ổn thỏa, lại lui về phía sau hơn mười dặm mới dừng lại, dù là như vậy, cũng ngưng tụ thần lực phòng bị. Bởi vì nàng phát hiện Baroque vừa nãy cười rất làm người bất an, xem hãi hùng khiếp vía!
 
 	Elise suy đoán không sai, Baroque ở nàng tránh xa mở sau, vận chuyển thần lực, lần thứ hai hóa thành mấy trăm mét dài Thần Long, uốn lượn trôi nổi ở giữa không trung, giương nanh múa vuốt, thần tuấn dị thường, cái kia dưới hàm châu ngay khi miệng dưới trôi nổi. Trong thiên địa ở một sát na kia phảng phất đọng lại, lại có không thể nào hiểu được sức mạnh đang cuộn trào, tựa hồ bay lả tả tuyết lớn đều yên tĩnh lại.
 
 	Đối diện quang minh thần trước tiên cảm giác được không ổn, hắn không làm kinh động thủ hạ thần linh, tận lực nhạt thanh dặn dò bọn họ dùng sức mạnh lớn nhất vững chắc chắc cửa, mà chính mình nhưng lặng yên lùi về sau.
 
 	Thần Long ở trên trời uốn lượn bơi lội, một tầng màu tím lôi đình ở từ từ hiển hiện, lập loè chói mắt tử quang, mỗi một điều nhìn như diễm lệ điện quang, đều lộ ra một luồng làm Elise khiếp đảm khí tức, mà như vậy điện quang có ngàn vạn điều, hơi trốn liền qua, rồi lại kéo dài không dứt. Đây chính là Baroque lấy tên là ( tử kim Thần Long ) sức mạnh này? Elise lần thứ nhất phát hiện mình nhỏ bé, ở Thần Long trước mặt, cái gọi là thần linh lại là cùng bọn họ nhìn xuống phàm nhân không có một chút nào khác nhau!
 
 	Baroque bạo phát, không có khúc nhạc dạo, cũng không có bất kỳ chuẩn bị gì, không có dấu hiệu nào bạo phát. Cái kia mấy trăm mét dài thân thể khổng lồ trong nháy mắt hóa thành một cái vắt ngang thiên địa to lớn Thương Long, vẻn vẹn chỉ là một Trảo Tử, liền đem cái kia chắc cửa lôi kéo nát tan. Liền phảng phất đánh vỡ Krystal, mới vừa rồi còn hơi trốn liền qua cánh cửa ánh sáng sau lưng sâu thẳm vòng xoáy, xuất hiện ở trước mặt, bị Thần Long sức mạnh mạnh mẽ cố định lại. Hai con to lớn vuốt rồng, cực kỳ thô bạo nắm lấy cái kia phảng phất vô hình không thể vòng xoáy, mạnh mẽ gỡ bỏ. Vững chắc vô số năm đường hầm không gian, liền như thế bị tạo ra, xúc động không gian chung quanh phát sinh xích sụp xuống tan vỡ.
 
 	Đối diện mới vừa rồi còn có thể chống đỡ mấy chục gần trăm vị thần linh, bị không gian đổ nát tầng tầng va chạm, mấy cái sức mạnh yếu ớt chân thần, trực tiếp cuốn vào trong đó, liền một tiếng hét thảm đều không lưu lại liền triệt để chôn vùi. Cái khác chúng thần hoảng hốt, cũng không để ý đến chống đỡ phòng ngự, dồn dập tản ra, có người kinh hoảng quay đầu hướng Quang Minh thần kêu to: "Thần Vương điện hạ, chúng ta không chịu được nữa... ... Ạch... !" Nơi nào còn có Quang Minh thần hình bóng?
 
 	Thần Vương đáng thẹn chạy trốn, lần này chúng thần triệt để tan vỡ, cũng không biết là ai trước tiên chạy trốn, sau một khắc, tất cả mọi người đều đi tứ tán. Nhưng bọn họ còn chưa kịp đi xa, cái kia bị tạo ra đường hầm không gian oanh nổ tung, một cái to lớn Thần Long uốn lượn mà ra, xông thẳng thần giới bầu trời, đủ có mấy chục dặm dài, sợ đến chúng thần trố mắt ngoác mồm, đều quên chạy trốn. Sau một khắc, một tiếng rung khắp thiên địa rồng gầm truyền ra. Thần lực tùy ý lan tràn, ổn định lại cái kia không ngừng đổ nát đường hầm không gian, cũng làm cho có thần minh không dám nhúc nhích mảy may, chỉ có thể từng cái từng cái kinh hồn bạt vía ngã quỵ ở mặt đất, sợ hãi nhìn cái kia sự tồn tại vô địch uốn lượn ở trên trời!
 
 	Quang Minh thần ở bên ngoài ngàn dặm, nghĩ mà sợ nhìn phía xa bầu trời con thần long kia, vui mừng chính mình chạy trốn nhanh, bằng không chỉ có thể bị Baroque lưu lại. Hắn biết rõ chính mình e sợ ở Baroque trong tay lạc không tới kết quả tốt, nhưng đón lấy nên đi nơi nào? Bầu trời thần giới đã không có hắn đất dung thân!
 
 	Hầu như không cần phải đi suy nghĩ nhiều, hắn chỉ có một con đường lựa chọn... Đi vực sâu Địa ngục tìm Ác Ma. Bởi vì Baroque khẳng định cũng sẽ không bỏ qua Ác Ma, hai vị Thần Vương tụ tập cùng một chỗ, hay là có thể nghĩ ra biện pháp ứng đối.
 
 	Quang Minh thần lập tức hành động, nhân lúc Baroque còn không tiếp quản cái kia đi về vực sâu cánh cửa ánh sáng trước, tiến vào vực sâu Địa ngục!
 
 	Một cách không ngờ, Quang Minh thần lại không có nhìn thấy Ác Ma. Vực sâu những Ác Ma đó thủ hạ nói cho hắn, Ác Ma lại trở về Solon thế giới! Quang Minh thần lập tức tỉnh ngộ lại, không khỏi đối với Ác Ma nham hiểm khen hay ———— không cần phải nói, Ác Ma cũng ý thức được chính mình tình cảnh, hắn khẳng định là đi khống chế Baroque người nhà đi tới, chỉ có như vậy mới có thể làm sợ ném chuột vỡ đồ, thậm chí còn có thể ngược lại áp chế... !
 
 	Quang Minh thần hầu như không có dừng lại, tiếp theo cũng mặc qua vực sâu thông đạo, tiến vào Solon thế giới. Chuyện tốt như thế cũng không thể nhường Ác Ma chính mình nắm lấy!
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Bầu trời thần giới, Baroque biến thành Thần Long đã biến mất, khôi phục hình người, Elise từ cái kia đã mở rộng mấy chục lần thông đạo đi vào thần giới, luôn có một có loại cảm giác không thật... Quá khủng bố, có thể tùy ý lôi kéo tạo ra đường hầm không gian, cũng đem ổn định lại mà không phát sinh tính chất hủy diệt sụp đổ, hay là cũng chỉ có Baroque có thể làm được rồi!
 
 	Một cách không ngờ, Baroque căn bản không để ý đến những kia quỳ trên mặt đất lo sợ tát mét mặt mày thần linh, mà là đem hỗn loạn để cho Elise, chính mình xoay người trở về Solon thế giới. Đối mặt Elise ánh mắt nghi hoặc, Baroque cười rất nham hiểm: "Quang Minh thần cùng Ác Ma đã không có những khác đường lui, muốn đối phó ta hầu như chỉ có một lựa chọn, cái kia là đi khống chế thân nhân của ta áp chế ta. Ta ở đây gây ra động tĩnh lớn như vậy, Quang Minh thần cùng Ác Ma chỉ có tăng nhanh hành động mới có thể có cơ hội phản kháng, ta liền bí mật về đi chờ bọn họ tự chui đầu vào lưới, nhất lao vĩnh dật giải quyết mầm họa!"
 
 	Elise bỗng nhiên cảm giác so với Baroque Thần Long lực lượng, hắn nham hiểm càng làm cho người ta sợ sệt! Cũng may, hắn không phải kẻ địch, vẫn là chính mình nam nhân!
 
 	Nghĩ tới đây, Elise quay đầu lại, vẻ mặt kiêu ngạo, nhìn xuống những kia quỳ rạp dưới đất thần linh: "Quang Minh thần đã xong, triệu tập các ngươi tất cả mọi người, dọn dẹp ra Thần Vương cung điện, chuẩn bị nghênh tiếp Thần Long chi vương!" —————— ( Thần Long ) mà theo Baroque trong miệng biết đến tên, Elise cảm giác xưng hô Baroque ( Thần Long chi vương ) càng có uy thế một ít!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: