Trước mắt này điều kéo dài mấy trăm đâu trường khủng bố hắc long, hóa thành một cái thân mang trường bào màu đen anh tuấn người trẻ tuổi. mặt mày trong đó lộ ra một luồng linh động cùng giảo hoạt, tự nhiên bên trong lệnh Baroque sinh ra hảo cảm và thân cận tâm ý.

	"Kỳ quái, nơi này như thế hẻo lánh cằn cỗi, lại còn có Long tộc huynh đệ? Ngươi là thuộc về đâu một nhánh hệ? Tới nơi này làm gì?" Người trẻ tuổi kia hiếu kỳ hỏi Baroque nói.

	"Không nói dối ngươi, ta bộ thân thể này kỳ thực vốn là sinh trưởng tại đây. Nhưng linh hồn của ta không biết bởi vì một loại nào đó thần bí biến cố, xuyên qua rồi xa xôi khoảng cách, từ trên Trái Đất Hoa Hạ, giáng lâm đến ta sở tại tam giới bên trong, bám thân tại bộ thân thể này trên." Baroque không có bất kỳ giấu giếm gì, như thực chất nói chuyện: "Tại ta xuyên việt tới đồng thời, linh hồn của ta bên trong thần kỳ xuất hiện một luồng màu tím long toàn, sau đó ta mới biết đó là tử kim thần long lực lượng. Chính là dựa vào nguồn sức mạnh này, ta dùng thời gian mấy chục năm, rốt cuộc khôi phục ta nguyên bản Hoa Hạ huyết thống. Đồng thời kế thừa tử kim thần long truyền thừa, nắm giữ long thể."

	Baroque giảng giải trải nghiệm của chính mình, lại đem tử kim thần long sự tình nguyên bản báo cho. Tại hắn cảm giác bên trong, trước mắt cái này hắc y người trẻ tuổi bất kể là thuộc về đâu một nhánh Long tộc, nhưng đều có tư cách biết tử kim thần long lai lịch cùng vẫn lạc trải qua.

	"Ồ, ngươi tao ngộ đúng là cùng một người bằng hữu của ta phụ thân rất tương tự. Chỉ có điều ta người bạn này phụ thân không có lòng tốt của ngươi vận may, hắn cũng là truyền thừa sức mạnh mạnh mẽ, linh hồn xuyên qua đến một cái nào đó thế giới. Nhưng ở cuối cùng hắn nguồn sức mạnh này đều bị ta người bạn này giáng sinh thời điểm cho hấp thu đi rồi. Cũng bởi vậy ta người bạn này thành một con rồng, cha của hắn vẫn là ban đầu dáng dấp, ha ha!" Hắc y người trẻ tuổi nhiều hứng thú nói nói.

	Baroque đúng là thở phào nhẹ nhõm, chí ít trước mắt người trẻ tuổi tin tưởng lời hắn nói. Nhưng cũng có chút ngạc nhiên hắn người bạn kia tao ngộ "Ngươi người bạn kia phụ thân. . . Cũng là từ Hoa Hạ linh hồn xuyên qua đến dị giới sao?"

	"Đúng đấy! Bằng hữu ta phụ thân của Long Hiên Viên gọi cái gì ấy nhỉ. . . Julius Caesar, này khó nghe tên! Nghe nói hắn tìm một đống lớn nữ nhân, bây giờ còn giống như tại dị giới tiêu dao khoái hoạt, chỉ có Long Hiên Viên bởi vì thiên phú xuất chúng, bị đạo gia Thanh Vân đạo trưởng tiếp về đạo gia tiên đình. Sau đó lạy Tổ Long một hệ một vị Long vương sư phụ phó, thần lực tiến triển cực nhanh. . . ." Hắc y người trẻ tuổi rất là hay nói, phảng phất cũng là bởi vì tại đây thâm sơn cùng cốc bên trong gặp phải đồng tộc. Đặc biệt thân thiết duyên cớ.

	"Đúng rồi, ta tên Ngao Chân, là tứ hải Long tộc đứng đầu, Đông Hải Long vương cháu ruột. Ngươi tên là gì?" Cuối cùng, người mặc áo đen mới nhớ tới giới thiệu chính mình, cũng hỏi thăm tên Baroque.

	Baroque trong lòng toát mồ hôi một cái. . . Dù sao vừa nãy cái này gọi là Ngao Chân người trẻ tuổi nói Julius Caesar tên khó nghe. Như thế Baroque Thương Lang tên cũng rất đến chỗ nào đi. Tốt khi nghe đến Baroque giới thiệu sau, Ngao Chân vẫn chưa lấy cười cái gì.

	Lớn nhất nguy cơ liền dễ dàng như vậy giải quyết, Baroque làm sao đều muốn mời Ngao Chân đi tam giới làm khách. Ngao Chân cũng vui vẻ tiếp thu. Hai người hướng tam giới tinh hệ chạy đi. Nhưng rất nhanh hắc long Ngao Chân liền nhẫn không chịu được rồi!

	"Cái kia,

	Baroque, tốc độ của ngươi quá chậm, vẫn là ta mang ngươi đi đi!" Ngao Chân thẳng thắn, lệnh Baroque bị đả kích lớn, nhưng cũng không cách nào, ai để mình quả thật không sánh được nhân gia?

	Chỉ thấy Ngao Chân bắt lấy Baroque cánh tay, hỏi rõ phương vị, trong hư không tạo nên một tầng sóng gợn, sau một khắc bóng người đã là biến mất không còn tăm tích. Xuất hiện lần nữa thời điểm, lại liền như thế đứng ở tam giới con đường ở ngoài. Đoạn này Baroque chạy nhanh có tới mấy năm khoảng cách, Ngao Chân chỉ là một cái thuấn di liền đến. Thực lực như vậy lệnh Baroque đã chấn kinh đến mất cảm giác!

	Vực ngoại con đường y nguyên là đóng kín trạng thái, hiển nhiên bên trong người cũng chưa hề mở ra Hưu Đồ huyền sư lâm thời phong ấn. Lúc rời đi, tam giới còn có mấy chục cái Ngao Túc Hưu Đồ lưu lại, cũng không biết chúng thần cùng các lão huynh đệ có thể hay không tiêu diệt bọn họ, người nhà của chính mình có hay không bị thương tổn? Có chút không thể chờ đợi được nữa, Baroque vội vội vàng vàng chuẩn bị mở ra phong ấn. Nhưng là con đường gặp không nhỏ phá hoại, không gian rung động kịch liệt, trong thời gian ngắn không cách nào thông suốt. Không thể làm gì khác hơn là cầu viện tại Ngao Chân.

	Ngao Chân gật gù. Chỉ là dò ra tay phóng thích một đạo huyền ánh sáng, sau đó hỗn loạn phong ấn con đường liền thần kỳ mở ra, hai người lập tức tiến vào bên trong!

	Vừa mới vào nhập con đường bên trong, hình ảnh trước mắt làm người kinh ngạc. Nhưng cũng làm cho Baroque triệt để thở phào nhẹ nhõm..... Tại tam giới bên trong con đường bên ngoài, bu đầy người. Baroque nữ nhân, hài tử, M'uru các lão huynh đệ, toàn đều ở nơi này. Còn có bầu trời thần giới chúng thần. . . Cứ việc đã co lại hơn nửa, phần lớn chết trận tại Hưu Đồ xâm lược thời khắc.

	Làm Baroque xuất hiện một khắc đó. Như gặp đại địch mọi người vẻn vẹn tĩnh lặng chốc lát, sau đó chính là núi hô biển động hoan hô. Bọn họ biết, nếu là Baroque an toàn trở về, như thế cũng là đại biểu vực ngoại Hưu Đồ bị hắn đánh bại. . . Thậm chí là tiêu diệt hết. Cứ việc loại này suy đoán có chút làm người cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng Baroque xưa nay cũng là có thể sáng tạo kỳ tích, không phải sao?

	Baroque cùng thân nhân của chính mình môn, cùng các lão huynh đệ ôm ấp, từ bọn họ trong miệng cũng biết chính mình rời đi ròng rã ba năm. Tuy rằng tam giới sinh linh trả giá rất lớn nặng nề đánh đổi mới triệt để tiêu diệt cái cuối cùng Ngao Túc Hưu Đồ chiến sĩ, nhưng bọn họ chưa bao giờ một ngày an tâm qua. . . Cho tới hôm nay Baroque trở về.

	Náo nhiệt hồi lâu, Baroque lúc này mới nhớ tới bản thân khách nhân, quay đầu lại áy náy nhìn sang. Lại phát hiện Long Hiên Viên chẳng biết lúc nào đã không thấy bóng dáng, đầu tiên là có chút ngạc nhiên, lập tức nghĩ tới điều gì.... Hắn hẳn là đi tìm tử kim thần long di thể. Dù sao đều là Long tộc, chung quy phải đi bái tế một phen.

	Đúng như dự đoán, rất nhanh Long Hiên Viên lần thứ hai hiện thân, hỏi thăm Baroque: "Ngươi nói tử kim thần long vẫn lạc sau lưu lại di thể đây? Ta tại sao không có tìm tới?"

	"Ta đem bảo tồn ở long châu bên trong, ngày sau sẽ tự mình đem đưa về quê hương an táng." Baroque nói chuyện, đồng thời lấy ra tử kim thần long viên kia dưới hàm châu.

	"Hừm, là cần phải đưa trở về, ngược lại ta vừa vặn cũng muốn đi một chuyến ngân hà thần minh, không bằng ta tiễn ngươi một đoạn đường, dù sao. . . Ha ha. . . Dù cho ngươi biết đường, lấy tốc độ của ngươi sợ là 10 vạn năm cũng đến không được ngân hà hệ." Ngao Chân cười ha ha, thiện ý cười nhạo nói.

	Baroque đúng là không để ý lắm, thậm chí cảm giác mừng rỡ không thôi, liên tục nói cám ơn.

	Tam giới mọi người đã sớm đối cùng Baroque cùng trở về cái này hắc y người trẻ tuổi hiếu kỳ không ngớt, nghe hai người bọn họ nói làm người đầu óc mơ hồ mà nói, mê hoặc không thôi. Baroque cũng biết, Ngao Chân không chỉ thực lực mạnh mẽ đến khủng bố, thân phận cũng nên là vô cùng tôn quý, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện liền hướng mọi người giới thiệu. Phân phát đoàn người sau, chỉ để lại người nhà của hắn, hắn mới để con trai của chính mình môn đến bái kiến Ngao Chân! Tự nhiên, dù cho rõ lôi la bọn họ xem ra uy vũ hùng tráng, nhưng là y nguyên muốn xưng hô Ngao Chân vi thúc thúc!...... Ngao thật mạnh mẽ như vậy. Baroque tối mở thời điểm cho rằng hắn tu luyện thần kỳ phép thuật, vĩnh bảo tuổi trẻ, kỳ thực hẳn là một cái lão quái! Ai biết vừa hỏi bên dưới, hắn lại còn không có Baroque lớn tuổi.

	Bị một đám người gọi thúc thúc. Ngao Chân hiển nhiên thật cao hứng, trong tay ảo thuật tựa như lấy ra một cái lại một cái tinh xảo bình thủy tinh hoặc là bình sứ, cho bọn họ làm lễ vật. Mặc kệ là bọn nhỏ, vẫn là Baroque những nữ nhân kia, người thấy có phần. Đương nhiên. Trong quá trình cũng đối Baroque bên người nhiều nữ nhân như vậy oán thầm không ngớt, đồng thời đem phân loại đến Julius Caesar một loại người ở trong.

	Baroque không biết Ngao Chân cho đến tột cùng là gì, nhưng chắc chắn sẽ không là phàm vật.... Sau đó biết được đó là có thể làm người kéo dài tuổi thọ ngàn năm thần dược!

	Vội vàng nói tạ không ngớt, đồng thời xin hắn đi chính mình thần điện làm khách. . . !

	Liên tiếp lưu lại mấy ngày, Ngao Chân rất nhanh sẽ đối với chỗ này đánh mất hứng thú. Bởi vì nơi này thực sự là quá cằn cỗi, hầu như cùng không còn gì cả. Bắt đầu giục Baroque chuẩn bị ra đi trở về ngân hà hệ.

	Căn cứ Ngao Chân thuyết pháp, tam giới tinh hệ khoảng cách ngân hà hệ có không cách nào thuyết phục mạn khoảng cách dài, thậm chí vượt qua vài cái hệ thống sông ngòi, này vừa đến một hồi khẳng định không phải trong thời gian ngắn liền có thể trở về. Tịch Lâm bọn người mặc dù không cách nào lý giải loại này khoảng cách khủng bố, nhưng các nàng cũng đều bản năng cảm giác sợ sệt. Sợ sệt Baroque sẽ một đi không trở lại, dĩ nhiên không có một người đồng ý hắn liền như thế rời đi. Thậm chí cách Lorry á kiến nghị để Ngao Chân đem tử kim thần long di thể mang về cái kia gọi [ ngân hà hệ ] tổ địa được rồi, cần gì Baroque tự mình đi một chuyến?

	Có một số việc có giới hạn, Baroque cho là mình nhất định phải tự mình đuổi về tử kim thần long di thể, lấy đó thành kính. Nhưng người nhà cầu xin gào khóc cũng làm cho hắn đau đầu, đang không biết làm thế nào, Ngao Chân ở một bên các thiếu kiên nhẫn: "Dứt khoát cùng đi chứ, coi như là đi cố hương du lãm một phen, sau đó bất luận các ngươi là dự định trở về nơi đây, vẫn là liền tại ngân hà định cư. Cũng có thể mà!"

	Như thế cũng có thể? Baroque mừng rỡ, hắn cũng thật là lo lắng mọi người trong nhà của chính mình không bị quê hương tiếp thu. Ngao Chân để hắn yên tâm, vậy thì cùng đi chứ, tạm thời cho là là mang người nhà du lịch rồi!

	Nhưng làm sao ra đi. Bây giờ liền muốn xem Ngao Chân, ngược lại Baroque là không có cách nào mang theo một đám nhỏ yếu người vượt qua hư không.

	Ngao Chân giơ tay lấy ra một hạt châu: "Đây là chí bảo [ định hải châu ]. . . Ta hướng người khác mượn, bên trong ẩn giấu đi một giới, người nhà của ngươi có thể ở bên trong ở lại, đợi chúng ta trở về ngân hà hệ sau, đem bọn họ thả ra chính là."

	Mặc dù lấy Baroque kiến thức nông cạn. Cũng đã từng nghe nói [ định hải châu ] uy danh, hơn nữa vậy hẳn là là thuộc về một vị trong thần thoại đại thần bảo vật. Liền cái này đều có thể mượn đến, xem ra Ngao Chân thân phận thực sự xác thực vô cùng tôn quý. Baroque không khỏi bắt đầu đánh tới ý niệm khác...... Chính hắn đúng là không đáng kể, dù sao truyền thừa tử kim thần long sức mạnh, tiềm lực vô hạn. Nhưng bọn nhỏ nhưng không có cái điều kiện này, có lẽ có thể cầu một cầu Ngao Chân, để hắn giáo sư bọn nhỏ một ít phép thuật, thậm chí trở lại ngân hà sau, để bọn họ bái một cái nào đó tiên nhân sư phụ liền tốt hơn rồi. . . !

	Ngao Chân có chút gấp gáp, Baroque đi cũng rất vội vàng, nhưng nên bàn giao sự tình cũng đã bàn giao cho M'uru bọn người. Bọn họ sẽ bảo vệ cẩn thận tam giới, chờ đợi Baroque trở về. Hơn nữa trước khi đi hậu, Baroque kính xin ngao thật sự lại chữa trị cái kia vực ngoại con đường, xây dựng hoàn toàn mới bát quái niêm phong cửa trận, bảo đảm không lo, bọn họ mới lên đường.

	Baroque cùng mọi người trong nhà đều tiến nhập định hải châu bên trong thế giới, Ngao Chân thì hóa thành kéo dài mấy trăm dặm Anh hắc long, trong nháy mắt trăm tỉ tỉ đâu, hướng một cái hướng khác bay đi. Ở cái này cằn cỗi tinh vực biên giới, có một tòa thuộc về đạo gia tiên tộc tinh trận, có thể mang bọn họ truyền tống đến chỗ này hà vực trung tâm, sau đó nơi đó hà vực tinh trận, là có thể đem bọn họ trực tiếp truyền tống hồi [ ngân hà hệ ]. Kỳ thực hết thảy đều rất an toàn, cũng không có Baroque bọn họ tưởng tượng kinh khủng như vậy.

	Con đường phía trước là gì? Mang theo ước mơ, cũng mang theo về quê tâm thiết, Baroque đang ở định hải châu bên trong thế giới, xuyên thấu qua Ngao Chân để lại cho hắn một chỗ ảnh trong gương, có thể xem đến tình cảnh bên ngoài. Hắn nhìn thấy ngàn tỉ ngôi sao bị bỏ lại đằng sau, nhìn thấy từng tòa từng tòa hệ thống sông ngòi rời xa, làm không biết đi qua bao lâu, ngao thật sự đem bọn hắn tất cả mọi người đều từ định hải châu bị thả lúc đi ra, cũng là báo trước trở về ngân hà hệ. . . Baroque về nhà rồi!