Làm phương đông tiên tộc tại trong vũ trụ tử địch, Hưu Đồ tộc thực lực không thể khinh thường. Bọn họ có rất nhiều biện pháp đối phương đông tiên tộc tiên nhân hoặc thần thú tạo thành trí mạng uy hiếp. Này Hắc Ngô Hưu Đồ cùng Thiên Mông Hưu Đồ tuy rằng cũng không phải Hưu Đồ trong tộc nhân vật cường hãn nhất một trong, thậm chí ngay cả trung đẳng thực lực tộc loại cũng không tính, nhưng bọn họ nhưng là thuộc về loại kia tương đối ít ỏi, không bị coi trọng một loại. Cũng chính bởi vì vậy, tại tử kim thần long trong truyền thừa, chỉ biết là tên của bọn họ, cũng không có đối với hắn chân thật phương thức chiến đấu quá nhiều ghi chép, Baroque tự nhiên cũng sẽ không rõ ràng nên làm sao ứng đối. Lúc này mới bị công kích đắc thủ, rơi vào to lớn nguy cơ sống còn bên trong.

	Baroque biến thành thần long cứng ngắc trôi nổi ở trong hư không, bàng như vật chết. Chỉ có ở tại lờ mờ trong đôi mắt, ngẫu nhiên lóe qua một đạo thần thái, chương chỉ rõ hắn lại ủng có một tia ý thức. Đáng tiếc không khống chế được thân rồng, thành đợi làm thịt cừu con.

	Hắc Ngô cùng Thiên Mông rốt cuộc đánh bại Baroque, có thể suy ra bọn họ hưng phấn cùng mừng như điên. Không có chút gì do dự, hai cái Hưu Đồ huyền sư liền xông lên trước, chuẩn bị đem Baroque ngay tại chỗ giết chết...... Bọn họ căn bản không cần tù binh, giết chết Baroque mới xem như là vĩnh viễn trừ hậu hoạn. Đến lúc đó liền có thể an tâm trở về tam giới sở tại tinh hệ, ung dung tiễu sát nuốt chửng tam giới sinh linh. Đồng thời chủ yếu nhất chính là tìm được năm xưa tử kim thần long di thể, đến lúc đó cắn nuốt mất thần long thân thể, hai cái Hưu Đồ huyền sư thực lực sẽ tăng vọt mấy lần...... Nhất là tại Cự Tinh Hưu Đồ đã chết trận dưới tình huống, bọn họ có thể trực tiếp đem nguyên bản thuộc về cự tinh cái kia một phần chia cắt,, thực lực còn có thể tăng trưởng càng nhiều. Đến lúc đó trở về Hưu Đồ bộ tộc sào huyệt, bọn họ là có thể dựa vào thực lực thu được càng cao hơn địa vị cùng quyền lợi.

	Đối với Hắc Ngô cùng Thiên Mông áp sát, Baroque ý thức rất tỉnh táo nhìn thấy, nhưng bất đắc dĩ không khống chế được thân thể của chính mình, chỉ có thể trơ mắt chờ đợi tử vong áp sát, một khắc đó, hắn tựa hồ nghĩ đến rất nhiều. Vô số hình ảnh tại đầu óc tới dồn dập. Người yêu của chính mình, nhi tử, con gái. Các lão huynh đệ, còn có trung thành nhân loại thủ hạ. Đáng tin cậy minh hữu. . . . Baroque đột nhiên phát tác chính mình kỳ thực đã thu hoạch quá nhiều quá nhiều, mặc dù trước mắt chết đi, cũng sẽ không có cái gì tiếc nuối rồi!

	Nhưng mà. . . Baroque không cam lòng, bởi vì hắn biết mình bị giết sau, tam giới sinh linh cũng sẽ không may mắn thoát khỏi. Đối với vũ trụ kẻ thù chung Hưu Đồ tới nói, không có nhân từ cùng thương hại giải thích, bọn họ căn bản không thể buông tha tam giới cái kia không gì sánh được mê người ngàn tỉ sinh linh huyết thực. Baroque có thể thản nhiên diện đối cái chết của chính mình, nhưng hắn không thể nào tiếp thu được thân nhân của chính mình cũng gặp bất hạnh. . . Hắn con nhỏ nhất cùng con gái vừa mới vừa hiểu chuyện. Thậm chí ở tại hắn mấy người phụ nhân trong bụng, đã có mới sinh mệnh tại thai nghén. Lẽ nào bọn họ sẽ không kịp nhìn thấy thế giới này, liền tao ngộ diệt sao?

	Baroque muốn gào thét, muốn bạo phát, hắn cảm giác linh hồn của chính mình hầu như muốn nổ. Điên cuồng nỗ lực tránh thoát thân thể cứng ngắc ràng buộc, muốn lần thứ hai khống chế thân rồng. Đáng tiếc Thiên Mông Hưu Đồ quỷ dị năng lực quá mạnh mẽ, làm hắn hết thảy đều là uổng công vô ích. Trơ mắt nhìn cái kia Hắc Ngô cái kia lít nha lít nhít xúc chân bắt đầu leo lên tại thần long thân thể trên, một khi những bắn ra gai nhọn xúc chân đâm vào Baroque thân rồng, phóng thích độc tố, như thế Baroque liền triệt để không thể cứu vãn rồi!

	Không biết làm thế nào. Nhưng chỉ có thể nhắm mắt chờ chết, Baroque tại thời khắc cuối cùng hết thảy phẫn nộ cùng không cam lòng, hóa thành tuyệt vọng. Linh hồn rơi vào thẫn thờ trạng thái. Chờ đợi tử vong phủ xuống.

	Bỗng nhiên,

	Đã leo lên tại thân thể trên, chuẩn bị đem gai nhọn đâm vào thân thể hắn phóng thích độc tố Hắc Ngô Hưu Đồ, động tác đình trệ hạ xuống, viên kia xấu xí dữ tợn rết đầu ngẩng lên, hướng xa xôi sâu trong hư không quan sát, tựa hồ nhận ra được cái gì. Một bên Thiên Mông Hưu Đồ không có Hắc Ngô Hưu Đồ trực giác nhạy bén, nhưng cũng rất nhanh phát hiện tình huống dị thường.

	Hai cái Hưu Đồ huyền sư thậm chí quên tàn sát Baroque, cùng nhau nhìn về phía xa xôi hư không. Đã nhắm mắt chờ chết Baroque. Thật lâu không có cảm nhận được hơi thở của cái chết, kinh ngạc xuyên thấu qua trợn trừng rồng tinh nhìn ra ngoài. Được lợi từ chính mình thân rồng góc độ. Hắn có thể nhìn về phía các Hưu Đồ quan sát cái hướng kia. Chỉ thấy tại sâu thẳm sâu trong hư không, mấy cái quang điểm tới tấp lập lòe. Hơn nữa lấy một loại làm người giật mình tốc độ hướng nơi này tới gần.

	Baroque rất rõ ràng, hư không quá rộng lớn quảng đại, cái kia mấy cái quang điểm cách bọn họ nơi này có làm người phát điên giống như mạn khoảng cách dài..... Baroque không biết ở trong hư không chạy trốn rồi bao lâu, có lẽ có mấy tháng, hay là mấy năm, sớm đã cách tam giới sở tại tinh hệ xa không thể vời. Nhưng mà viên tam giới mặt trời y nguyên là xung quanh sáng ngời nhất vì sao kia, làm cho hắn không đến nỗi lạc đường, nhưng muốn quay trở lại mà nói, lại không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể làm được.

	Nhưng là cái kia mấy cái từng bước tiếp cận lấp lóe quang điểm, cùng Baroque cùng các Hưu Đồ vị trí sở tại khoảng cách, so phía sau tam giới tinh hệ chỉ xa không gần. Nhưng dùng mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng tiếp cận. Bất kể là Baroque vẫn là các Hưu Đồ, đều bị kinh hãi đến, lập tức cảm giác sâu sắc sợ hãi..... Có thể có được kinh khủng như thế tốc độ tồn tại, hiển nhiên không phải bọn họ có khả năng đối kháng, nhất là còn không cách nào xác nhận là địch là bạn, càng là sâu sắc thêm bọn họ bất an.

	Lập tức trốn tránh? Đừng đùa, lấy những điểm sáng kia tốc độ, mặc dù để các Hưu Đồ trước tiên chạy mấy năm, cũng sẽ bị dễ dàng đuổi theo. Huống hồ vẫn chưa thể xác định những thân phận của quang điểm. . . Nói không chắc sẽ là Hưu Đồ một số cao tầng huyền sư cũng chưa biết chừng!

	Các Hưu Đồ cuối cùng làm ra quyết định, liền ở chỗ này chờ chờ quang điểm tới gần, bất luận người tới là loại nào tồn tại, chung quy cần đối mặt!

	Baroque thân thể không thể động đậy, tự nhiên cũng không có phát biểu ý kiến quyền lợi. Cũng may bởi vì việc này đột nhiên sự tình ngắt lời, Hắc Ngô cùng Thiên Mông tựa hồ đã đem hắn không nhìn, khiến cho hắn có thể tạm thời bảo tồn tính mạng. Hồn trong biển linh hồn liều mạng thôi thúc thần long lực lượng, từng điểm từng điểm đẩy ra hồn hải, từng bước nhưng chưởng khống cứng ngắc thân rồng. . . .

	Phương xa điểm sáng lấp lóe càng tới tấp, tiếp cận nơi này tốc độ cũng càng nhanh hơn. Thậm chí các Hưu Đồ đã có thể thấy rõ cái kia cái gọi là điểm sáng, mỗi một lần lấp lóe đều sẽ bùng nổ ra một đoàn như yên hỏa giống như chùm sáng. Không biết bao nhiêu trăm tỉ tỉ đâu bên ngoài chùm sáng, tuy rằng nhìn như chỉ có mấy hào, nhưng nếu là tại phụ cận mà nói, đều sẽ là dường như một chỉnh hành tinh nổ tung giống như khủng bố xán lạn hào quang.

	Một chỉnh hành tinh? ? Bất kể là các Hưu Đồ vẫn là cũng nghĩ đến điểm này Baroque, đều lần thứ hai chấn động không ngớt. Bởi vì bọn họ rõ ràng, chính mình rất có khả năng suy nghĩ sự tình là thật sự. Cái kia cái gọi là chùm sáng, chính là một cái tinh cầu bị miễn cưỡng đánh nổ mà phát sinh hào quang. Này đến tột cùng là thế nào tồn tại a? Hơn nữa hẳn là hai phe phái thế lực đang chiến đấu, như thế bọn họ sẽ là người nào? Hoặc là nói cuối cùng ai sẽ nói thắng lợi một phương?.... Baroque cùng các Hưu Đồ trong lòng đã nhận định, cái kia địch đối với chiến đấu song phương, không nghi ngờ chút nào là Hưu Đồ bộ tộc hoặc đến từ ngân hà thần minh thành viên. Bất luận bọn họ phương nào cuối cùng thắng lợi, đều đem quyết định Baroque hoặc trước mắt các Hưu Đồ vận mệnh.

	Tuy đã không thể nào hiểu được loại này tồn tại khủng bố, nhưng bọn họ cũng càng thêm nhận mệnh. Ngược lại tránh né đều không chỗ có thể đi, liền ở chỗ này chờ đi!

	Ra ngoài dự liệu, quang điểm tại mấy lần gấp gáp lấp lóe sau, đột nhiên trở nên yên lặng, sau một khắc nhìn thấy trước mắt đều biến mất không còn tăm tích. Phảng phất từ đến đều không từng tồn tại tựa như. Các Hưu Đồ cùng Baroque hai mặt nhìn nhau, không rõ vì sao!

	Mãi đến tận đi qua rất lâu, bọn họ mới suy đoán có lẽ những không biết cường giả dùng đồng dạng quỷ dị phương thức độn dật, cũng có lẽ bọn họ đồng quy vu tận?

	Chờ chút, trước mắt này điều ngụy rồng lại có thể chuyển động đầu rồng? Hắc Ngô cùng Thiên Mông Hưu Đồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó. Lúc này mới ý thức được vừa nãy cùng Baroque hai mặt nhìn nhau thời điểm, hắn lại có thể ung dung chuyển chuyển động thân thể, điều này cũng làm cho biểu thị Hắc Ngô Hưu Đồ độc tố bị Baroque phá giải rồi!

	Hầu như là lập tức liền chuẩn bị lạnh lùng hạ sát thủ, đáng tiếc Baroque đã không cho Hắc Ngô bất cứ cơ hội nào, nửa đoạn trên thân rồng khôi phục tự do, hắn hai cái vuốt rồng nhanh tay nhanh mắt, mạnh mẽ kiềm ở Hắc Ngô Hưu Đồ thân thể, dùng sức lôi kéo đồng thời, sắc bén long nha từ lâu cắn vào Hắc Ngô bụng cái kia trương trải rộng răng nhọn khang thể.

	Trong hư không tựa hồ cũng vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Baroque gắt gao cắn vào không hé miệng, tùy ý Thiên Mông Hưu Đồ cái kia to lớn sao biển râu đập tới. Trái lại đem Baroque cùng Hắc Ngô cùng đập bay ra ngoài. Thân rồng nửa đoạn dưới xương cốt giống như gãy vỡ vô số, nhưng Hắc Ngô Hưu Đồ đến cùng không có Baroque thân thể cứng cỏi, thêm vào bị Baroque khống chế lại trí mạng chỗ yếu, coi như tấm khiên giống như đón đỡ một thoáng. Mắt thấy Thiên Mông Hưu Đồ cái kia to lớn râu đập tới, tại Baroque gân xương gãy nứt đồng thời, Hắc Ngô hầu như thành thịt băm.

	Trong chớp mắt, trước mắt tình thế lập chuyển, Hắc Ngô Hưu Đồ bị giết, Baroque tuy rằng bị trọng thương, nhưng rốt cuộc khôi phục tự do. Mà trái lại Hưu Đồ một phương, chỉ còn dư lại một cái huyền sư . Còn những Ngao Túc Hưu Đồ đó nhìn như người đông thế mạnh, nhưng bởi vì tốc độ không kịp Baroque, tại vô ngần trong hư không, không được bao nhiêu tác dụng. Thời khắc này, Baroque đến cùng xoay chuyển hết sức ác liệt thế cục, tuy rằng y nguyên nguy cấp, nhưng không còn là tuyệt vọng rồi!

	"Ha ha, thú vị, không nghĩ tới ở đây lại có thể nhìn thấy Long tộc? Hắc, huynh đệ a, ngươi đến từ Long tộc đâu một nhánh? Tứ hải Long tộc? Cổ Long huyết duệ? Thần thú thanh long một hệ? Vẫn là Long tộc tán tu? . . ."

	Đột nhiên, một cái thanh âm lười biếng tại vang lên bên tai, tuy rằng không nhìn thấy người, nhưng Baroque biết, đây là nói với mình!

	Làm ý thức được những câu nói này nội dung sau, Baroque trong nháy mắt mừng như điên. Mà cách đó không xa các Hưu Đồ nhưng đột nhiên hoảng hốt, xoay người bỏ mạng chạy thục mạng.

	Cái kia lười nhác âm thanh mang theo nhàn nhạt trào phúng: "Một đám lâu la cũng muốn chạy trốn? Hưu Đồ lục phẩm huyền sư đều bị ta đuổi nửa cái hà vực cuối cùng giết chết, các ngươi có thể chạy trốn tới chỗ nào đi?"

	Baroque tận mắt nhìn thấy Thiên Mông Hưu Đồ và mấy trăm cái Ngao Túc Hưu Đồ đã chạy ra một triệu dặm xa, sau đó cũng không có thấy cái kia phát ra âm thanh tồn tại làm sao động tác, các Hưu Đồ đột nhiên bất động bất động, sau một khắc liền như thế hóa thành một đống bột mịn, rải rác ở trong hư không thành rác rưởi.

	Baroque sùng sục nuốt ngụm nước bọt: "Thượng tiên là ai? Có thể hay không hiện thân để ta bái kiến?" Hắn dùng ra tối cung kính lễ tiết, cung kính nói hỏi.

	"Liền tại trước mắt ngươi a, không thấy sao?" Thanh âm kia cười nói, mang theo một luồng trêu tức. Sau đó Baroque liền nhìn thấy trước mặt hư không như là sóng nước lay động, một viên đỉnh thiên lập địa huyền màu đen cự đại long đầu đột nhiên xuất hiện tại trước mặt!

	Baroque thần long thân thể đủ có mấy ngàn mét, đã xem như là to lớn, thậm chí tam giới bên trong tử kim thần long di thể mở rộng ra có mấy chục đâu, càng là quái vật khổng lồ. Nhưng là tất cả những thứ này ở trước mắt cự đại long đầu trước mặt, đều có vẻ miểu nhỏ đi rất nhiều! Vẻn vẹn là đầu rồng, liền so Baroque thân thể muốn lớn mấy lần. Đây là chân chân chính chính quái vật khổng lồ, tinh không cự thú!

	Cái kia cự long nữu chuyển động thân thể, kéo dài đâu chỉ bách đâu, hầu như không nhìn thấy đầu, nhưng sau một khắc hóa thành một vệt ánh sáng biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó chính là một cái thân mặc trường bào màu đen người trẻ tuổi, tóc đen mắt đen, làn da màu vàng, điển hình người hoa!

	Một khắc đó, Baroque lệ nóng doanh tròng. . . Rốt cuộc nhìn thấy chính mình tương đồng huyết thống tộc nhân rồi!