Quyển sách này kết thúc, mặc dù có chút vội vàng, nhưng gần như cũng coi như là có đầu có đuôi rồi! Cảm tạ đại gia lâu như vậy tới nay làm bạn.

	Kỳ thực đổi mới rất không góp sức, lá đỏ chính mình cũng biết, nhất là đang viết đến một nửa thời điểm, khởi điểm đột nhiên nghiêm đánh, đem ta quyển sách này cấu tứ hoàn toàn quấy rầy. Cũng bởi vậy đến phần sau tiệt, đại gia cần phải nhìn ra, tả cùng quyển sách ý nghĩa chính đều đi lệch. Cái này cũng là không cách nào, dù sao nếu như kế tục tại thế giới này chiến đấu tranh bá mà nói, ta cấu tứ sẽ dính dáng đến rất nhiều nữ nhân, còn có cái khác vi cấm nội dung, ta cũng không muốn lấy thân thử nghiệm, vậy cũng chỉ có thể vội vàng lâm thời sửa lại, đại gia ngàn vạn thứ lỗi!

	Cuối cùng một chương nhắc tới Julius Caesar, là ta bị phong cấm một quyển sách nhân vật chính, tên sách gọi [ đại công tước truyền kỳ ], đại gia có hứng thú có thể đi internet lục soát một chút, lẽ ra có thể tìm tới chứ? Con trai của hắn Long Hiên Viên, cũng là có. , thậm chí Ngao Chân cái này bug giống như tồn tại, cũng là tại mặt khác một quyển tj sách nhân vật chính, tên sách gọi [ Tinh Hãn Long tộc ], không có viết xong, khả năng sau đó hứng thú còn sẽ tiếp tục tả.

	Nói chung những nhân vật này đều là cấu tứ ở một cái đại vũ trụ dàn giáo hạ, tinh hãn Long tộc là ta tiếc nuối nhất một quyển sách, rất hy vọng có thể kế tục tiếp tục viết. Nhưng là của ta hạ một quyển sách khẳng định không phải nó.

	Hạ một quyển sách tên còn chưa nghĩ ra, nhưng đã cấu tứ viết mấy chương, phong cách không còn là kỳ ảo, cần phải phân loại đến đô thị dị năng đi! Chờ ta phát sách mới thời điểm, sẽ phát liên tiếp, hy vọng đại gia đến lúc đó cổ động ha !! Ân, sẽ không chờ quá lâu, trễ nhất nửa tháng đi! Dù sao lá đỏ viết sách hầu như không kiếm tiền, chính là hứng thú tại chống đỡ, trọn bộ rồi một bộ sau, muốn cho mình một quãng thời gian nghỉ ngơi!