Baroque bay đến rừng rậm phía trên cấp tốc hạ xuống đi, thu lại Lôi Ưng thú hóa áo giáp, lập tức triển khai Dayton sói ẩn nấp thuật, tạm thời che đậy khí tức, vì chính mình tranh thủ đến một ít thời gian.
 
 	Lagram hùng hục chạy tới, hỏi dò đã xảy ra chuyện gì. Baroque giải thích cho hắn một thoáng, ngay lập tức sẽ nhìn thấy gần như xích? Lỏa Vitaseattle nằm trên đất hôn mê bóng người. Baroque như vậy trong nháy mắt có chút cực kỳ tà ác ý nghĩ... ... Nếu như không phải Lagram là một con sói, hắn thật sự muốn cho rằng vị này dung mạo tuyệt sắc, vóc người càng là tốt rối tinh rối mù mỹ nữ bị người cho. . . xxoo. . . Cái kia rồi!
 
 	Cũng là vẻn vẹn là suy nghĩ lung tung một thoáng, Baroque lập tức gọi ra hết thảy lôi Ưng gia tộc thành viên. Muốn chạy trốn chạy, trên người liền không thể mang theo những người này, hắn đã có sắp xếp.
 
 	"Mondello tộc trưởng, ngài cũng nhìn thấy, ta bị giáo đình Thiên Khải giả truy sát, các ngươi lúc này tình cảnh vô cùng nguy hiểm, không thể lại tuỳ tùng bên cạnh ta mạo hiểm. Ta có một cái ý nghĩ, hi vọng ngươi có thể tiếp thu." Baroque đối với Lôi Ưng tộc trưởng Mondello nói rằng.
 
 	Vừa nhưng đã lựa chọn đi theo Baroque, Lôi Ưng tộc trưởng đã sớm tính tới tất cả nguy cơ cục diện, vì lẽ đó hắn rất thản nhiên đáp: "Baroque các hạ, ngài có thể dặn dò, chúng ta Lôi Ưng bộ tộc giao cho trong tay của ngài, do ngài đến quyết định chúng ta vận mệnh."
 
 	Cáo già gia hỏa, Baroque trong bóng tối cười mắng, vẫn là cảm giác rất hài lòng. Con này lão Lôi ưng biết rõ Baroque cực kỳ coi trọng Lôi Ưng huyễn thú gia tộc, bởi vì này sẽ làm trong tay hắn thực lực tăng lên dữ dội, vì lẽ đó căn bản sẽ không để bất kỳ một con Lôi Ưng tao ngộ nguy hiểm. Hơn nữa mặc dù Baroque đang chạy trốn, cũng có vẻ phi thường bình tĩnh, này liền để Mondello tộc trưởng ý thức được hắn là phi thường có niềm tin. Tự nhiên cũng là ung dung rất nhiều, giả vờ hào phóng nói ra rất là đường hoàng.
 
 	"Mondello tộc trưởng, ý nghĩ của ta là chúng ta liền như vậy tách ra, để Yivian dẫn dắt các ngươi trước tiên đi Hansa công quốc. Sau đó thông qua nơi đó chúng ta mật đạo tiến vào phương bắc lãnh nguyên ta bộ lạc. Ta sẽ tả mấy phong thơ phân biệt cho ta cùng tộc huynh đệ. Bọn họ biết nên làm như thế nào. Chờ tiến vào chúng ta Thương lang bộ lạc trụ sở, các ngươi có thể tùy ý chọn tuyển ta bộ lạc chiến sĩ, làm cùng bọn họ dung hợp lẫn nhau kề vai chiến đấu đồng bạn. Đợi ta thoát khỏi Thiên Khải giáo đình truy sát. Trở về bộ lạc sau, sẽ triển khai thần thuật. Để cho các ngươi cùng Thú Nhân đồng bạn dung hợp hoá sinh thú hóa áo giáp, khi đó thực lực của các ngươi liền bị tăng lên dữ dội mấy chục lần, chân chính nắm giữ tự vệ thực lực "
 
 	Mondello không có bất kỳ dị nghị gì đáp ứng, Baroque liền từ trong nhẫn chứa đồ lập tức lấy ra giấy bút, bắt đầu viết thư. Một phong cho Hansa công quốc Barocalm... Liên quan với Lôi Ưng huyễn thú gia tộc sự tình hắn không muốn để cho quá nhiều người biết, chỉ cần Barocalm vì là Lôi Ưng nhóm dẫn đường, có thể tiến vào Duergar phòng thủ bí ẩn thông đạo là được rồi.
 
 	Mặt khác một phong cho lão Thú Nhân Ziad, hắn sẽ dàn xếp Lôi Ưng bộ tộc. Hơn nữa cẩn thận cẩn thận lão Thú Nhân cũng sẽ rất tốt bảo thủ bí mật này . Còn cuối cùng một phong thư nhưng là cho M'uru, này nội dung bên trong không quan hệ tử huyễn thú, mà là hướng về M'uru bọn họ phát sinh một chút mệnh lệnh.
 
 	Adriany đế quốc phản loạn mặc dù có chút đầu voi đuôi chuột, nhưng là cũng tuyệt đối không phải trong khoảng thời gian ngắn liền có thể dẹp loạn. Năm nay bọn họ càn quét phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân hành động nhất định sẽ ngưng hẳn. Nhưng là Baroque cũng sẽ không vui mừng có thể quá nhiều một ít tập kết thời gian, hắn trái lại hướng về M'uru mấy cái đầu lĩnh phát ra mệnh lệnh, để bọn họ ở Oltu đại tù trưởng triệu tập đại quân chạy tới Thương lang bộ lạc sau khi, muốn tất cả biện pháp chưởng khống nhánh đại quân này sức mạnh, sau đó cấp tốc tập kích Adriany đế quốc nuôi ngựa, đem khối này lãnh nguyên vùng phía tây tối màu mỡ thảo nguyên đoạt lại.
 
 	Hay là trước kia còn chuẩn bị tiến lên dần dần thống hợp Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, sau đó từng điểm từng điểm để tộc nhân cướp lấy thị tộc quyền to. Từ khi thuận lợi được lôi Ưng gia tộc quy phụ. Baroque sức lực không phải bình thường sung túc, cũng sẽ không lại như vậy cẩn thận chặt chẽ. Sức mạnh của hắn lúc này đã xem như là chân chính thành hình, ngày sau chờ Lôi Ưng tộc trưởng Mondello mang Baroque đi tìm hắn bản thân biết mấy chỗ huyễn thú nơi nghỉ chân. Baroque thực lực còn có thể tăng lên dữ dội mấy lần. Khi đó mặc dù là người của giáo đình muốn đối phó hắn, cũng cần liên tục cân nhắc , còn một cái nguyên khí đại thương Adriany —————— nếu như đến thời điểm cơ hội thích hợp, hắn không ngại đem người này loại đế quốc địa bàn từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm đi.
 
 	Viết xong tin, Baroque đem những này da dê quyển bó được, quấn vào Lôi Ưng Yivian ưng trên đùi, dặn dò hắn nhất định phải an toàn đem tộc nhân mang tới Hansa công quốc. Lưu manh chim biết mình bộ lạc ở trong mắt Baroque đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu, hơn nữa những kia dù sao đều là chính mình cùng tộc, hắn đương nhiên hiếm thấy thu hồi lưu manh khí. Thật lòng đáp ứng nhất định sẽ an toàn mang cùng tộc trở lại Thương lang bộ lạc.
 
 	Giải quyết lôi Ưng gia tộc vấn đề, Baroque nhìn trên đất ngất Vitaseattle. Có chút đau đầu lên. Nữ nhân này là duy nhất một cái nhìn thấy chính mình Thú Nhân dáng dấp người, nếu như không phải đã đáp ứng rồi Lôi Ưng nhóm. Nói thật hắn rễ : cái vốn không muốn để cho chạy nàng. Dù cho nữ nhân này gợi cảm mỹ lệ để hắn đều không tự kìm hãm được động tâm, nhưng là cùng mình chủng tộc an nguy so ra, Baroque tự nhận có thể tàn nhẫn quyết tâm hạ sát thủ.
 
 	Suy nghĩ một chút, Baroque bỗng nhiên ngồi xổm ở Vitaseattle trước người, tay của hắn đặt ở công chúa cái trán, cẩn thận từng li từng tí một thả ra Shaman hồn lực, đồng thời trong đó lẫn lộn cái kia tia màu tím điện lực lượng cũng du đi vào Vitaseattle tinh thần hải. Baroque như gặp đại địch, hắn chính đang làm sự nhưng là xưa nay không nghĩ tới, lại như bác sĩ làm tinh mật nhất trái tim giải phẫu, sơ ý một chút sẽ ra đại sự. Mặc dù Baroque sẽ không xảy ra án mạng, nhưng lại sẽ làm công chúa biến thành Owalio như vậy ngớ ngẩn.
 
 	Baroque không có phá hoại tinh thần hải, chỉ là tạm thời phong ấn một phần. Hắn không biết này có ra sao hậu quả, chỉ là bằng suy đoán... ... Vitaseattle sau đó sẽ trở nên thì phong thì điên, căn bản không thể tập trung tinh thần nghĩ chuyện. Mà trạng thái như thế này có thể duy trì chí ít mấy năm, mãi đến tận Baroque tồn tại cái kia tia màu tím điện lực lượng tự nhiên suy yếu tiêu tan, nàng mới sẽ khôi phục . Còn như vậy Vitaseattle đến tột cùng là trở nên cuồng bạo vẫn là nhát gan, là hỉ nộ vô thường vẫn là nhu nhược có thể lừa gạt, vậy thì không phải Baroque có khả năng hiểu rõ.
 
 	Này đã là biện pháp tốt nhất, vì lẽ đó Lôi Ưng nhóm cũng đều không nói thêm gì, dù sao Baroque như thế làm cũng là liều lĩnh rất lớn nguy hiểm. Bởi vì nếu như mấy năm sau Baroque thực lực không có tăng trưởng đến có thể chống lại Thiên Khải giáo đình trình độ, một khi thân phận của hắn cùng những việc làm bị Vitaseattle bại lộ, sẽ là Thú Nhân tai nạn.
 
 	Vì là Vitaseattle phủ thêm một thân đấu bồng, Lagram giải trừ đồ đằng linh thú đối với Vitaseattle linh hồn đóng băng, ở công chúa tỉnh lại trước, bọn họ liền rời đi nơi đây. Chỉ chốc lát sau, Thiên Khải giả Belchem cùng Phong Ngữ thám báo Darryl liền chạy tới.
 
 	Vitaseattle thanh danh lan xa, mặc dù là giáo đình Belchem cũng biết vị này giữ mình trong sạch đối với Quang Minh thần dáng vóc tiều tụy Adriany công chúa. Đối với nàng phi thường có hảo cảm. Lúc này thấy đến rất khả năng gặp mạo phạm, vừa thức tỉnh Vitaseattle, Belchem mặc dù lại sốt ruột. Cũng dừng bước. Nâng công chúa, hỏi dò: "Vitaseattle. Hài tử của ta, ngươi bị ai bắt cướp đến đó?"
 
 	Vitaseattle nguyên bản bình thường vẻ mặt, ở Belchem câu hỏi sau, cau mày suy nghĩ một chút, mới vừa nhúc nhích đầu óc, lập tức một luồng đau nhức kéo tới, không nhịn được cuồng loạn kêu to lên, a... A... đẩy ra Belchem. Liền lăn lộn trên mặt đất.
 
 	Belchem trứu quấn rồi lông mày, hắn thả ra hơi thở thần thánh, áp đảo thống khổ công chúa , khiến cho nàng lần thứ hai ngất, sau đó ở trên người nàng tìm kiếm chỗ dị thường. Rất nhanh, hắn liền phát hiện Vitaseattle trong đầu luôn có một chỗ bóng tối, là sức mạnh của hắn không cách nào tới gần. Đây là đầu kia lão Dayton sói làm tay chân! Nhưng là Dayton sói lúc nào nắm giữ loại năng lực này?
 
 	Hắn không có thời gian đến tế cứu, truy kích lão Dayton sói mới là chuyện quan trọng nhất. Vừa vặn lúc này Belchem người hầu mới thở hồng hộc truy đuổi đến. Người hầu mặc dù là Thiên Tuần Chiến Sĩ, nhưng là hắn huyễn tinh áo giáp không phải phi hành loại huyễn thú, chỉ có thể trên đất lao nhanh. Vì lẽ đó trì một ít thời gian.
 
 	Để người hầu chăm nom Vitaseattle, Belchem lập tức mang theo Phong Ngữ thám báo lần thứ hai lần theo cái kia Dayton sói khí tức rời đi... ... ... . Baroque cũng sẽ không nghĩ đến một cái thế tục đế quốc công chúa, sẽ khiến cho Belchem chú ý. Hắn lưu giữ ở Vitaseattle tinh thần hải bên trong tay chân tương lai sẽ bại lộ hắn một ít bí mật.
 
 	Tuỳ tùng cái kia như ẩn như hiện Dayton sói khí tức, Belchem cùng Phong Ngữ thám báo Darryl theo sát không nghỉ. Đột nhiên, liền ở tại bọn hắn truy đuổi phía trước, uỵch uỵch một mảnh rối loạn vang động, mấy chục con màu xanh lam chim lớn từ trong rừng bay lên trời, tứ tán chạy trốn. Cái kia đều là huyễn thú Odin Lôi Ưng. Darryl tâm thần lập tức bị hấp dẫn, con mắt nhìn chằm chằm những kia huyễn thú.
 
 	"Darryl, những Odin đó Lôi Ưng là ở dời đi tầm mắt của chúng ta, không muốn đi quản chúng nó. Không muốn ném mất Dayton sói manh mối." Tâm tư trầm ổn Belchem lập tức nghĩ đến điểm này, bận bịu đối với bị phân tán sự chú ý Phong Ngữ thám báo quát lên.
 
 	Darryl bừng tỉnh tỉnh ngộ. Cũng may cách xa nhau gần quá, mặc dù cái kia Dayton sói khí tức đã một lần nữa cùng bọn họ kéo dài khoảng cách. Nhưng vẫn cứ ở Phong Ngữ thám báo tra xét bên trong phạm vi. Hai người không để ý tới những kia tứ tán chạy trốn Lôi Ưng, tự mình truy đuổi Dayton sói khí tức hướng về phía đông nam hướng về chạy đi ———— ở Thiên Khải giả cùng Phong Ngữ thám báo rời đi rất xa sau khi, tứ tán Lôi Ưng vừa mới một lần nữa tụ lại cùng nhau, Yivian dẫn đường, bọn họ bay lên trên không, hướng về Hansa công quốc bay đi.
 
 	Không có Lôi Ưng huyễn thú, Baroque đã không cách nào ở trên trời dừng lại. Cũng may hắn cũng không cần bay lên trời, cưỡi băng sương cự lang Lagram, bọn họ ở trong rừng qua lại bay nhanh. Nơi này rừng rậm dù sao thưa thớt, rất khó che chắn bóng người của chính mình. Vì lẽ đó Baroque liền để Lagram nhắm xa xa xa xa có thể thấy được dãy núi chạy, nơi đó là một cánh rừng lớn, hẳn là nào đó điều dãy núi dư lộc. Chỉ cần đi vào cổ thụ chọc trời dày đặc bao trùm rừng rậm, Thiên Khải giả cùng Phong Ngữ thám báo liền không thể không bay xuống, khi đó Baroque cũng là thong dong hơn nhiều.
 
 	Ở Lagram không liều mạng mà thồ Thú Nhân huynh đệ chạy trốn trong quá trình, Baroque cũng ở khẩn cấp nghĩ biện pháp. Lần này cục diện quả thật có chút không ổn, bị một cái Thiên Khải giả ngừng ở tung tích, muốn vùng thoát khỏi thực sự là phi thường khó khăn. Huống hồ Baroque cũng sẽ không ngớ ngẩn cho rằng Thiên Khải giả sẽ không hướng về giáo đình cầu viện. Nếu như không thể mau chóng vùng thoát khỏi bọn họ, một khi giáo đình phái ra rất nhiều Phong Ngữ thám báo đến vây chặt. Khi đó đối mặt che ngợp bầu trời hình người Rada, Baroque quyết định không chỗ che thân.
 
 	Rốt cục thoát ra vùng bình nguyên này rừng rậm, Lagram dường như cuồng phong giống như chạy trốn, vượt qua mấy lý trống trải đồi núi thảo nguyên khu vực, thả người tiến vào cự mộc rừng rậm bao trùm bên trong dãy núi. Mà sau lưng bọn họ, Phong Ngữ thám báo cùng Thiên Khải giả thân hình đã xa xa có thể thấy được.
 
 	Belchem cùng Darryl cũng đang truy đuổi đã lâu sau khi, lần thứ nhất nhìn thấy bọn họ truy đuổi mục tiêu bóng người. Đầu kia cao to tuyết bạch sắc cự lang không nghi ngờ chút nào bị cho rằng lão Hebrew Dayton sói Abraham —————— hay là sự an bài của vận mệnh, năm đó lão Hebrew Dayton sói gặp giáo đình cao thủ vây công, trọng thương sau khi thực lực giảm mạnh, trên người nguyên bản màu xám bạc lông thú cũng lột xác thành tuyết bạch sắc. Vừa vặn cùng băng sương cự lang màu lông giống nhau như đúc, cũng bởi vậy vẫn chưa gây nên Thiên Khải giả hoài nghi. Chỉ có điều Dayton sói trên lưng thồ cái kia bóng người, nhưng làm Thiên Khải giả Belchem ngạc nhiên nghi ngờ không ngớt! Thiên Khải giả thị lực phi thường nhạy cảm, xuyên thấu qua giáo đình bí thuật gia trì liền dường như có thể tạo được Shaman linh hồn mắt ưng hiệu quả, hắn mơ hồ có thể nhìn thấy Dayton sói trên lưng người kia dáng dấp
 
 	Vậy là ai? Vì sao lại trợ giúp huyễn thú đối kháng Thiên Khải giáo đình? Đáng chết, là người trong tộc xuất hiện phản tộc dị đoan? Vẫn là những kia ý đồ phân liệt giáo đình gia hỏa? ———— Thiên Khải nội bộ giáo đình cũng có một chút không ổn định nhân tố, này không khỏi để Belchem suy nghĩ lung tung.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: