Delta cùng Georgia Thánh kỵ sĩ ở chạy đi Hansa công quốc trên đường, đã sưu tập hết thảy tình báo hữu dụng tin tức, hai người bọn họ đều là giảo hoạt người, rất nhanh mưu tính ra lật đổ Hansa công quốc mưu kế. Hơn nữa nhất làm cho bọn họ cảnh giác lo lắng Baroque cũng không ở Hansa công quốc, như vậy bọn họ có lòng tin trong thời gian ngắn nhất làm được điểm này.
 
 	Hai người tách ra hành động, Georgia đi bái phỏng đã khống chế Paddington bắc bộ lão Genn công tước, chính là phụ thân của Susan. Mà Delta thì lại mượn dùng giáo đình bên trong phi thường quý hiếm hiếm thấy phi hành kỵ thú Sư Thứu, chạy đi Adriany nam bộ tiểu quốc ( Eberron vương quốc )———— Delta đã tra được Susan con gái nhỏ Claire công chúa chính đang Eberron học viện pháp thuật, đi theo Đại ma pháp sư Belinda phu nhân học tập phép thuật... !
 
 	Hai người âm mưu đã vừa xem hiểu ngay. Georgia đối với lão Genn tạo áp lực, để hắn đối với sắp sửa phát sinh bất cứ chuyện gì làm bàng quang, bằng không Adriany đế quốc đem sẽ không lại chống đỡ hắn. Mà một khi mất đi tới Adriany chống đỡ, lão Genn rất khó chống lại được Samoan đế quốc đại lực trợ giúp, đã khống chế Paddington tây nam bộ Shaomubeige tướng quân. Nhân tính ích kỷ, mặc dù là con gái của chính mình, vì bảo đảm lợi ích của chính mình, lão Genn cũng chỉ có thể làm ra tối lý trí lựa chọn.
 
 	Khuất phục lão Genn, Georgia lại phái người trong bóng tối tiếp xúc Hansa công quốc các quý tộc. Những kia đã từng gặp Baroque tắm rửa chèn ép quý tộc tàn dư, hầu như là lập tức quỳ gối ở Georgia dưới chân, nghe ra roi. Bọn họ dù sao giao thiệp rộng thu được, vẻn vẹn thời gian vài ngày liền thẩm thấu tiến vào Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn bên trong.
 
 	Baroque vẫn là quá mức tự tin, hắn tuy rằng để Thú Nhân chưởng khống Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn, thế nhưng những kia chiến sĩ dù sao cũng là nhân loại. Ở các quý tộc lấy giáo đình danh nghĩa cưỡng bức dụ dỗ bên dưới, hơn nửa người tuyển chọn khuất phục nương nhờ vào. Ở Barocalm cùng Salomon bất tri bất giác, Đoạn Giác Hùng Lộc đã trở trời rồi!
 
 	Delta cưỡi lấy Sư Thứu rất nhanh đến Eberron vương quốc, làm Adriany đế quốc hầu tước, hơn nữa còn có một cái giáo đình thánh nữ đặc sứ thân phận. Hắn được Eberron vương thất hoan nghênh, sau đó thuận lợi nhìn thấy ở Belinda phu nhân cùng đi Tiểu công chúa Claire.
 
 	Hansa công quốc bị Baroque chưởng khống sau, sự vụ phức tạp vừa bình phục không bao lâu, Susan lại mang thai mang thai. Làm cho nàng mặc dù tưởng niệm con gái, cũng không thể không trước tiên kiềm chế lại, chờ sinh ra hài tử lại nói. Là lấy bình tĩnh tiểu quốc Eberron cũng không biết phương bắc chuyện đã xảy ra, Delta hầu tước âm mưu phi thường thuận lợi thực thi.
 
 	Belinda phu nhân cứ việc phi thường căm ghét Delta. Nhưng hắn lúc này thân phận là thánh nữ đặc sứ, làm cho Belinda không cách nào chậm chờ. Liền đứng ở Claire bên người, rất sợ nàng bị lừa dối. Đi theo Belinda, còn có một cái cực sự mỹ lệ thiếu nữ tóc vàng, nếu như Baroque ở đây. Nhất định sẽ nhận ra, cô bé này chính là Serra, Hồng Hà cốc tử tước Miro con gái!
 
 	Claire đã tám tuổi, thiên phú của nàng xuất chúng, lúc này đã là cấp trung Ma Pháp sư, mặc dù song hệ thiên phú Serra đều bị nàng làm hạ thấp đi. Hơn nữa Tiểu công chúa cực kỳ thông tuệ, ngoan ngoãn, chịu đến Eberron quốc vương vợ chồng hết sức yêu thích, hận không thể đưa nàng cho rằng con gái của chính mình. Cũng là lo lắng Tiểu công chúa, vương hậu làm bộ cùng Belinda phu nhân trò chuyện. Cũng đứng ở Claire bên người.
 
 	Delta 'Nghiêm túc nghiêm nghị' nói ra liên quan với Claire mẫu thân Susan tin tức, tuy rằng mới bắt đầu sự tình đều là như thực chất từng nói, nhưng đến mặt sau, ý tứ xoay một cái, nói là Susan phu nhân gả cho Morrison đại công sau, nàng thủ hạ Thú Nhân phát động âm mưu phản loạn, ám sát Morrison, đồng thời giam lỏng Susan phu nhân, trải qua hơn một năm chư bộ nắm giữ, đã đã khống chế toàn bộ Hansa công quốc. Mất đi giá trị Susan phu nhân lúc này mệnh thùy một đường. Bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Gần hai năm qua, rốt cục nghe được tin tức liên quan tới Susan, mấy người đều lấy làm kinh hãi, Claire cứ việc thông tuệ. Nàng chung quy là đứa bé, nghe được mẫu thân nguy hiểm, sợ đến trực rơi nước mắt. Một bên Belinda tỏ rõ vẻ điểm khả nghi cùng không tin, liên tiếp đưa ra mấy cái nghi vấn.
 
 	Delta đều nhất nhất tỉ mỉ giải đáp, kín kẽ không một lỗ hổng. Belinda là một cái Đại ma pháp sư, nhưng nàng quanh năm ở tại học viện pháp thuật bên trong. Đối với đạo lí đối nhân xử thế rất là mới lạ, tự nhiên bị Delta lừa gạt xoay quanh, mà Eberron vương hậu nhưng nhìn ra chút gì, chỉ là làm xem thường nhìn về phía Delta thời điểm, chợt phát hiện Delta ánh mắt hết sức lạnh lẽo. Điều này làm cho nàng sợ hết hồn, đột nhiên nhớ tới thân phận của Delta... Giáo đình thánh nữ đặc sứ.
 
 	Eberron là một cái tiểu Vương quốc, luôn luôn an bình bình tĩnh, Eberron vương hậu mặc dù yêu thích Claire, nhưng cũng không thể nắm chính mình vương quốc an nguy đùa giỡn, một khi đắc tội Delta, nàng tin tưởng nhất định sẽ gặp trả thù, đây là bọn hắn không chịu đựng nổi.
 
 	Liền duy nhất xem xảy ra vấn đề vương hậu lựa chọn trầm mặc.
 
 	Delta cuối cùng nói: "Nửa tháng trước, Susan phu nhân trong bóng tối rốt cục đưa ra thư cầu cứu, bị nàng một cái tâm phúc đưa đến Adriany đế quốc. Nữ hoàng Vitaseattle bệ hạ cùng thánh nữ Evangeline giận dữ, lập tức phái chúng ta đi cứu. Thế nhưng vì để tránh cho kinh động Thú Nhân, cũng là vì Susan phu nhân an toàn, chúng ta nhất định phải thích đáng thương nghị một cái sách lược vẹn toàn. Vì lẽ đó ta nghĩ tới rồi các ngươi. Ta hi vọng Belinda phu nhân có thể mang theo Claire tiểu thư, lấy thăm viếng mẫu thân danh nghĩa đi hướng về Hansa công quốc. Các ngươi bên người mang tới thánh nữ thần điện mạnh mẽ võ sĩ, chỉ muốn gặp được Susan vương hậu, lập tức xuất kỳ bất ý giải cứu nàng chạy ra đại công phủ, sau đó còn lại thanh trừ Thú Nhân sự tình, liền giao cho chúng ta."
 
 	Đây là một biện pháp hay, Belinda phu nhân rất đồng tình Susan, ở Claire khóc lóc cầu xin dưới, rốt cục đáp ứng.
 
 	Việc này không nên chậm trễ, Delta khéo léo từ chối Eberron quốc vương mời tiệc, ngày đó liền mang theo Belinda cùng Claire rời đi, làm Belinda học sinh, cái kia tóc vàng thiếu nữ xinh đẹp cũng muốn hộ tống cùng đi. Belinda lo lắng nguy hiểm, không muốn mang nàng, hơn nữa Eberron vương quốc mấy cái vương tử chính đang cuồng nhiệt theo đuổi Serra, tự nhiên cũng không muốn nàng đi.
 
 	Bất quá Delta đến thời điểm liền nhiều dẫn theo vài đầu Sư Thứu kỵ thú, như vậy thiếu nữ xinh đẹp để hắn không nhịn được sinh ra một loại nào đó **, mang theo không thể cho ai biết mục đích thuyết phục Belinda, để Serra cũng cưỡi lên Sư Thứu phía sau lưng. Bọn họ rất nhanh bay lên trời, đuổi theo Hansa công quốc.
 
 	Sau đó phát sinh tất cả liền rất rõ ràng rồi! Sắp xếp mấy mạnh mẽ giáo đình huyễn khải võ sĩ đi theo, Belinda mang theo Claire đi đại công phủ cầu kiến Susan. Giật nảy cả mình lập tức kinh hỉ như điên Susan căn bản không có suy nghĩ nhiều, không để ý mấy tháng mang thai đi ra ngoài thấy bọn họ. Lúc này liền bị giáo đình võ sĩ khống chế lại, ý thức được có chút không tốt Belinda thậm chí không có phóng thích công kích phép thuật, liền bị bên cạnh một cái thiên phạt võ sĩ đánh lén trọng thương, Serra cùng Claire tự nhiên cũng bị bắt.
 
 	Giáo đình võ sĩ vẫn chưa đại khai sát giới, chỉ là nghiêm mật khống chế lại đại công phủ, lập tức bức bách Susan phát ra mệnh lệnh, mệnh cao nguyên tộc nhân quân đoàn dời Salva thủ phủ. Susan không thể không từ... ... Bởi vì lãnh khốc giáo đình võ sĩ lấy con gái của nàng cùng trong lồng ngực hài tử nguy hiểm, nàng chỉ có thể ký tên mệnh lệnh, khiến người ta đưa đi cao nguyên tộc nhân quân đoàn.
 
 	Việt Lặc Hùng Ưng không nghi ngờ có hắn, nhìn thấy Susan bút tích cùng đại công con dấu, vâng theo mệnh lệnh điều động quân đội xuất phát. Sau đó Delta hầu tước để Susan nhiều lần triệu kiến Hansa công quốc quý tộc, hắn thì lại lấy giáo đình danh nghĩa trong bóng tối hoặc là cưỡng bức hoặc là dụ dỗ, rất nhanh đến mức đến một số đông người cống hiến cho, mặc dù có mấy cái trung tâm đại thần, cũng ở mấy ngày nay đột nhiên nổ chết. ———— may mà Savvati cùng Pahomy cũng không ở trong thành, bằng không bọn họ sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Delta sự tình ổn thỏa sau, Georgia Thánh kỵ sĩ rốt cục ở một ngày nào đó ban đêm phát động đánh lén, một lần vây quanh đánh tan Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn bên trong Thú Nhân, chỉ là làm hắn không nghĩ tới chính là những thú nhân kia lại là tử thương hơn nửa tình huống dưới, vẫn là đào tẩu một phần tư người. Hơn nữa bọn họ lại còn có viện quân, để đánh lén hành động cuối cùng ra tỳ vết... ... . Đến tột cùng Thú Nhân là làm sao sớm biết tin tức?
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Baroque cẩn thận một chút cứu Celine, cũng bảo vệ con trai của hắn.
 
 	Lúc trước hắn lưu lại một con Odin Lôi Ưng huyễn thú, nguyên bản là phải cho Salomon. Chỉ là sau đó lại tìm được Eserni Tuyết Báo gia tộc mấy chục con huyễn thú, để trong tay hắn đầy đủ rất nhiều. Chung quy có chút bận tâm Susan cùng Celine an nguy, vì lẽ đó hắn liền từ trong bộ lạc chọn lựa ra một cái cường hãn nữ Thú Nhân chiến sĩ, trợ giúp nàng dung hợp con kia Lôi Ưng. Nữ Thú Nhân duy nhất nhiệm vụ chính là ở lại Celine cùng Susan bên người bảo vệ các nàng.
 
 	Làm Susan nghe được con gái tin tức thời điểm, vội vội vàng vàng liền từ sau phòng chạy ra ngoài. Celine cùng cái kia nữ thú nhân ở mặt sau một lát sau mới chuẩn bị đi ra, huyễn thú nhạy cảm xúc giác để nữ Thú Nhân đi tới nửa đường liền nhận ra được giáo đình võ sĩ huyễn khải khí tức. Nàng quyết định thật nhanh, lập tức ôm lấy Celine xoay người thoát đi. Hầu như là trước sau chân, giáo đình võ sĩ liền nhảy vào đại công phủ hậu viện, vạn hạnh Lôi Ưng thú hóa áo giáp có thể bay tường, mà những kia giáo đình võ sĩ một mực không có một cái bay lượn loại áo giáp, chỉ có thể trơ mắt nhìn nữ Thú Nhân mang theo Celine bay đi. Tốt sau đó Georgia Thánh kỵ sĩ liền phát động đánh lén quân doanh Thú Nhân hành động, cũng không lo sớm bại lộ.
 
 	Sau đó sự chính là như vậy, nữ Thú Nhân mang theo Celine bay đi mặt phía bắc, tìm tới Savvati cùng Pahomy. Hai người giật nảy cả mình sau khi, lập tức biết Barocalm cùng Salomon bọn họ gặp nguy hiểm. Lúc này để vận tải hàng hóa một ngàn Thú Nhân vũ bọc lại, chạy đi Salva thủ phủ tiếp ứng.
 
 	Vạn hạnh, bọn họ thật sự tiếp ứng đến Thú Nhân tàn quân. Hơn nữa hai nhân loại Ma Pháp sư ở Barocalm cùng Salomon thời khắc nguy cấp nhất, nhấc lên Baroque lưu lại phép thuật cự nỏ, oanh kích truy kích Thánh kỵ sĩ Georgia, để cho không thể không cuống quít tránh né. Barocalm cùng Salomon có thể thuận lợi trốn vào Thú Nhân trong quân.
 
 	Đối mặt có chuẩn bị Thú Nhân quân đội, mặc dù cũng bất quá chỉ có hơn một ngàn người. Nhưng là lần này đánh lén phần lớn hắc y binh sĩ đều lưu ở phía sau khống chế Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn nơi đóng quân, đồng thời những binh lính khác còn muốn phòng bị cao nguyên tộc nhân quân đoàn, cho tới truy kích người cũng bất quá một cái ngàn người đội. Song phương thế lực ngang nhau, muốn bắt Thú Nhân căn bản không thể.
 
 	Suất lĩnh quân đoàn chậm rãi lùi lại, Savvati cùng Pahomy cảnh giác luân phiên hướng về phép thuật cự nỏ truyền vào ma lực, khiến cho duy trì tiện tay có thể kích phát trạng thái. Thánh kỵ sĩ Georgia bất đắc dĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ chạy trốn. Cũng may Hansa công quốc xem như là bị chưởng khống lấy, đào tẩu mấy cái Thú Nhân, không quan hệ quá đáng lo.
 
 	Vẻn vẹn một buổi tối, Baroque tiêu hao tinh lực bắt Hansa công quốc liền bị lật đổ... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: