Ở lão Lôi ưng Mondello từ lôi điện công kích ma túy bên trong khôi phục, Yivian cũng bị Avrile một trận đánh no đòn, rơi xuống kê mao vô số sau khi, cuộc nháo kịch này cuối cùng cũng coi như là kết thúc. Lôi Ưng nhóm cuối cùng cũng coi như là chú ý tới Baroque bọn họ!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, làm lôi Ưng gia tộc tộc trưởng, Mondello kiến thức rộng rãi. Baroque thần bí hay là không người điều tra, nhưng Hebrew Dayton sói dáng vẻ và khí tức liền thực sự là quá rõ ràng. Dù cho chỉ là bốn con tiểu tử, có thể vẫn để cho Mondello lộ ra hết sức khiếp sợ cùng vẻ khó mà tin nổi.
 
 	"Dayton sói... Hebrew Dayton sói? ... Trời ạ, cái này không thể nào, các ngươi không phải đã bị Thiên Khải giáo đình triệt để tuyệt diệt sao?" Lôi Ưng tộc trưởng Mondello thất thanh kêu lên, hắn bay nhảy cánh bò lên, cực kỳ thất thố hướng về màu bạc tiểu sói Thần Tinh Tứ huynh đệ vồ tới.
 
 	Thần Tinh cả người lông thú nổ lên, một luồng uy mãnh khí thế đột nhiên bạo phát, đem ba cái đệ đệ hộ ở phía sau, trừng mắt mắt cảnh giác nhìn Mondello. Ai biết cái này lão chim phát cái gì thần kinh? Nếu như hắn dám tiến lên nữa một bước, Thần Tinh tuyệt đối sẽ không khách khí.
 
 	Mondello cũng tỉnh ngộ ra chính mình đường đột, hắn vội vàng dừng lại, cánh đưa ra, cả người nhào ở trên mặt đất, hướng về Thần Tinh Tứ huynh đệ hành lễ chào: "Vĩ đại huyễn thú chi hoàng, xin mời tiếp thu Odin Lôi Ưng bộ tộc kính ý." Chu vi cái khác Lôi Ưng đều sững sờ, tức cũng đã cùng Thần Tinh bọn họ rất quen Yivian cũng tỏ rõ vẻ ngạc nhiên, không nghĩ tới lão tộc trưởng sẽ cung kính như thế đối xử Hebrew Dayton sói.
 
 	"Chết tiệt ngu xuẩn, các ngươi điếc sao? Đều cho ta hướng về vĩ đại huyễn thú hoàng tộc chào." Mondello quay đầu hướng đờ ra tộc nhân gào thét, hắn là thật sự nổi giận. Cái khác Lôi Ưng hoang mang dồn dập nằm trên mặt đất, liền dường như một đám gà mẹ, Baroque cùng Lagram nhịn rất lâu mới không có cười ra tiếng.
 
 	Thần Tinh bốn huynh đệ thủ túc luống cuống, bọn họ còn thật chưa bao giờ gặp loại cục diện này. Tuy rằng bọn họ cũng đều biết thân phận của chính mình ở huyễn thú bên trong vô cùng tôn quý, nhưng là giống như vậy dường như Vương Bá khí bắn ra, các đường huyễn thú anh hào dồn dập nạp đầu liền bái sự tình dĩ vãng cũng chính là ngẫm lại mà thôi. Thật muốn là phát sinh, liền không biết như thế nào cho phải.
 
 	"Mondello tộc trưởng, ngài cùng ngài tộc nhân vẫn là trước tiên đứng lên đi! Liền dường như ngài bản thân biết như vậy. Heber đến thân phận của Dayton sói vẫn là một cái cấm kỵ, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài. Bằng không một khi để Thiên Khải người của giáo đình biết. Chúng ta liền muốn rơi vào vĩnh sự đuổi giết không ngừng nghỉ chi bên trong." Baroque thay thế Thần Tinh mở miệng nói.
 
 	Lão Lôi ưng tỉnh ngộ lại, vội vàng bò lên. Nhưng vẫn cứ không nhịn được kích động, khá cao một bước thấp giọng vội vàng hỏi Thần Tinh: "Tôn kính Dayton sói điện hạ, Abraham hoàng đây? Hắn ở nơi nào? Chúng ta nghe nói Thiên Khải giáo đình truy sát bệ hạ mấy trăm năm, nhưng bọn họ đều chưa thành công, không biết bây giờ bệ hạ ở nơi nào?"
 
 	Abraham, chính là lão Heber đến tên Dayton sói! Đề cập cha của chính mình, Vĩnh Dạ. Viêm Nhật, Cực Quang ba tên tiểu gia hỏa bởi vì không ghi việc, cũng chưa gặp qua lão Dayton sói, nhưng là Thần Tinh nhưng nhớ tới rõ rõ ràng ràng, lão Dayton sói chính là ở trước mặt hắn tạ thế. Không nhịn được giọt lớn giọt lớn chảy ra nước mắt, như đứa bé như thế nằm nhoài Baroque bả vai ô ô khóc lớn.
 
 	"Mondello tộc trưởng, Abraham bệ hạ đã tạ thế. Thần Tinh, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang. Bốn người bọn họ là bệ hạ nhi tử, Hebrew Dayton Lang Hoàng tộc cuối cùng huyết mạch." Baroque nhẹ nhàng vỗ Thần Tinh đầu nhỏ động viên , vừa trả lời Mondello.
 
 	Lão Lôi ưng phảng phất chịu đả kích. Nét mặt hưng phấn xuống dốc không phanh. Loại tâm tình này biến hóa là không gạt được Shaman tế tự. Baroque bỗng nhiên ý thức được, chính mình chuyện cần làm rất khả năng không cần phí quá nhiều khí lực.
 
 	Nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần, lúc này mới cùng Baroque gặp. Lão Lôi ưng bắt chuyện tộc nhân nghênh tiếp Baroque bọn họ hướng về săn bắn cốc nơi sâu xa đi đến. Trung ương bên cạnh hồ một bên mấy khỏa che trời đại thụ trên, chính là Odin Lôi Ưng bộ tộc nơi ở. Bất quá rất hiển nhiên bọn họ chiêu đãi khách mời, không thể để Baroque bọn họ leo cây, vì lẽ đó ngay khi cự dưới cây đặt chân.
 
 	Lôi Ưng tuy rằng cũng không phải huyễn thú bên trong mạnh mẽ nhất cái kia một loại, nhưng trí tuệ của bọn họ không thể nghi ngờ phi thường cao. Lão Mondello rất rõ ràng trước mắt tên thú nhân này nếu mang theo hoàng tộc huyễn thú Hebrew Dayton sói tìm tới săn bắn cốc, khẳng định có việc trọng yếu muốn nói. Mặc dù là ở Lôi Ưng chỗ ở săn bắn cốc, hắn vẫn như cũ cẩn thận vạn phần. Đem tộc nhân phân công đi ra ngoài, ở xung quanh bầu trời dò xét. Nghiêm mật quản chế tất cả khả nghi đồ vật. Sau đó mới cùng Baroque trò chuyện ———— hắn đã nhìn ra, cái này tuổi trẻ Thú Nhân mới là làm chủ người. Bốn cái tiểu Dayton sói đều phi thường dựa vào nhu mộ hắn.
 
 	"Baroque các hạ, rất kinh ngạc ngài có thể lẻn vào Adriany hoàng gia săn bắn cốc. Tuy rằng này rất khả năng là Yivian lên tác dụng, nhưng ta vẫn là thật tò mò, ngài đến tột cùng là làm sao mang theo Thần Tinh bốn vị điện hạ vào? Phải biết săn bắn cốc lối vào ma pháp trận nắm giữ hạn chế, bất kỳ huyễn thú ra vào đều sẽ bị nhận ra được."
 
 	Không trách Mondello nghi hoặc, lúc trước Yivian mặc dù có thể chạy đi, đó là bởi vì Adriany công chúa Vitaseattle hỗ trợ. Công chúa trên người nắm giữ huyễn tinh áo giáp, mặc dù bị ma pháp trận nhận ra được huyễn thú khí tức, cũng sẽ bị thủ vệ Ma Pháp sư chắc hẳn phải vậy cho rằng là huyễn tinh sức mạnh tạo thành, lúc này mới để Yivian thành công đào tẩu. Mà Baroque là làm thế nào đến đây? Lẽ nào cái này tuổi trẻ thú trên thân thể người lại nắm giữ Adriany hoàng thất huyết thống? ———— lão Lôi ưng có chút ít phỏng đoán nghĩ đến.
 
 	Baroque khẽ mỉm cười, vẫn chưa trả lời lão Lôi ưng, mà là bỗng nhiên nói rằng: "Mondello tộc trưởng, nghe Yivian nói, hoàng đế Anthony đến bức bách các ngươi Lôi Ưng bộ tộc, để cho các ngươi giao ra bốn viên Lôi Ưng huyễn tinh. Ngài trong tộc chỉ tích góp ba viên huyễn tinh, còn kém một viên, sau đó ngài liền chuẩn bị giết chết Yivian đào lấy huyễn tinh góp đủ số. Ta muốn biết, ngài thật sự nhẫn tâm thương tổn tới mình cùng tộc?"
 
 	Nói chưa dứt lời, vừa nhắc tới chuyện này, lão Lôi ưng tức giận cả người lông chim run run liên tục. Lưu manh chim Yivian lặng lẽ liền dự định trốn, bị bên cạnh bạn gái Avrile ưng trừng mắt, lập tức cúi đầu ủ rũ dừng bước, hai cánh bụm mặt, tựa hồ có hơi xấu hổ... Nếu như hắn còn biết xấu hổ.
 
 	"Chết tiệt Yivian, tên khốn đáng chết này, ta chính là muốn làm thịt hắn." Lão Lôi ưng thở phì phò kêu lên: "Tên khốn kiếp này, hắn lại bắt nạt con gái của ta, còn không dám ở trước mặt ta thừa nhận. Lão tử còn không bằng làm thịt hắn... !"
 
 	Ừ... ... Baroque bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai Yivian là làm lên trước thuyền còn không muốn bù phiếu sự tình a, không trách tức giận lão Lôi ưng phát điên, ân, có thể thông cảm được, có thể thông cảm được!
 
 	Sự tình vẫn chưa xong, lão Lôi ưng lấy hơi, tiếp tục nói: "Tuy rằng Anthony bức bách chúng ta, để ta giao ra chí ít bốn viên huyễn tinh, thế nhưng hắn cũng không dám cùng chúng ta hoàn toàn trở mặt. Ta đã từ chối hắn vô lễ yêu cầu, chỉ lấy ra tích góp cái kia ba viên huyễn tinh, muốn cho ta sát hại chính mình tộc nhân góp đủ số, trừ phi ta chết. Ta giam cầm Yivian tuyên bố muốn giết chết hắn đào lấy huyễn tinh, kỳ thực đều là hù dọa hắn, muốn cho hắn một chút giáo huấn thôi. Không nghĩ tới Avrile lại đem hắn lén lút thả đi, còn thừa dịp Vitaseattle công chúa tới chơi thời cơ, đem tên khốn kiếp này mang ra săn bắn cốc."
 
 	Chân tướng rõ ràng, Baroque cũng tiêu tan. Nếu như lão Lôi ưng thật sự vì hoàn thành Anthony bàn giao, tàn nhẫn quyết tâm sát hại chính mình cùng tộc. Như vậy mặc dù Baroque muốn dẫn đi Lôi Ưng bộ tộc, hắn cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trước tiên giết chết lão Lôi ưng không thể. Bởi vì loại kia hướng mình cùng tộc hạ độc thủ gia hỏa, bất kể là người là thú, đều chết chưa hết tội.
 
 	"Mondello tộc trưởng , ta nghĩ là thời điểm nói ra ta mục đích của chuyến này." Không có kiêng kỵ, Baroque chuẩn bị đẩy thành bố công: "Ta đại biểu Thú Nhân bộ tộc, chân thành mời ngài đi ta bộ lạc định cư, rời đi nhân loại địa vực, cũng rời xa tại mọi thời khắc diện đối với nhân loại mơ ước tham lam ánh mắt uy hiếp."
 
 	Mondello sững sờ, bên cạnh hắn Lôi Ưng cũng đều ngạc nhiên, bọn họ không nghĩ tới Baroque sẽ đưa ra cái này mời. Không có trải qua cân nhắc, Mondello liền lắc đầu, rất là uyển chuyển từ chối: "Rất xin lỗi Baroque các hạ, tuy rằng ta có thể cảm nhận được thành ý của ngươi, thế nhưng vì chúng ta Lôi Ưng bộ tộc suy nghĩ, ta không thể đáp ứng ngài mời."
 
 	Baroque sớm biết sẽ như vậy, hắn cũng không tức giận, cười hỏi: "Ồ? Có thể nói một chút ngài lý do sao?"
 
 	Mondello cũng không kiêng kị, rất thẳng thắn cười khổ (nếu như diều hâu cũng sẽ cười nói): "Tuy rằng ở săn bắn cốc sinh hoạt, chúng ta chết rồi muốn giao khiến nhân loại huyễn tinh. Nhưng ít ra chúng ta không cần vì chính mình an nguy lo lắng, cũng không cần phải lo lắng chính mình bộ lạc bất cứ lúc nào diệt vong. Adriany hoàng thất tuy rằng hà khắc, nhưng cũng tin thủ hứa hẹn bảo vệ chúng ta. Mà một khi chúng ta rời đi nơi này, rời đi Adriany hoàng thất che chở. Rất xin lỗi Baroque đáng tiếc, không phải ta làm thấp đi các ngươi thú tộc, ngài nhận cho các ngươi có thể bảo vệ chúng ta sao? Một khi để những nhân loại khác biết Lôi Ưng bộ tộc rời đi Adriany, đi tới phương bắc lãnh nguyên thú tộc địa vực đặt chân , ta nghĩ những người mạo hiểm kia cùng đấu khí võ sĩ sẽ phát điên vọt vào lãnh nguyên, đi bắt giết chúng ta Lôi Ưng đào lấy huyễn tinh. Thú Nhân tự lo không xong, ta không biết các ngươi có cái gì tự tin còn có thể bảo vệ chúng ta Lôi Ưng bộ tộc."
 
 	"Há, ngài lo lắng cái này a. Kỳ thực, cái vấn đề này ta đã giải quyết. Ta nghĩ ngài cũng biết, một con thành niên Lôi Ưng... Nói cách khác Yivian, thực lực của hắn có thể cùng nhân loại đại địa kỵ sĩ chống lại. Nếu như có ba cái đại địa kỵ sĩ vây công, như vậy Yivian liền rất khả năng không địch lại, sẽ bị giết chết. Thế nhưng nếu như ta nói cho ngài, ta có một loại biện pháp, không chỉ để huyễn thú có thể ở bình thường ẩn trốn đi bất luận người nào cũng không tìm tới, mà khi huyễn thú thông qua ta loại kia biện pháp, vẫn có thể mấy lần thậm chí mấy chục lần tăng cường sức mạnh. Mặc dù bình thường nhất Lôi Ưng, cũng có thể cùng cấp thánh đấu khí võ sĩ sánh ngang. Nắm giữ như vậy năng lực tự vệ, ngài sẽ một lần nữa cân nhắc quyết định của ngài sao?"
 
 	"Không thể, không có sức mạnh kia." Mondello quả đoán lắc đầu, hắn thậm chí mang theo một loại tự giễu: "Trừ phi là giết chết chúng ta huyễn thú, đào lấy huyễn tinh chế tạo huyễn tinh áo giáp, như vậy mới sẽ làm sức mạnh của chúng ta mười mấy lần tăng lên dữ dội, bằng không không có những biện pháp khác làm được. Chí ít ở chúng ta huyễn thú khi còn sống không làm được."
 
 	"Ai nói không thể? Baroque chủ nhân liền có thể làm được, ta đích thân thể nghiệm qua sức mạnh kia. Khi ta cùng Baroque chủ nhân dung hợp, ta khi đó sức mạnh tăng lên dữ dội vô số lần, hừ, mặc dù toàn bộ lôi Ưng gia tộc toàn bộ cùng tiến lên, cũng không phải chúng ta địch thủ." Lưu manh chim Yivian không kiềm chế nổi, nhảy ra khoe khoang, bị Avrile vỗ một cánh, cũng hãy còn ngẩng đầu một mặt trực quật.
 
 	"Ngài... Baroque các hạ, ngài thật sự có biện pháp như thế?" Lão Lôi ưng chợt phát hiện Yivian vẻ mặt không giống nói dối, hắn không nhịn được do dự hỏi dò Baroque, âm thanh đều có chút run rẩy —————— chết tiệt, nếu như thật sự nắm giữ loại kia tự vệ sức mạnh, ai muốn ý trốn ở một cái đáy vực bên trong khiến người ta nuôi nhốt?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: