Phong Ngữ thám báo nhìn đến các thú nhân lấy ra   thú trứng sau, lập tức biết mình nghĩ sai rồi! Vừa rồi nhận thấy được   kia một tia dấu vết, nguyên lai là theo trước mắt này đó thấp kém   Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng trên người truyền đến. Thành tựu Thiên Khải giáo đình   thám báo, hắn thật đúng là không đem này đó thấp hơn   huyễn thú trứng xem ở trong mắt.
 
 	"Đại nhân, đây là ta nhóm ở Sa Lịch Hoang Nguyên ở chỗ sâu trong ngẫu nhiên tìm được   Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng, mời ngài đem này đó huyễn thú trứng mang về thần thánh   giáo đình đi, cũng mời ngài thay ta hướng về phía thần thánh nhân từ   giáo đình nguyên lão nhóm vấn an." Celine mặt lộ vẻ ‘ nịnh nọt ’ vẻ, lấy lòng nói. Đồng thời trong lòng mắng to Baroque... Khốn khiếp Thú Nhân, để ta ném chết người!
 
 	Phong Ngữ thám báo vô cùng hèn mọn   nhìn này rõ ràng xinh đẹp phi phàm, lại không nên làm ra một bộ ghê tởm mị sắc   nữ nhân! Không rõ tình thế   nữ nhân, ngươi cho là mình là thân phận gì? Cư nhiên vẫn hướng về phía giáo đình nguyên lão vấn an, quả thực vớ vẩn đến cực điểm!
 
 	Phong Ngữ thám báo xoay người, hai cánh rung lên, thậm chí đều không trả lời Celine trong lời nói, trực tiếp bay đi, không có một lát dừng lại. Hắn đã muốn trì hoãn  rất nhiều thời gian, cần tiến đến Pagotaka thành   phương hướng sưu tầm.
 
 	Thấy Phong Ngữ thám báo bay   không thấy bóng dáng, mọi người lập tức nằm úp sấp té trên mặt đất, cả người bị ướt đẫm mồ hôi, vẻ mặt   lòng còn sợ hãi. Vừa rồi người đó phóng thích   uy áp thật sự là rất khủng bố, bọn họ tất cả mọi người không có bất luận cái gì sức phản kháng.
 
 	Celine vội qua đi nâng giả hôn mê   Baroque: "Baroque, ngươi thế nào?"
 
 	Tiểu Lang cùng huyễn thú trứng cũng đã bình ổn xôn xao, xem ra cái kia Phong Ngữ thám báo thật sự đi xa . Baroque chậm rãi mở to mắt, cũng là mặt nghĩ mà sợ. Vừa rồi hắn sở dĩ muốn giả hôn mê, liền là bởi vì hắn   Shaman thân phận có chút đặc thù, hơi có vô ý sẽ tiết lộ một ít khí tức, một khi hấp dẫn  người kia   lực chú ý đã có thể không xong. Tại kia cái cường đại người trước mặt, hắn không cho là còn có thể che dấu dừng chân trên người Hebrew Dayton sói   bí mật, đành phải giả bộ bất tỉnh lừa dối trót lọt.
 
 	Nhưng mặc dù đem người kia lừa dối đi. Cũng không có nghĩa là an toàn. Vừa rồi khẳng định vẫn là có chút điểm đáng ngờ sơ hở, một khi người kia chung quanh lục soát tìm không được Dayton sói, cuối cùng vẫn sẽ nhớ tới bọn họ. Muốn phát hiện điểm đáng ngờ cũng không phải không có khả năng.
 
 	Baroque ở Celine   nâng hạ miễn cưỡng đứng lên, biểu tình thận trọng   đối tộc nhân nhóm nói  : "Chúng ta nhất định phải tách ra đi! M'uru. Ngươi tạm thời dẫn dắt bọn họ, bảo vệ tốt Celine, về trước Liệt Tửu thành, mang theo chúng ta sở hữu   tộc nhân, lập tức chạy về Sa Lịch Hoang Nguyên... ."
 
 	"Baroque, ngươi muốn đi đâu? Ta không phải rời khỏi bên cạnh ngươi." Celine lập tức kêu lên, vẻ mặt   lo lắng cùng lo lắng, vừa rồi người kia   khủng bố làm sợ nàng . Sợ hãi Baroque sẽ xảy ra chuyện.
 
 	"Nghe lời, Celine, có một số việc ngươi vẫn không rõ ràng lắm. Người kia ở tìm người chính là ta, này một lần có thể lừa đi hắn, không có nghĩa là tiếp theo còn có thể như thế may mắn. Tách ra đi, các ngươi về càng an toàn. Ta cũng có thể ít một ít cố kỵ." Chuẩn bị nghĩ biện pháp bỏ ra cái kia giáo đình   tên này, Baroque mới có yên tâm trở lại Sa Lịch Hoang Nguyên, nếu không chính là cho tộc nhân gây tai hoạ.
 
 	"Chính là, thương thế của ngươi... !" Celine cũng là lo lắng.
 
 	"Không có việc gì, ta là một Shaman tế tự. Ngươi cũng thấy đấy, ta chỉ dùng một giờ liền chữa khỏi kết thúc nứt ra   cốt cách, tiếp chữa trị cũng không cần lãng phí nhiều ít khí lực. Nghe lời. Cùng ta các tộc nhân đi trước, M'uru bọn họ sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi."
 
 	Cứ việc cũng đều đặc biệt lo lắng, nhưng các thú nhân đối Baroque có một loại mù quáng   tin phục, bất giác trong cho rằng Baroque khẳng định có biện pháp vùng thoát khỏi nguy hiểm. Trầm ổn   M'uru đối Baroque cam đoan: "Mặc dù chúng ta toàn bộ mà chết, cũng sẽ không làm cho Celine tiểu thư chịu đến bất cứ thương tổn gì, nhưng là, Baroque tộc trưởng, ngươi nhất định phải an toàn trở về, Thương Lang bộ lạc không - ly khai ngươi... !"
 
 	"Ha hả. Đó là tự nhiên, ta còn muốn suất lĩnh Thương Lang bộ lạc trở lại phương bắc lãnh nguyên. Ta còn muốn mang theo các ngươi đồng thời dẫn dắt Thú Nhân tương lai   đường, làm sao có thể sẽ chết. Tốt lắm. Đi thôi, không có thời gian tốt lãng phí." Hắn thúc giục , làm cho các tộc nhân nhanh lên rời đi.
 
 	Celine lưu luyến không rời, có thể cũng biết mình ở lại Baroque bên người giống như chỉ có thể đối với trở thành trói buộc, đành phải đi theo M'uru bọn họ dọc theo đường lớn hướng về phía Tây Nam phương hướng đi xa. Baroque nhìn thân ảnh của bọn họ từ từ bị nói hai bên đường   rừng cây rậm rạp che, quay đầu hướng lưu lại   chó nhà Lagram kêu lên: "Hắc, hảo huynh đệ, lại chỉ còn hai chúng ta . Đi thôi, chúng ta trước rời xa nơi đây, cái kia Thiên Khải giáo đình   tên này muốn bắt chúng ta cũng đừng nghĩ dễ dàng như vậy... !"
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Bên trong thành lại một lần nữa lâm vào hỗn loạn, thừa dịp Adriany   Tipton bá tước bị giết   tin dữ truyền đến, Shaomubeige bắt được tuyệt hảo   thời cơ, không chút do dự   xé bỏ ăn mảnh chưa khô   hiệp ước, ý đồ đem Genn gia tộc cùng hắn   người ủng hộ nhóm một lưới bắt hết. Đối với loại này cục diện, Samoan   Carldo ngoại vụ đại thần là vui với nhìn thấy  , cho nên hắn thu hồi huyễn tinh áo giáp, cùng mình   các tùy tòng dương dương tự đắc   đứng ngoài quan sát Paddington người   tự giết lẫn nhau.
 
 	Tipton đột tử, Tomace tướng quân bị Carldo kinh sợ chạy trốn, Kim Hào Giác quân đoàn từ lâu rời khỏi  Paddington   khu vực, lúc này Adriany người tại Paddington   lực ảnh hưởng vô hạn   suy yếu. Lão Genn suất lĩnh chính mình   người ủng hộ nhóm cùng Shaomubeige chém giết  trong chốc lát, chung quy phát hiện không địch lại, cuối cùng đành phải bị bắt lui đi. Shaomubeige rất nhanh nắm trong tay toàn thành, sau đó quân đoàn toàn diện giới nghiêm, chung quanh tìm tòi kiểm tra Susan vương hậu cùng của nàng bốn cái đứa nhỏ.
 
 	Shaomubeige biết vương hậu cùng của nàng bọn nhỏ vẫn chưa ở lão Genn công tước một phương, bởi vì hắn nghe nói lão Genn đã ở chung quanh tìm tìm bọn hắn. Susan vương hậu cùng của nàng đứa nhỏ là Shaomubeige đứa con tương lai   lớn nhất uy hiếp, hắn nhất định phải muốn hoàn toàn tiêu diệt rụng tai hoạ ngầm. Chẳng qua Susan giống như hư không tiêu thất, ai đều không có phát hiện hành tung của bọn họ, làm toàn bộ vương thành cơ hồ tìm tòi  một cái, Shaomubeige cuối cùng xác định, các nàng khẳng định trốn vào  ma pháp học viện... Cũng chỉ có nơi đó là Shaomubeige sở không dám làm càn   tại chỗ. Bất quá Shaomubeige tin tưởng vững chắc, bọn họ không có khả năng luôn đứng ở trong học viện cả đời, luôn luôn sơ hở   một ngày... ... ... !
 
 	Susan mang theo bốn cái đứa nhỏ, ở Urbain cháu   hộ vệ lặn xuống nhập ma luật học viện, làm đẩy ra mật đạo miệng   đá phiến, liền  bắn vào trong mắt   ánh sáng, Susan nghe được một cái làm nàng an tâm   thanh âm: "Bệ hạ, ngài chịu khổ , mau lên đây đi, ở trong này không người nào dám thương tổn ngài cùng vài vị tiểu vương tử ."
 
 	Là Urbain, theo quốc vương Correc tự sát sau đó, hắn liền không nữa bước vào qua hoàng cung. Xuất phát từ đối trước quốc vương   trung thành, khi hắn nghe nói Susan vương hậu cùng với Linde kết hôn thời điểm, thậm chí oán hận mở Susan đến. Nhưng loại này oán hận cũng không hại cùng vài vị vương tử, một khi bọn họ gặp được nguy hiểm, Urbain cũng là trước tiên hiện ra.
 
 	Đem vài vị vương tử cùng Claire công chúa từng cái ôm đến, sau đó hướng về phía Susan hành lễ. Susan đặc biệt lo lắng, nàng cũng không cho là ma pháp học viện liền nhất định không sơ hở tý nào, như vậy Shaomubeige thật sự sẽ đối nàng cùng bọn nhỏ bất lợi, thật sự là có nhiều lắm biện pháp , cho nên nàng nhất định phải mau ly khai Pagotaka, nàng cần cái kia Thú Nhân   trợ giúp.
 
 	"Urbain, Shaomubeige xé bỏ  hiệp định, hắn đang ở giết hại này vương quốc cựu thần quý tộc, hài tử của ta nhóm quá nguy hiểm, ta nhất định phải muốn mau ly khai Pagotaka thành, ngươi có thể bang trợ ta sao?"
 
 	"Vương hậu bệ hạ, Urbain gia tộc nguyện ý theo sau là Correc vương   con cháu dâng ra sinh mệnh, mời ngài cùng đi theo ta." Urbain khom người nói, bọn họ tại chỗ   chỗ ngồi này ma pháp tháp chính là Butters   viện trưởng ma pháp tháp, tháp lên tầng cao nhất đang có một đám ma pháp sư ở là mới viện trưởng sự tình ồn ào túi bụi, cho nên mới không có phát hiện tháp ngọn nguồn lẻn vào vào vương hậu người một nhà. Nhưng này chút các ma pháp sư rất hiển nhiên sẽ không đến trợ giúp Susan, thậm chí trái lại đưa bọn họ giao cho Shaomubeige cũng chưa biết chừng, cái này cần bọn họ thật cẩn thận   rời đi trong này. Tốt vào lúc này cũng là lão Thú Nhân Zachary nắm trong tay viện trưởng ma pháp tháp, ở không làm kinh động bất luận kẻ nào tình huống hạ, lão Thú Nhân mở ra một cái che dấu   cửa, hơn nữa thuận tay đem một tấm da thú quyển trục đưa cho Urbain, cùng hắn ôm cáo biệt, nhìn bọn họ lặng yên   rời đi.
 
 	Vương hậu nguyên bản muốn đi Celine   lầu nhỏ, Urbain trực tiếp nói cho nàng: "Adriany   Tipton bá tước đột nhiên chết tại thư viện trước cửa thời điểm, toàn bộ ma pháp học viện giới nghiêm kiểm tra, khi đó liền phát hiện Celine phu nhân không thấy , không ai biết nàng đi nơi nào, có lẽ nàng có việc đã muốn rời đi Pagotaka  đi."
 
 	Susan nhất thời trong lòng trầm xuống, của nàng hy vọng đều ký thác tại kia cái giống như không gì làm không được   Thú Nhân trên người, lại không nghĩ rằng hắn cư nhiên mang theo Celine đi... Thậm chí liền một cái bắt chuyện cũng không đánh, này làm Susan theo bản năng   cảm thấy tức giận cùng... Một tia thương tâm!
 
 	"Mời ngài ủy khuất một chút, ma pháp học viện đã muốn giới nghiêm, chúng ta rất khó theo cửa lớn đi ra ngoài."Urbain cùng mình   cháu mang theo Susan cùng mấy cái vương tử đi tới học viện một chỗ hẻo lánh   tại chỗ, Thúc Chất hai cố sức xốc lên  một chỗ cống thoát nước   đá phiến che đậy, có chút xấu hổ nói: "Chúng ta chỉ có thể đối với theo cống thoát nước rời đi Pagotaka, mời ngài yên tâm, ở ngoài thành, có người tiếp ứng..."
 
 	Baroque thành công theo cống thoát nước chạy trốn sau đó, con đường này lại làm cho lão Thú Nhân Zachary nhớ kỹ, hôm nay vừa lúc có thể cho vương hậu theo dưới mặt đất ẩn náu ra vương thành.
 
 	Loại này sinh tử nguy cấp thời khắc không có gì có thể ghét bỏ   , Susan ôm tiểu nữ nhi Claire, dẫn đầu tiến vào cống thoát nước, theo sau ba cái vương tử mặt ghét   hất cao mũi cũng đi theo đi vào, bọn họ dù sao nuông chiều từ bé, cơ hồ khó có thể chịu được loại này tanh tưởi.
 
 	Bằng vào lão Zachary giao cho   cống thoát nước bản đồ địa hình, Urbain đặc biệt thuận lợi   mang theo bọn họ đi tới, ngẫu nhiên gặp được một con nửa chỉ Hắc Nhĩ Thử, cũng sẽ bị hắn cái kia đấu khí chiến sĩ   cháu giết chết. Nhưng mấy cái đứa nhỏ dù sao còn nhỏ, vương hậu   khí lực cũng không xuất sắc, các nàng rất nhanh thở hồng hộc, bước đi gian nan.
 
 	Urbain   cháu thấy thế, ôm lấy hai cái lớn một chút   vương tử, Urbain vác thứ ba vương tử, sau đó đem tiểu công chúa Claire theo Susan trong lòng tiếp nhận, bọn họ tiếp tục đi tới.
 
 	Đã không có vấp ngại, Susan thoải mái rất nhiều, không biết đi bao lâu, tránh được rất nhiều lần ma pháp nhắc nhở pháp trận, rốt cục đến  tường thành nền bên ngoài, chỉ cần xuyên qua đi, liền rời đi Pagotaka !
 
 	Urbain thái độ làm người cẩn thận, cũng là trước phái cháu ra đi dò xét một phen, xác nhận tường thành ngoài không gặp nguy hiểm, mới có mang theo Susan bọn họ đi ra cống thoát nước. Mọi người bất chấp trên người   khó nghe thối vị, một đám mồm to hô hấp mới mẻ không khí.
 
 	Nhìn nhìn sắc trời, Urbain nói: "Bệ hạ, ta ở kề bên này có một trang viên, ngài trước theo ta đi nơi đó, có người chính ở tại đó đợi ngài, nàng sẽ trợ giúp ngàu  ."
 
 	"Là ai?" Susan cảnh giác hỏi, liền phụ thân lão Genn đều ở lợi dụng nàng, nàng chân thực không biết có ai là có thể tin tưởng   .
 
 	"Ma pháp học viện   Belinda phu nhân, nàng chính cùng học sinh của mình Serra tiểu thư đợi ở tại đó, nàng sẽ thực tốt dàn xếp vài vị vương tử cùng tiểu công chúa."
 
 	Susan trong lòng buông lỏng... Có lẽ hiện tại cũng chỉ có thiện lương   Belinda phu nhân có thể tín nhiệm  đi?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: