Baroque chỉ huy Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc quân đoàn từng bước ép sát, chiến Hùng thị tộc hoạn thú chiến đội đã di động đến chiến trường hữu phía sườn, bọn họ không nhanh không chậm nối liền Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn, cũng không phát động công kích, chỉ là như vậy mắt nhìn chằm chằm làm người bất an.
 
 	Chiến trường bên trái nhưng là Anglet suất lĩnh tọa lang kỵ binh đội, dữ tợn Tọa Lang đi tới như gió, dán vào nhân loại quân đoàn sau đội mấy lần bay vút qua, nhưng cũng không tập kích, cũng là ở nối liền.
 
 	Baroque mục đích rất rõ ràng, hắn chính là ở áp bức Hoàng Quan Hùng Lộc, làm cho nhân loại quân đoàn hoảng loạn. Hiện tại kị binh nhẹ hồi toàn chiến trận duy trì rất nghiêm mật, mặc dù là lùi lại trên đường cũng có thể làm được phòng thủ hoàn mỹ. Nhưng trạng thái như thế này không thể vĩnh viễn duy trì, chỉ cần lúc rút lui hơi hơi lộ ra tán loạn sơ sót, hai bên Tọa Lang cùng hoạn thú ngay lập tức sẽ phát động tập kích, dù cho trả giá nặng nề cũng sẽ đem sau đội hơn hai ngàn người loại trọng kỵ, cùng kị binh nhẹ hồi toàn chiến trận cho mạnh mẽ cắt ra, khi đó, chính là chiến trường thu gặt thời gian rồi!
 
 	Roksana nhìn ra Baroque hiểm ác mục đích, nhưng hắn cũng không có biện pháp chút nào. Trừ phi xoay người lần thứ hai cùng Thú Nhân liều mạng... Đương nhiên như vậy trái lại ở giữa một cái nào đó giảo hoạt Thú Nhân ý muốn. Chỉ có thể từng bước một nghiêm mật có thứ tự lùi lại, cũng bởi vậy làm Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn mặc dù là muốn tăng nhanh tốc độ cũng không thể được. Adriany nội loạn ảnh hưởng rốt cục hiển hiện ra, dĩ vãng thời điểm, phía sau đã sớm sẽ có viện quân đến trợ giúp, nhưng lúc này hai cái hoàng tử từng người dẫn dắt quân đội hỗn chiến, vì tranh cướp tấm kia bảo tọa, ai còn nhớ được xa xôi khu nuôi ngựa thảo nguyên? Roksana không chỉ một lần trong lòng thầm mắng hai thằng ngu ———— thủ tướng Severus mặc dù phát động phản loạn, nhưng hắn chí ít cũng biết khu nuôi ngựa đối với Adriany tầm quan trọng, vì lẽ đó vẫn chưa điều động Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn về hoàng đô. Nhưng là Fronasuo cùng Booker Reid nhưng hoàn toàn lơ là nơi đây, bọn họ chẳng lẽ không biết một khi khu nuôi ngựa thảo nguyên thất lạc, Adriany quân đội cơ giáp khởi nguồn liền cho triệt để đứt rời, đế quốc thực lực sẽ trên diện rộng suy sụp sao?
 
 	Hiện đang nói cái gì đều chậm. Roksana đã sẽ không nương nhờ vào bất luận cái nào hoàng tử, hắn chỉ muốn làm hết sức nhiều tướng quân đoàn binh lính mang về đế quốc. Sau đó hắn sẽ đi Thiên Khải giáo đình quang minh núi, bằng nhờ lần này phát hiện trọng đại cùng hắn nhiều năm mang kinh nghiệm. Tổng hội thu được giáo đình tán thành, tương lai hay là còn có thể có cơ hội thống soái giáo đình đại quân đến phương bắc lãnh nguyên báo mối thù ngày hôm nay.
 
 	Như vậy lẫn nhau không nhanh không chậm nhưng căng thẳng vạn phần nối liền tổng hội mệt mỏi. Các thú nhân sĩ khí tăng vọt ngược lại cũng dễ nói, Hoàng Quan Hùng Lộc binh lính đã bắt đầu hoảng loạn, như vậy xuống không phải biện pháp, sớm muộn cũng sẽ bị bắt đổ, đến tột cùng nên làm sao vùng thoát khỏi khó chơi Thú Nhân?
 
 	Roksana không thể không thống khổ làm ra quyết định... Nhất định phải có một nhóm người hi sinh rồi! Tận đến giờ phút này hắn còn không muốn từ bỏ trọng trang đội kỵ binh, bởi vì đó là Hoàng Quan Hùng Lộc hạt nhân, mất đi trọng trang kỵ binh, Hoàng Quan Hùng Lộc liền làm mất đi linh hồn.
 
 	Hồi toàn chiến trận bên trong điều ra ba ngàn người. Di động đi hậu phương hộ vệ ở trọng kỵ binh ngoại vi. Baroque chờ đợi thời cơ rốt cục đến!
 
 	Trọng kỵ binh xung phong vô địch, hầu như thế không thể đỡ, nhưng bọn họ một khi mất đi tốc độ, hơn nữa còn là ở trên đường rút lui, chuyện này quả là dường như thả neo sắt thép chiến xa, chỉ có một thân kiên cố áo giáp, nhưng đối mặt đi tới như gió Thú Nhân kỵ binh không thể làm gì, nếu như mất đi phụ binh bảo vệ chỉ có thể mặc cho người xâu xé. Hồi toàn chiến trận bảy ngàn binh sĩ bị phân tán ra ba ngàn, quay về phòng ngự phạm vi co rút lại một nửa, Roksana kỳ ký mình có thể nắm chặt lộ ra lỗ hổng khoảng cách. Ở Thú Nhân kịp phản ứng lại đây trước một lần nữa bù đắp trên , nhưng đáng tiếc Baroque đánh nát hắn hy vọng xa vời.
 
 	M'uru, Turalyon cùng Lornehan đã sớm tỉnh rồi. Baroque dùng Shaman Vu Y thuật cho bọn họ chữa trị bị hầu như làm điếc lỗ tai cùng trên người xương gãy, tuy rằng huyễn thú sức mạnh tiêu hao quá nhiều phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng, nhưng một lần phát động đánh lén vẫn là rất đơn giản. Vừa phát hiện Gesar con tê tê huyễn thú năng lực đặc thù, đương nhiên phải sử dụng tốt nhất lợi dụng trên.
 
 	Suất lĩnh ba ngàn kị binh nhẹ đến bảo vệ trọng trang kỵ binh ba nhân loại thống lĩnh, bên người chen chúc mạnh mẽ đấu khí võ sĩ, phòng hộ nghiêm mật, ở trên chiến trường rất khó bị đánh lén... Đến ít nhân loại là muốn như vậy, nhưng biến cố đột nhiên xuất hiện lật đổ tất cả. Hắn đã đem trọng trang kỵ binh vây nhốt hơn nửa, chỉ lát nữa là phải hợp lại cuối cùng một chỗ lỗ hổng. Đang lúc này bất ngờ xảy ra chuyện. Ba nhân loại thống lĩnh cơ giáp dưới chân trong sân cỏ, đột nhiên thoát ra ba đạo màu vàng đất lợi mang. Từ cơ giáp bụng ngựa bộ dò ra to lớn lưỡi búa, khoát rồi một tiếng. Đem chỉnh con ngựa chém thành hai đoạn, cái kia lợi mang thế đi không giảm đem trên lưng ngựa người cũng là thế chém đứt nửa đoạn thân thể. Đầy trời người súc nội tạng nương theo máu tanh bên trong, Turalyon ba người dữ tợn cuồng cười một tiếng, lần thứ hai trên người nổi lên tia sáng màu vàng, một lần nữa chui vào lòng đất. Chu vi lít nha lít nhít chiến sĩ loài người kinh ngạc sững sờ, bọn họ xưa nay chưa bao giờ gặp loại này có thể từ lòng đất đánh lén công kích thủ đoạn. Ba cái ngàn người đội thống lĩnh liền như thế ngay dưới mắt chết rồi, chết cực kỳ khuất nhục!
 
 	Chiến trường không phải đờ ra địa phương, Baroque cũng sẽ không cho kẻ địch chia buồn cơ hội, hầu như ở Turalyon ba người vừa khởi xướng tập kích một khắc đó, hắn cũng làm người ta thổi lên tiến công kèn lệnh. Nối liền lâu như vậy, đừng nói là nhân loại, coi như các thú nhân cũng đều uể oải không thể tả, hắn không hy vọng lại kéo dài, nhân thể phát động toàn nâng tiến công kèn lệnh.
 
 	Hubertus Ohno heo trọng kỵ binh rốt cục đến biểu hiện thời điểm, nhiệm vụ của bọn họ chính là xé ra vừa phân liệt đến cứu viện trợ sau đội trọng kỵ binh, chưa hợp lại kị binh nhẹ hồi toàn chiến trận, để bọn họ không cách nào bảo vệ trọng kỵ binh.
 
 	Ngốc đại cái cưỡi ở to lớn lợn rừng trên lưng, oa oa kêu to, hưng phấn suất lĩnh chính mình dưới trướng một trăm khoác mãn áo giáp, vũ trang đến tận răng trọng kỵ binh Thú Nhân, dường như sắt thép xe tăng va về phía hồi toàn chiến trận. Mất đi thống lĩnh chỉ huy ba cái ngàn người đội kị binh nhẹ không thể trước tiên làm ra phản ứng, đợi được một cái nào đó trăm người đội trường tiếp nhận thống soái quyền lợi thời điểm, Hubertus lợn rừng trọng kỵ đã va vào trong loạn quân.
 
 	Chiến trận thực sự là một loại kỳ diệu đồ vật , tương tự ba ngàn kị binh nhẹ, ở kín đáo có thứ tự bố liệt thời điểm, tất cả sức mạnh tựa hồ có thể thần kỳ hợp lại làm một, chống lại ngoại bộ cuồng bạo công kích, mặc dù kẻ địch gấp mấy lần cũng trong thời gian ngắn không thể làm gì. Nhưng là một khi mất đi chỉ huy sẽ rơi vào hỗn loạn, phòng ngự cùng tiến công sức mạnh đột nhiên sụt giá mấy lần, dù cho vẻn vẹn là một trăm Ohno heo trọng kỵ binh liền có thể xé rách chiến trận.
 
 	Khởi xướng phong đến có thể ung dung đụng gãy ôm hết thô to cây lợn rừng, thành bách tụ quần xung kích, ngăn trở bọn họ đường đi kỵ binh liền người mang cơ giáp bị va lăn đi, bị lợn rừng gót sắt đạp lên, bị Thú Nhân kỵ binh to lớn chiến phủ chém phách. Giết điên rồi Hubertus trực tiếp chuyến ra một con đường máu, khi bọn họ xung kích tốc độ đột nhiên chậm lại thời điểm, thì đã xuyên thấu hồi toàn chiến trận, cùng nội bộ chịu đến bảo vệ nhân loại trọng kỵ đụng vào nhau.
 
 	Hubertus ghi nhớ Baroque căn dặn, hắn không hề dừng lại, rống to la lên thủ hạ sau lưng, lôi lợn rừng trong miệng dây cương hướng về một bên quay đầu, xung phong đi vòng vèo. Ohno heo không thể so những kia ngựa, bọn họ nhưng là mười phần hung mãnh dã thú, mặc dù không cách nào xung kích lên tốc độ, nhưng là to lớn răng nanh cùng điên cuồng cắn xé cũng làm đã hỗn loạn kị binh nhẹ không cách nào ngăn cản, bị Hubertus như vào chỗ không người lần thứ hai giết ra một con đường thoát ra.
 
 	Hubertus thành công hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người, Roksana phái trợ thủ khẩn cấp tới rồi cái phương hướng này chỉ huy, cũng chỉ cho rằng thú người tuyển chọn cái này điểm đột phá tiến công. Hắn không thể tránh khỏi bắt đầu điều động quân đội hướng về cái này chỗ hổng tiếp viện, thậm chí cái này trợ thủ quyết tâm thẳng thắn mệnh lệnh trọng trang kỵ binh quay đầu, chuẩn bị một lần phát động Kudolei xung kích chiến trận, để chết tiệt Thú Nhân nếm thử lợi hại.
 
 	Quan tâm chiến trường Baroque phát hiện kẻ địch ý đồ, hắn không nhịn được cười gằn: Kudolei trọng kỵ chiến trận cùng hồi toàn chiến trận giảo chập vào nhau thời điểm, thật sự có thể phát huy ra hiệu quả sao? Nếu như có thể, tại sao một lúc mới bắt đầu Roksana phải đem hai cái chiến trận hàng rào rõ ràng tách ra? Hai loại chiến trận sức mạnh xung kích lẫn nhau, chỉ sẽ đưa đến phản hiệu quả. Cái kia trợ thủ e sợ chỉ là một cái lý luận suông gia hỏa, không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến chứ?
 
 	Đương nhiên, Baroque cũng sẽ không lòng tốt đi nhắc nhở, hắn cao hứng còn đến không kịp đây. Trầm ổn phát sinh hiệu lệnh, Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn cùng chiến Hùng thị tộc quân đoàn hối hợp lại cùng nhau đã cuốn lấy phát hiện đầu mối, muốn hướng về nơi này áp sát Roksana chủ đạo quân chủ lực đoàn. Anglet tọa lang kỵ binh rốt cục phát huy ra du kỵ chiến thuật tác dụng, dường như cướp cà rốt giống như dán vào hồi toàn chiến trận rìa ngoài, lần lượt tập kích, mặc kệ sát thương làm sao, hơi triêm tức đi. Làm kẻ địch bì chịu không nổi phòng, thương vong rốt cục không thể tránh khỏi tăng cường. Trí mạng uy hiếp nhưng là ở một bên mắt nhìn chằm chằm hoạn thú nhóm, Plotoa chỉ chờ Baroque cho hắn tín hiệu, sẽ phát động cuối cùng công kích.
 
 	Lúc này Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn, bị từ từ áp súc phân cách thành hai cái đại bộ phận, lại như một cái hồ lô. Ở Baroque hết sức dưới sự chỉ huy, trong hồ lô phần eo càng ngày càng tế, chờ nơi đó bị chặt đứt, cũng chính là Hoàng Quan Hùng Lộc triệt để tan vỡ một khắc đó. Chiến công ra ngoài Baroque dự liệu, hắn lúc này thậm chí có chút tiểu hưng phấn... Hay là số may, có thể thu hoạch càng nhiều chiến công, chính là triệt để đánh cho tàn phế Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn cũng không phải là không có hi vọng!
 
 	Ép vỡ lạc đà cuối cùng một cọng cỏ rốt cục xuất hiện, nhưng bất kể là Roksana vẫn là Baroque, đều rất không cao hứng nhìn thấy cái kia cọng cỏ xuất hiện ————— phương xa lại xuất hiện một nhánh quân đội bóng người, không nghi ngờ chút nào là Thú Nhân. Nhưng này chi Thú Nhân quân đội nhưng đánh ( kỳ tích chi cốc ) Shaman cờ xí... !
 
 	Chiến Hùng thị tộc thú nhân ở hoan hô, mà bao quát tri tình Plotoa ở bên trong, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân nhưng trong lòng không nhịn được chửi ầm lên... Vô liêm sỉ kỳ tích chi cốc, bọn họ đến hái quả đào rồi!
 
 	Baroque ý tứ sâu xa cười cợt, ha ha, quả đào là quen , nhưng đáng tiếc cũng không phải tốt như vậy trích!
 
 	Roksana đương nhiên không biết trong thú nhân xấu xa, hắn cũng nhìn thấy kỳ tích chi cốc Shaman cờ xí, rốt cục tuyệt vọng. Cuối cùng lệ rơi đầy mặt quay đầu, khóc gào thét kêu lên: "Chúng ta đi!" Dưới tay hắn còn sót lại bốn ngàn kị binh nhẹ dễ dàng thoát ly thú đại quân người dây dưa, tốc độ cực nhanh rút đi, đem đã bị triệt để vây lại sau đội ba ngàn kị binh nhẹ, ba ngàn hạt nhân trọng kỵ cho bỏ vào phía trên chiến trường!
 
 	Tất cả mọi người đều đang đợi Baroque phát sinh cuối cùng tiễu giết mệnh lệnh, mà Baroque nhưng hướng về M'uru chờ thủ lĩnh lặng lẽ căn dặn một chút cái gì, sau đó những tên kia mang theo nụ cười cổ quái, tuân mệnh rời đi đi hướng về thủ hạ mình trong đội ngũ.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: