Quân sự phân loại tàng thư thất cũng không lớn, căn bản không thể cùng như mê cung như khổng lồ   ma pháp phân loại thư viện cùng so sánh. Người nơi này cũng cũng không nhiều, tựa hồ có thể đến học viện tu tập quân sự loại   học sinh, trừ bỏ thiên phú xuất sắc người, còn lại rất nhiều xuất thân quý tộc, một khi tốt nghiệp còn có tiến vào quân đội lịch lãm   cơ hội. Gần đây đúng là Linde vương sắp lên ngôi   thời khắc, các quý tộc vội vàng đi về phía mới quốc vương biểu hiện lòng trung thành, tham gia các loại quý tộc gặp mặt trao đổi   yến hội, tự nhiên muốn dẫn lên nhà mình   hậu bối người thừa kế ở trên lưu xã hội mặt mày rạng rỡ, cứ thế trong thư viện bóng người ít ỏi.
 
 	Celine   thân phận làm cho trong này   nam quản lý không có...chút nào lòng nghi ngờ, đối với xinh đẹp   nữ ma pháp sư lộ ra hiền lành nhiệt tình tươi cười, Celine lễ phép   đáp lễ, cũng không nói chuyện, liền cùng phía sau ma pháp bào che nghiêm mặt   Baroque đi vào tàng thư thất.
 
 	Baroque không có chú ý này cái gọi là nhân loại nổi tiếng tướng quân   truyện ký, quân sự tự tay ghi chép, cùng đại lục lịch đại nổi tiếng chiến dịch bản ghi chép đợi sách vở, hắn cũng không có nhiều như vậy thời gian đi gặp, ở Celine   dẫn dắt hạ thẳng đến trưng bày về quân đội chiến trận phương diện nội dung   giá sách.
 
 	Này nhóm giá sách đặc biệt   lớn lên, nhưng này lên trưng bày   sách vở lại đặc biệt rất thưa thớt, có thể nói keo kiệt, chỉ có ít ỏi hơn mười vốn sao ở tấm da dê lên   viết tay vốn bản ghi chép."Chiến trận là cao nhất cơ mật, mỗi một chi quân đội đều có thuộc về mình   đặc thù phương thức chiến đấu, này bí mật tự nhiên sẽ không bị ở lại trong thư viện tiết lộ đi ra ngoài. Cho nên trong thư viện   thu nhận sử dụng cũng không nhiều, này đó chỉ là bình thường nhất bình thường   chiến trận, ở toàn bộ đại lục đã muốn không phải bí mật." Celine thấp giọng giải thích.
 
 	Baroque vẫn chưa quá mức thất vọng, có tổng sống khá giả không có, đã có chút phạm sầu, giá sách lên chỉ có mấy chục vốn tấm da dê chiến trận bản ghi chép, như vậy hắn toàn bộ vơ vét trộm đi trong lời nói, khẳng định sẽ bị người lập tức phát hiện. Chính là phải ở lại chỗ này đem sở hữu sách vở xem xong trí nhớ ở trong đầu, cũng không có nhiều như vậy thời gian.
 
 	Celine tựa hồ nhìn thấu Baroque   khó xử, nàng thấp giọng nói câu: "Chờ ta một chút." Xoay người hướng về phía một bên   giá sách đi qua đi, kia giá sách lên đống đầy vô số cái gọi là danh tướng   truyện ký bản ghi chép, hoặc quân sự sáng tác, ít cái mấy chục vốn căn bản nhìn đoán không ra. Celine thừa dịp sách báo người quản lý chú ý không đến nơi đây   khe hở, trộm mang qua mấy chục quyển sách tịch, đi tới Baroque bên người, đưa cho hắn: "Đem chiến trận sách vở   bìa mặt kéo xuống đến, cùng này đó truyện ký sách vở đổi. Hiện tại rất ít có người tới thư viện tìm đọc sách vở, bọn họ một chốc sẽ không phát hiện, đầy đủ ngươi cùng tộc nhân nhân cơ hội rời đi Pagotaka thành. Ngươi ở trong này thay đổi, ta bám trụ cái kia người quản lý." Cái kia nam quản lý tựa hồ đối Celine nhớ mãi không quên, luôn thỉnh thoảng lại trộm nhìn qua vài lần, Celine sợ hãi sẽ khiến cho hắn   hoài nghi, liền qua đi dời đi cái kia nam nhân   lực chú ý, làm cho Baroque có đầy đủ thời gian đánh tráo.
 
 	Thật đúng là cái biện pháp tốt, Baroque lập tức hành động lên. Này đó sách vở bìa mặt đều là da thú thuộc da mà thành, gáy sách lên mặc lỗ dùng nhỏ dây thừng mặc vào. Baroque không có này kiên nhẫn từng cái vạch trần nhỏ dây thừng, dùng sức kéo chặt dây chết, đem bên trong   nội dung thay đổi, sau đó đem thay đổi   giả sách chất đống cùng một chỗ, chỉ tại hai bên sách vở lên xuyên dây thừng che lấp. Động tác đặc biệt nhanh chóng gọn lẹ, đem chiến trận sách vở thu vào trữ vật nhẫn sau, Celine cùng cái kia rất hiển nhiên thụ sủng nhược kinh   nam quản lý còn không có tán gẫu năm phút đồng hồ.
 
 	Baroque trực tiếp theo hai người bọn họ trước mặt đi qua, ly khai tàng thư thất, theo sau Celine lập tức hướng về phía cái kia rất hiển nhiên hứng thú không đủ   người quản lý cáo từ, đuổi theo Baroque   cước bộ, lưu lại cái kia nam nhân ý nghĩ kỳ quái, căn bản không có nghĩ tới tàng thư đã muốn bị thay đổi.
 
 	Thuận lợi   trở lại lầu nhỏ, Susan đã muốn tỉnh, không nhìn các thú nhân chính là tồn tại, đối Celine nhàn nhạt nói: "Celine, cùng ta đến một chút." Xoay người về lầu ba phòng.
 
 	Celine hướng về phía Baroque ra hiệu một chút, sau đó cùng  tỷ tỷ rời đi. Baroque hơi hơi nhíu mày, không biết Susan tìm Celine có lời gì nói. Nghĩ tới một chuyện, hỏi tộc nhân của mình: "Ngày hôm qua hành động vẫn thuận lợi sao, có hay không bại lộ thân phận?"
 
 	"Baroque tộc trưởng, chúng ta ngày hôm qua đi chỗ đó tòa phủ đệ tất cả đều là che diện mạo, mặc dù nhìn đến người của chúng ta cũng đều bị giết . Shaomubeige   thê tử khoảng cách cách chúng ta rất xa, nhìn không ra chúng ta   bộ dáng, mặc dù là đấu khí võ sĩ, nhưng là nàng muốn bảo vệ mình   hai đứa con trai, căn bản không dám theo đuổi đuổi, cho nên chúng ta làm   đặc biệt ẩn dấu, ai cũng không biết." M'uru trầm giọng nói, hắn ở sáu cái tộc nhân trung tính cách nhất trầm ổn, làm việc phải là ổn thỏa  .
 
 	Baroque gật gật đầu: "Ân, ngày mai chính là Linde   lên ngôi nghi thức, bên trong thành khẳng định giới nghiêm, các ngươi liền sống ở chỗ này nơi nào đều không đi, để tránh bại lộ thân phận. Ba ngày sau Linde hội hợp Susan tổ chức hôn lễ, trước đây, ta sẽ có một sự tình phải làm, các ngươi cũng không muốn nhàn rỗi, làm cho Celine bắt đầu giáo thụ các ngươi học tập thông dụng ngữ văn chữ. Đợi phải rời khỏi thời điểm, ta sẽ trở về." Một chủng tộc không có văn hóa là phát triển không nổi  , cứ việc Thú Nhân trong truyền thuyết đã từng huy hoàng qua, nhưng này đều là truyền thuyết , hiện tại   Thú Nhân trừ bỏ Shaman tế tự cùng một ít cao quý chính là huyết thống sẽ học tập văn tự ngoài, còn lại người căn bản đều là thô bỉ không văn   anh chàng lỗ mãng, Baroque cũng sẽ không tùy ý chính mình tương lai   bộ lạc đều là một đám thất học, hắn theo hiện tại liền muốn bắt đầu làm cho các tộc nhân học tập .
 
 	"Cái gì... Baroque tộc trưởng, để ta nhóm học tập đại lục thông dụng ngữ văn chữ? Chính là... Có thể là chúng ta rất ngốc..." Mấy cái tộc nhân hô nhỏ, thậm chí mang theo một tia hưng phấn cùng kinh hỉ, đương nhiên càng còn nhiều mà khó xử. Không ai sẽ giáo thụ Thú Nhân học tập, trừ bỏ thân phận đê tiện ở ngoài, trong đó một nguyên nhân chính là bọn họ rất ngốc. Cho nên mặc dù bất luận cái gì một cái thú nhân này đặc biệt khát vọng có thể học tập thông dụng ngữ văn chữ, có thể đại đa số người thường thường cuối cùng cần phải ở bề bộn   văn tự dấu hiệu trước mặt lùi bước.
 
 	Baroque rất rõ ràng Thú Nhân   chỗ thiếu hụt, nhưng là hắn hay là muốn làm cho các tộc nhân bắt đầu học tập. Ở trên địa cầu chính mình   quốc độ trong, tuy rằng trong trường học   giáo dục trọn vẹn chính là 【 nhồi cho vịt ăn kiểu 】, nhưng đều không phải là không có nên chỗ ———— không cần lý giải có ý tứ gì, trước học bằng cách nhớ lại nói.
 
 	"Ta cũng vậy Thú Nhân, vì cái gì ta có thể học được đại lục thông dụng ngôn ngữ, các ngươi lại không được? Liền gian khổ nhất thê thảm   tao ngộ chúng ta đều trải qua, chẳng lẽ còn sợ hãi mấy cái nho nhỏ   văn tự dấu hiệu?" Baroque ở khích lệ các tộc nhân, làm trên lầu Susan cùng Celine lại bạo phát cãi lộn.
 
 	... ... ... Phân cách đường... ...
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi tìm ta có việc sao?" Ở trong phòng, Celine hỏi ngồi ở bên giường sắc mặt không tốt lắm xem, không nói được một lời   Susan.
 
 	"Celine, cái kia Thú Nhân về tới làm cái gì? Bọn họ đã muốn đào tẩu , vẫn về Pagotaka có âm mưu gì?" Ngày hôm qua Baroque tự nói trong lời nói làm cho Susan tổng là có chút bất an, rốt cục nhẫn không chịu nổi hướng về phía Celine hỏi, ở nàng xem đến, Celine khẳng định biết một sự tình.
 
 	"Tỷ tỷ, Baroque không có âm mưu gì, bọn họ đến Pagotaka chỉ là muốn muốn mua sắm một ít sinh hoạt   vật tư. Bởi vì bọn họ ở vương quốc tây bộ tụ lại  mấy ngàn Thú nhân tộc người, phải nuôi hoạt bọn họ cũng không phải là dễ dàng làm được chuyện tình, cho nên mới đến vương đô nghĩ biện pháp." Celine giải thích.
 
 	"Celine, chẳng lẽ ngươi thật sự tin tưởng cái kia giảo hoạt   Thú Nhân trong lời nói sao?" Susan rất hiển nhiên không tin Celine trong lời nói, hơi châm chọc nói.
 
 	Celine có chút mất hứng, nàng tuy rằng hôm nay bị Baroque   hành động biến thành cảm xúc không cao, đúng vậy không muốn thấy người khác ở trước mặt nói nam nhân của chính mình không tốt."Tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều, Baroque có thể có âm mưu gì? Hắn chỉ là cái Thú Nhân, ở nhân loại vương quốc có thể bảo mệnh đã muốn đặc biệt may mắn... ."
 
 	"Ha hả, một cái may mắn bảo mệnh   Thú Nhân có thể mang theo gần trăm tộc nhân thuận lợi thoát đi Pagotaka, sau đó lại nghênh ngang   lẻn vào trở về, còn có thể đầy đủ ở ma pháp trong học viện ra vào tự nhiên, chẳng lẽ hắn thật sự đơn giản như vậy sao?" Susan lạnh trào nói: "Celine, ngươi đang âm thầm giúp hắn rất nhiều đi? Một cái Thú Nhân   ** thôi, không cần ngươi trả giá nhiều như vậy."
 
 	"Đủ rồi, tỷ tỷ." Celine sắc mặt cũng khó thoạt nhìn: "Đây là ta cùng Baroque trong lúc đó chuyện, ta biết nên làm như thế nào."
 
 	"Ta chỉ là quan tâm ngươi, lo lắng ngươi bị cái kia Thú Nhân lừa gạt." Susan nói.
 
 	"Vậy sao, thân mến tỷ tỷ? Ngươi thật sự quan tâm ta sao?" Celine nhịn không được trái lại phúng, nàng có chút nói giấu ở trong lòng đã lâu rồi, rốt cục nhịn không được nói ra: "Như vậy ngươi quan tâm ta, lúc trước Delta cái kia súc sinh bán đứng ta, đem ta giao cho Alvin thời điểm, ngươi cùng Correc rất hiển nhiên trước đó đều thoáng biết tình tiết sự kiện đi? Vì cái gì khi đó không có quan tâm ta? Hơn nữa tại kia phía trước, ngươi còn nhiều lần cho ta cùng Alvin giả dối xã giao, đem ta đưa đến cái kia hỗn đản bên cạnh, chẳng lẽ đó cũng là quan tâm ta?"
 
 	Susan sắc mặt xoát   tái nhợt, có một loại bị vạch trần   xấu hổ. Celine tiếp tục phát tiết kiểu châm chọc: "Các ngươi cuối cùng chiếm được cái gì? Nên buộc vương vị cuối cùng vẫn mất, Correc vương giống như người nhu nhược giống nhau   tự sát, làm ngươi lại cần gả cho Linde này xem như bức tử ngươi trượng phu   cừu nhân. Chẳng lẽ ngươi rất vui vẻ sao?"
 
 	"Đủ rồi." Susan rơi lệ đầy mặt   kêu lên, bụm mặt khóc nức nở.
 
 	"Được rồi, ta không nói , bởi vì ít nhất ta so với các ngươi vẫn may mắn một ít. Lúc ấy Baroque đã muốn trốn ra Pagotaka, chính là ở biết được ta gặp nạn thời điểm, cũng là không để ý an nguy đến đem ta theo Alvin cái kia ma quỷ dưới tay cứu ra... ."
 
 	Celine đột nhiên câm miệng, làm Susan đã muốn ngẩng đầu lên: "Ngươi nói cái gì, cái kia Thú Nhân đem ngươi theo Alvin chính là thủ hạ cứu ra? Alvin chết thời điểm hắn liền tại bên người... Cũng là Alvin chính là hắn giết?"
 
 	Nói nói lộ hết   Celine có chút kích động   lắc đầu: "Không có, ngươi suy nghĩ nhiều, tốt lắm ta phải rời khỏi ." Nàng xoay người trốn giống nhau   cách gian phòng, lưu lại Susan vẻ mặt   khiếp sợ, nàng theo Celine   cử chỉ trong nhìn thấu rất nhiều... !
 
 	Cái kia Thú Nhân cư nhiên có thể giết chết Alvin? Susan là biết Adriany   hoàng tử trên người có được huyễn tinh áo giáp  , nhưng Alvin vẫn như cũ bị Baroque giết chết, như vậy thực lực của hắn đến tột cùng có bao nhiêu sao   sâu không lường được?
 
 	Đột nhiên, Susan bắt đầu thực đang sợ hãi lên... Baroque đã từng tự nói phải Linde đẩy hạ vương vị, như vậy hắn nhất định có thể đầy đủ làm được. Kế tiếp hắn sẽ làm đã từng hắn đối với nó lấy oán trả ơn   Correc vương   con nối dòng kế thừa vương vị sao? Rất hiển nhiên không có khả năng.
 
 	Làm sao bây giờ? Nói cho cha của mình Genn công tước cùng đường huynh Suarez, bọn họ sẽ có biện pháp sao? Baroque có thể giết chết có được huyễn tinh áo giáp   Alvin, kia muốn giết rụng Suarez cùng phụ thân Genn công tước càng thêm ngon xơi, này sẽ cho toàn bộ gia tộc trêu chọc tai hoạ, đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Susan bưng kịch liệt nhảy lên   ngực, đứng ngồi không yên, bỗng nhiên... Nàng nhẹ nhàng vuốt ve lại chính mình trắng nõn cao ngất   bộ ngực sữa, kia mềm mại cùng kinh người   co dãn làm cho nàng nghĩ tới một cái biện pháp... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: