Paddington   vận mệnh thân bất do kỷ!
 
 	Làm Shaomubeige cùng lão Genn phân biệt kéo ra bản thân   sau lưng chỗ dựa vững chắc, làm cho vương quốc   nội loạn, biến thành Adriany cùng Samoan đế quốc trong lúc đó   tranh cãi sau đó, liền nhất định  quốc gia này phân liệt   vận mệnh.
 
 	Hoàng cung trong đại sảnh   quý tộc các đại thần vẫn như cũ bị trọng binh nghiêm mật canh gác, Samoan   Carldo ngoại vụ đại thần, cùng Adriany   Tomace quân đoàn trưởng đi bên cạnh   mật thất đàm phán, bọn họ tiếng động lớn tân đoạt chủ, Shaomubeige cùng lão Genn ngược lại thành người tiếp khách.
 
 	Carldo cùng Tomace ở kịch liệt   tranh luận, hết mọi khả năng vì mình   đế quốc tranh thủ có lợi   điều kiện. Lão Genn cùng Shaomubeige lẫn nhau không biết nhìn nhau nhiều ít mắt, đều theo đối phương   trong mắt thấy được cười khổ cùng bất đắc dĩ... ... Loại này cục diện nói vậy ai đều sẽ không thích đi?
 
 	Hai đại đế quốc ai cũng không cùng Paddington giáp giới, cho nên đối với lãnh thổ không có ý kiến gì không, nhưng bọn hắn đều muốn muốn làm sâu sắc mình ở này vương quốc   lực ảnh hưởng, để ở cùng đối phương đánh cờ thời điểm chiếm cứ một ít có lợi địa vị. Nhưng đều tự quyết giữ ý mình như thế nào cũng không thể đồng ý, cuối cùng cần phải tiếp nhận trước mắt sự thực ———— Shaomubeige   thế lực đã khống chế Tây Nam bộ, làm Genn gia tộc lại nắm trong tay đông bắc bộ   một khác nửa lãnh thổ, duy nhất   biện pháp chỉ có làm cho Paddington phân liệt thành hai quốc gia, đều tự nhận hai đại đế quốc   nâng đỡ.
 
 	Lẫn nhau sau khi thỏa hiệp, bọn họ ký kết  hiệp ước. Lão Genn cùng Shaomubeige ở ký tên thời điểm, tay đều là run rẩy  , bởi vì bọn họ biết mặc dù đạt được   càng nhiều, chính là chính mình nhất định sẽ bị này yêu Paddington người sở cừu hận, mặc dù là bọn họ thừa lại không nhiều lắm   lương tâm, cũng làm cho bọn họ như vậy một khắc, có một tia ăn năn dự tính.
 
 	Như vậy sự tình liền như vậy giải quyết trong lời nói, có thể tránh cho chiến tranh, kỳ thật cũng có thể tính chỉ mọi người đều ưa thích. Nhưng một cái không chỗ không có ở   giảo hoạt Thú Nhân Shaman, liền giống như là Paddington   ác mộng, mặc dù đều không phải là xuất từ hắn   bổn ý, có thể hắn   một ít hành động hãy để cho kia vốn liền yếu ớt   một giấy hiệp ước hoàn toàn thành giấy vụn.
 
 	Bọn họ đã muốn ở thương thảo ích lợi phân cách   chi tiết, dù sao vương quốc đại bộ phận tài phú đều tập trung ở Pagotaka vương thành. Mặc dù Shaomubeige muốn rời khỏi vương thành, trở lại chính mình Tây Nam bộ   lãnh địa, kia cũng nhất định phải phân cách một nửa tài phú mang đi. Lão Genn có chút không tình nguyện, nhưng hiệp ước đã muốn ký tên, hắn chỉ có thể đối với tuân thủ.
 
 	Đúng lúc này, một cái Adriany binh lính đầy mặt hoảng loạn   xông tới, thất kinh lớn kêu: "Không tốt , Tomace tướng quân, Tipton... Tipton bá tước ở ma pháp trong học viện bị giết ... !"
 
 	Tomace đứng dậy, sắc mặt đại biến! Người khác không rõ ràng lắm, chính là hắn thành tựu hoàng đế tâm phúc rõ ràng   biết, Tipton bá tước thực sự Antonidas bệ hạ   con riêng, mà còn rất được hoàng đế   sủng ái. Nếu không Adriany hoàng thất nhiều như vậy thành viên đều không có được huyễn tinh áo giáp, ngược lại Tipton bá tước một cái con riêng lại có một bộ Odin Lôi Ưng huyễn khải đai lưng.
 
 	Tipton thân là một cái huyễn khải chiến sĩ, Tomace mặc dù là Thiên Không Kỵ Sĩ cấp bậc, còn là phi thường rõ ràng mình ở Tipton trước mặt chỉ có bị giết   phân, thậm chí sẽ không cho đối phương tạo thành nhiều ít làm phức tạp.
 
 	Bọn họ sở dĩ đi trở lại, là bởi vì lão Genn công tước   sứ giả truyền lời, nói cho bọn hắn biết, ở Paddington trong học viện, còn có vài miếng Hỏa Liệt Tích   huyễn thú trứng. Tuy rằng thế tục   đế quốc không có cái kia thực lực ấp trứng huyễn thú, nhưng như vậy chiếm được huyễn thú trứng hiến cho Thiên Khải giáo đình, lại nhất định có thể giành được chiếm được giáo đình thật là tốt dự tính, cũng bởi vì như thế, bọn họ mới có cuối cùng tâm động, đáp ứng rồi Genn công tước   thỉnh cầu, đi vòng vèo trở về. Nhưng chuyện này cũng không có mấy người biết, đến tột cùng là ai giết Tipton?
 
 	Tomace theo bản năng   nhìn về phía sắc mặt âm tình bất định   Samoan đế quốc ngoại vụ đại thần Carldo... ... Alvin hoàng tử chết vào Samoan   ám sát 【 cứ việc Samoan chưa bao giờ đã thừa nhận 】, hiện giờ Tipton cũng chết ở tại Paddington trong này, chân thực không phải do hắn không miên man suy nghĩ. Hơn nữa nhất mấu chốt nhất chính là... Mặc dù vì tự bảo vệ mình, Tomace cũng nhất định phải cho mình tìm một cái thỏa đáng   lý do, nếu không Tipton   chết sẽ bị nổi giận   lão hoàng đế toàn bộ giận chó đánh mèo đến trên người hắn, kết quả khẳng định sẽ không quá tốt, thậm chí xem lúc trước Alvin   mấy người ... kia thị vệ giống nhau, bị toàn tộc xử tử cũng không phải không có khả năng.
 
 	"Chết tiệt phía nam heo, này đều là của các ngươi âm mưu." Tomace trên người dâng lên màu trắng   đấu khí, đã muốn rút ra  tinh kim trường kiếm, căm tức  Carldo: "Ngươi ở trong này hấp dẫn ta ánh mắt, sau đó làm cho người ta ám sát Tipton bá tước, Samoan   tạp chủng đều hèn hạ như vậy vô sỉ sao?"
 
 	"Phương bắc trâu rừng, không cần ngậm máu phun người. Tuy rằng Tipton là các ngươi cái kia ** lão hoàng đế con riêng chuyện này đã muốn không phải bí mật, nhưng chúng ta Samoan còn khinh thường theo đi ám sát hắn." Carldo không chút nào cùng làm cho   trái lại phúng, hắn cảm giác phương diện này khẳng định có hiểu lầm, chính là xuất phát từ đế quốc   kiêu ngạo cùng ngoại sự nhân viên giữ gìn quốc gia tôn nghiêm   cần, hắn cũng không thể yếu thế.
 
 	Tomace nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc chân đem trước mặt   lớn lên bàn đá cho mảnh nhỏ, kiếm chỉ về phía Carldo: "Ta chán ghét  nghe lời ngươi nói xạo, cho ta đi tìm chết đi!" Thiên Không Kỵ Sĩ   màu trắng đấu khí bừng bừng phấn chấn, cắn nát  chung quanh   cái bàn, mang theo  dữ dằn   khí tức. Shaomubeige cùng lão Genn cũng đều là Thiên Không Kỵ Sĩ   cấp bậc, tuy rằng tự nhận không có Tomace mạnh như vậy lớn, nhưng vẫn là thoải mái tránh thoát đến. Chỉ có Carldo, hắn là một quan văn, chưa bao giờ nghe nói qua thực lực của hắn như thế nào, đối mặt cuồng bạo   công kích, giống như sợ cháng váng giống nhau   đứng ở nơi đó không động, thậm chí vẫn lộ ra một tia không hiểu   cười nhạt!
 
 	Tomace rất nhanh phát hiện  chỗ không ổn, hắn   cuồng bạo một kích thậm chí không có tới gần Carldo bên người đã bị sinh sôi ngăn chặn dừng chân. Lúc này   Carldo trên người hiện lên một tầng phát sáng mũi nhọn, sau đó toàn bộ thân hình bị ngắn màu vàng   áo giáp bao trùm, trên người hắn cư nhiên cũng đeo  huyễn tinh áo giáp!
 
 	Carldo toàn thân bao trùm huyễn tinh áo giáp, trải rộng vảy kiểu ngắn màu vàng giáp phiến, đầu lên là một Địa Hành Long kiểu cái đầu khôi giáp, sau lưng thậm chí có một đường tráng kiện   cái đuôi, rất nặng kiên cố, thân hình rồi đột nhiên bạo tăng  gấp đôi còn nhiều. Cái đuôi vung , dễ dàng   đem sàn nhà đánh ra một đám ao hố, hai chân về phía trước bước ra, từng bước một cái mạng nhện kiểu phá vỡ dấu chân."Phương bắc trâu rừng, đến tột cùng ai sẽ đi chết?" Xuyên thấu qua cái đầu khôi giáp   khe hở, Carldo cười lạnh nói.
 
 	Đây là Samoan đế quốc nổi danh   【 Á Long huyễn khải 】, bọn họ   hoàng đế thường xuyên sẽ đem loại này huyễn tinh áo giáp ban cho cho lòng trung thành tâm phúc đại thần. Tomace cơ hồ không do dự chút nào, xoay người đụng vỡ mật thất cửa, chạy trốn đi ra ngoài. Đối mặt huyễn khải chiến sĩ, đứa ngốc mới có thể ngây ngốc chờ chết.
 
 	Shaomubeige ý thức được một cái cơ hội ra hiện tại trước mặt, hắn không chút do dự   lao ra mật thất, đúng thuộc hạ của mình hét lớn truyền lệnh: "Genn công tước mưu đồ bí mật phản loạn, đem người của bọn họ toàn bộ bắt, có người phản kháng, ngay tại chỗ giết chết... !" Thừa dịp đột phát biến cố   thời cơ, Shaomubeige trực tiếp giẫm đạp vừa mới ăn mảnh chưa khô   hiệp ước. Có thể nắm trong tay toàn bộ vương quốc, ngu ngốc mới có sẽ bỏ qua này trời ban cơ hội!
 
 	Hoàng cung nhất thời ầm ầm đại loạn, Torrea suất lĩnh binh lính nâng lên trường mâu lợi kiếm, đi về phía trước  này bị tạm giam   quý tộc... ... Bọn họ đại bộ phận đều là bình dân, đã sớm xem này đó xa hoa dâm dật   các quý tộc không vừa mắt, thừa dịp lúc này   bạo loạn, bắt đầu bốn phía giết hại lên. Bọn lính ý tưởng rất đơn giản ———— giết này đó phì heo, như vậy đợi Shaomubeige tướng quân   đứa con kế thừa Paddington vương vị sau, cho bọn hắn này đó lòng trung thành thuộc hạ   phong thưởng cũng sẽ càng thêm dày!
 
 	Đại bộ phận quý tộc thật sự thành heo, bọn họ ở học viện học tập   này sức tưởng tượng   vũ kỹ có hoa không quả, trừ phi tu luyện ra  đấu khí những người đó có thể đầy đủ có cơ hội chạy trốn. Còn lại người bị tinh nhuệ chiến sĩ đâu vào đấy   giết hại, binh lính không phân biệt nam nữ, trường mâu cùng lợi kiếm vung vẫy đâm xuyên không lưu tình chút nào.
 
 	Lão Genn thấy tràng diện đã muốn không khống chế được, buồn nản   thở dài một tiếng, tìm được chính mình   cháu Suarez, sau đó mang theo đội một lòng trung thành binh lính giết ra một cái đường. Đột nhiên nhớ tới cái gì, trái phải tìm kiếm, cũng không thấy con gái Susan cùng nàng bốn cái đứa nhỏ   thân ảnh! Lão Genn nhất thời lo lắng lên!
 
 	Paddington Tây Bắc phương   tòa thành thị trấn đều bị người của hắn khống chế, chỉ cần lao ra Pagotaka thành, hắn liền có tự tin triệu tập đầy đủ   quân đội, cùng Shaomubeige chống đỡ hành. Nhưng này điều kiện tiên quyết là hắn cần Susan   đứa con làm khôi lỗi, nếu như không có  trước quốc vương   con nối dòng, hắn còn có thể bằng vào cái gì lý do đến cùng Shaomubeige tranh đoạt Paddington vương quốc? Lập tức làm cho mọi người sưu tầm vương hậu   các vương tử   tung tích.
 
 	Tình thế nguy cấp, Shaomubeige binh lính rất nhiều hướng về phía hoàng cung tập kết, này tinh nhuệ chiến sĩ đã muốn xây dựng chiến trận, bắt đầu ngăn chặn bên trong thành   sở hữu mấu chốt giao lộ, lúc này nếu không đi, sẽ thật sự không còn kịp rồi! Dậm chân một cái, bất đắc dĩ   lão Genn cắn răng hét lớn một tiếng: "Chúng ta rút lui!" Suất lĩnh hội tụ tại bên người binh lính nhằm phía bắc thành. Nơi đó   thủ thành binh lính là của hắn người, sẽ không gặp được lực cản.
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ... ...
 
 	Paddington   chiến sĩ cũng là có trung thành trước quốc vương Correc  , làm mọi người bị Shaomubeige binh lính tạm giam lên, Susan ôm lấy chính mình   bốn cái đứa nhỏ, lui ở trong góc tuyệt vọng bi thương thời điểm. Một cái chiến sĩ lặng lẽ tới gần vương hậu, hạ giọng nói: "Vương hậu bệ hạ, ta là Urbain thúc thúc   cháu, ta hẳn là như thế nào trợ giúp các ngươi?"
 
 	Susan kinh hỉ   nhìn về phía này binh lính, quả nhiên phát hiện là Urbain   cháu. Ở Paddington, Susan tín nhiệm nhất người không phải cha của mình cùng đường huynh Suarez, mà là quốc vương Correc tâm phúc Urbain, thậm chí Urbain   gia tộc cũng đều là quốc vương   tử trung.
 
 	"Mau, mang ta nhóm rời đi trong này, ta cuối cùng có một loại dự cảm bất hảo, ta sợ hãi hài tử của ta nhận thương tổn." Susan dồn dập đối Urbain   cháu nói.
 
 	"Mời ngài đi theo ta, không muốn lên tiếng." Cái kia binh lính hướng về phía trái phải   đồng bạn đánh cái thủ thế, sau đó đồng dạng trung thành trước quốc vương   mặt khác mười mấy người, chậm rãi dịch bước chặn Susan cùng bốn cái đứa nhỏ. Urbain   cháu liền mang theo vương hậu cùng tiểu vương tử nhóm, lặng yên theo hoàng cung đại điện   trong góc chạy ra.
 
 	Bọn họ dồn dập   chạy đến lúc trước Linde phản loạn sau, các vương tử chạy trốn   kia tòa trạm canh gác tháp, từ nơi nào   mật đạo lẻn vào ma pháp học viện. Chẳng biết tại sao, Susan lúc này trong đầu chỉ nghĩ tới cái kia Thú Nhân... ... Chết tiệt Baroque, ngươi chiếm hết  ta tiện nghi, nhưng không có hoàn thành ngươi hứa hẹn, làm cho hài tử của ta thành làm quốc vương. Ta phải tìm được ngươi, cho ngươi thực hiện hứa hẹn... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: