Này thị vệ hai chân một tay bị phá hủy, lại bị Baroque không ngừng   công kích không kịp cầm máu, đại lượng   không chút máu dưới đã muốn hấp hối. Làm mặt khác ba đồng bạn điên cuồng tới rồi thời điểm, hắn chỉ còn lại có một hơi .
 
 	"Ai làm  ? Là ai giết Alvin hoàng tử!" Đồng bạn của hắn ôm hắn rống giận.
 
 	"Kia... Người kia... Che mặt... Thấy không rõ, nhưng hắn... Nuôi một con chiến sủng... Hơn nữa mắng ta... Chúng ta phương bắc... Trâu rừng... , hắn... Nhất định là... Sa... Samo... an... !" Thị vệ đầu một oai, đình chỉ hô hấp!
 
 	"Samoan đế quốc... Chết tiệt phía nam heo... Adriany đế quốc nhất định sẽ làm cho các ngươi nợ máu trả bằng máu... !" Ba cái thị vệ phẫn nộ lớn kêu, bọn họ   vận mệnh đã muốn nhất định, theo Alvin hoàng tử chết   một khắc kia, bọn họ tựu đã chết. Nhưng mặc dù là chết, bọn họ cũng không muốn chết tại hoàng đế trong tay, làm muốn đi Samoan đế quốc trả miếng, sau đó chết trận! ... ... Như vậy có lẽ có thể làm cho bọn họ   người nhà tránh theo gặp liên lụy!
 
 	Không ai hoài nghi chết đi thị vệ trong lời nói, tới gần phương bắc   Adriany đế quốc, cùng phía nam   Samoan đế quốc là tử địch, hai quốc gia   ân oán xoắn xuýt  khủng bố   mấy ngàn năm thậm chí càng lâu xa, lúc ban đầu   nguyên nhân sớm chôn vùi ở lịch sử trong, bọn họ   loại này cừu hận cơ hồ đã muốn dung nhập đến trong huyết mạch, trở thành di truyền. Mặc dù ở thật lâu thật lâu trước kia, Thú Nhân vẫn rất cường đại thời điểm, nhân loại tổ chức liên quân đối kháng, Samoan người cùng Adriany người cũng trọn vẹn không thể hợp tác, làm chỉ có thể đối với làm cho lúc trước   người chỉ huy đưa bọn họ phân công đến hoàn toàn bất đồng   chiến khu, để tránh nội đấu tạo thành chiến tranh thất lợi.
 
 	Samoan nhân nghĩa hô Adriany bởi vì phương bắc trâu rừng, làm Adriany người lại xưng hô Samoan bởi vì phía nam heo. Bọn họ   tử địch quan hệ mặc dù nhất cô lậu quả văn   chủng tộc cũng cũng biết, đó cũng là vì cái gì Baroque sẽ nghĩ ra như vậy một cái vu oan giá họa   ác độc chủ ý   nguyên nhân.
 
 	"Chết tiệt phía nam heo trốn không xa, đuổi theo, nhất định phải giết hắn, sau đó lại đi tìm Samoan báo thù!" Ba cái thị vệ phẫn nộ muốn điên, hướng về Baroque đào tẩu   phương hướng đuổi theo... !
 
 	Celine thất hồn lạc phách   ngồi ở trên giường, đầu hoàn toàn bị Baroque   hành động làm ra mộng ... ... Rất giảo hoạt, rất ác độc ... Nhưng là, cũng là Paddington vương quốc cùng mọi người tốt nhất thoát thân lấy cớ! Còn Adriany cùng Samoan trong lúc đó có thể hay không bởi vậy bùng nổ thảm thiết   đế quốc đại chiến... Người đều là ích kỷ  , cùng quốc gia của mình, thân nhân lẫn nhau, tựu không tính cái gì !
 
 	Trong này từ từ náo nhiệt lên, đầu tiên là Delta hầu tước chạy về, thấy Celine bọc chăn đờ đẫn   cuộn mình ở trên giường, làm bộ như không thấy được, cúi đầu vừa thấy, trực tiếp dọa than trên mặt đất... ... Alvin hoàng tử đã chết, chết tại hắn   phủ để trong. Delta chỉ cảm thấy cả người xụi lơ, cơ hồ đi không nổi.
 
 	Belinda mang theo Serra lúc này cũng đuổi tới."Celine tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy!" Serra bị sợ hãi, hắn nhìn đến Celine sắc mặt tái nhợt   bọc một giường trải rộng máu ô chăn, cuộn lại ở trên giường, lập tức bổ nhào qua đi lo lắng lớn kêu, còn trên mặt đất   thi thể, bị ý thức đơn giản   Tiểu cô nương trực tiếp không nhìn.
 
 	Belinda phu nhân lông mi cau lại nhanh, chán ghét   nhìn trên mặt đất Alvin hoàng tử   thi thể, đồng thời đối Celine cũng lộ ra không hờn giận   thần sắc, nàng tưởng Celine đắm mình cùng Alvin **.
 
 	"Delta hầu tước, ta thân mến trượng phu, ngài dùng thuốc mê hôn mê thê tử của chính mình, sau đó đưa cho Adriany   hoàng tử phóng túng nhục, ngài muốn đạt được hoàng tử   ưu ái thật không? Hiện tại ngài chiếm được sao?" Celine mặt không chút thay đổi đối than trên mặt đất   Delta nói, ánh mắt ảm đạm giống như đã muốn đúng hết thảy không hề lưu luyến  ———— nàng nhất định phải làm ra này phúc biểu tình, đến che dấu Baroque   tồn tại.
 
 	Belinda phu nhân lập tức tức giận sắc mặt đỏ lên, người vì mình hiểu lầm Celine làm xấu hổ, cũng đúng Delta   vô sỉ làm phẫn nộ. Huy động ma pháp trượng, một đạo gió xoáy trực tiếp cuồn cuộn nổi lên Delta ném ra thật xa, lão phu nhân lạnh giọng quát: "Cút ra đi, không để cho ta nhìn đến ngươi dơ bẩn   sắc mặt."
 
 	Nàng đi tới Celine bên người, thở dài một tiếng ôm Celine: "Hài tử đáng thương, ngươi chịu khổ ! Nói cho ta, này dặm đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
 
 	Celine yên lặng   rơi lệ, đem chính mình phải nói   toàn bộ nói cho  Belinda phu nhân.
 
 	"Đi, cùng ta về học viện. Nếu là Samoan người cùng Adriany người trong lúc đó   thù hận, như vậy cùng chúng ta không quan hệ. Ngươi đã muốn bị ủy khuất, ai cũng không thể lần nữa cho ngươi bị thương tổn." Lão phu nhân lấy ra nhất kiện ma pháp bào cho Celine phủ thêm, quyết đoán   mang theo nàng rời đi trong này.
 
 	Lão phu nhân là nắm chắc, thành tựu Solon đại lục mười đại ma pháp học viện một trong, Pagotaka cao đẳng học viện chỉ nghe theo lệ thuộc theo 【 ma pháp sư hiệp hội 】. Cho dù là cường đại   Adriany đế quốc, có lẽ sẽ giận chó đánh mèo Paddington vương quốc, nhưng tuyệt không dám đối với học viện cường ngạnh, dù sao, ma pháp sư hiệp hội   địa vị cao cả độc lập, cần phải so với bất luận cái gì một cái đế quốc cường đại thần bí hơn.
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ...
 
 	Baroque phát hiện mình   tình cảnh có chút không ổn, hắn ở đánh lén Alvin hoàng tử thời điểm, đã muốn đã tiêu hao hết sở hữu   Shaman hồn lực. Ngay sau đó tiếp tục đánh lén cái kia thị vệ, chẳng những đem còn sót lại   một ít đấu khí lực lượng tiêu hao, vẫn làm cho màu bạc Tiểu Lang quá độ cạn kiệt, hóa thành hình xăm bám vào ở cánh tay lên, như thế nào kêu gọi cũng không có đáp lại. Có trời mới biết là chuyện gì xảy ra, hắn đã muốn chạy trốn ra đầy đủ xa xôi   khoảng cách, vừa vặn sau cũng là xa xa truyền đến đuổi theo người   rống giận, hơn nữa càng ngày càng gần, giống như mấy người ... kia thị vệ rất rõ ràng hành tung của hắn dường như.
 
 	Có lẽ đây là Thiên Không Kỵ Sĩ   nào đó đặc thù năng lực, nhưng Baroque nhất định phải muốn nghĩ biện pháp bỏ ra đuổi địch, nếu không kết cục sẽ không quá tốt.
 
 	Hắn theo tây thành nội giẫm mạnh  nóc nhà chạy đến nam thành nội, chung quanh xoay quanh muốn thoát khỏi phía sau đuổi địch. Sắp tới gần tường thành thời điểm, chợt phát hiện mặt trên đứng đầy binh lính. Những người này trên người   áo giáp tuy rằng ảm đạm cũ nát  rất nhiều, biểu tình lại lộ ra một cỗ cùng thành vệ quân hoàn toàn bất đồng   thần thái, trầm ổn kiên nghị, tuyệt đối là trải qua chiến tranh   dũng sĩ.
 
 	Baroque rất sáng suốt   trực tiếp nhảy xuống nóc nhà, trốn được hẻo lánh ngã tư đường bên trong. Theo trên chiến trường xuống dưới binh lính tuy rằng phần lớn cũng đều là người thường, nhưng là bọn hắn tinh thông đoàn đội chiến trận chém giết, cho dù là một ít bình thường   đấu khí võ sĩ, cũng rất khó đưa bọn họ   tiểu đội đánh bại, thậm chí rất có khả năng bị người giết chết. Baroque lúc này cùng một người bình thường cũng không kém là bao nhiêu, như vậy lỗ mãng   xông qua đi, tương đương chịu chết.
 
 	Phía sau   đuổi địch càng ngày càng gần, Baroque trong lòng thầm mắng, không biết những người đó đến tột cùng là làm sao biết chính mình hành tung  , quả thực âm hồn không tiêu tan. Xem ra tường thành bên kia là không thể thông qua , ở hẻo lánh trong đường phố chung quanh tìm kiếm, bỗng nhiên trước mắt sáng ngời, chạy đến trong góc, ra sức nhấc lên đá phiến, cũng bất chấp dơ bẩn tanh tưởi, trực tiếp nhảy vào  cống thoát nước, sau đó khép lại đá phiến, lặng yên không một tiếng động   chui vào dày như mạng nhện   cống thoát nước... ... .
 
 	Cơ hồ là ở nửa phút đồng hồ sau, ba cái thị vệ theo đuôi tới.
 
 	"Hoàng tử huyễn khải đai lưng   khí tức đến nơi này liền tiêu thất." Trong đó một người cau mày nói.
 
 	Một người khác chung quanh nhìn nhìn, nhắm mắt trong chốc lát, mở choàng mắt, nhìn ngã tư đường   thạch phẩm chất mặt. Bỗng nhiên một cước đọa ở trong đó một khối đá phiến lên, kia đá phiến lên tiếng trả lời phá vỡ, lộ ra ngăm đen   cống thoát nước cái cửa động."Cái kia Samoan   heo nhảy vào  cống thoát nước, đuổi, chỉ có hắn vẫn cầm huyễn khải đai lưng, cũng đừng muốn chạy trốn qua chúng ta   truy tung." Hắn tựa hồ là ba người trong cầm đầu  , nói xong trực tiếp nhảy vào  cống thoát nước trong, căn bản không để ý dính đầy toàn thân   dơ bẩn dơ bẩn, theo  đai lưng kia nhàn nhạt lực lượng dao động, đặc biệt tinh chuẩn   lựa chọn Baroque đào tẩu   phương hướng đuổi theo qua đi.
 
 	Này hai người bọn họ theo sát sau đó, bọn họ đã muốn không hy vọng xa vời có thể sống , lại vô luận như thế nào phải bắt được hoặc giết chết chết tiệt phía nam heo, đến vì mình giảm tội, có lẽ có thể làm cho gia tộc may mắn thoát khỏi trừng phạt.
 
 	Baroque bắt đầu có chút nôn nóng, hắn có thể đầy đủ cảm giác được phía sau   đuổi địch càng ngày càng gần. Làm tốc độ của hắn quá chậm, căn bản đá không ra. Mặc dù có nhiều lần cố ý đem ba người kia dẫn hướng về phía dưới mặt đất canh gác phòng ngự ma pháp trận phạm vi, khiến cho ba người lâm vào một ít phiền toái chính giữa. Chính là ở bọn họ giãy phiền toái sau, rất nhanh lại liền đuổi theo.
 
 	Loại tình huống này phát sinh một lần hai lần vẫn có thể nói là may mắn, nhưng làm liên tiếp nhiều lần đều như vậy, Baroque cần phải hoài nghi mình trên người hay không có vấn đề .
 
 	Alvin   trữ vật nhẫn? Sớm đã bị Baroque ở chạy băng băng trong phá khai rồi cấm chế, siêu không gian thật lớn bên trong, các loại đắt đỏ quý hiếm   vật phẩm cơ hồ hoảng mù Baroque   thú mắt. Lúc này trữ vật nhẫn đã muốn thuộc về Baroque sở hữu, mặc dù bị động tay động chân cũng phát huy không được tác dụng. Như vậy cũng chỉ có cái kia màu xanh da trời kim loại đai lưng !
 
 	Baroque do dự nhiều lần, đau lòng   không được, hắn còn muốn muốn hảo hảo nghiên cứu một chút, tổng cảm thấy được nầy thần bí   đai lưng liên lụy đến một cái đại bí mật. Chính là sinh mệnh quan trọng hơn, làm phía sau   đuổi địch rốt cục xa xa thấy được Baroque   thân ảnh, giận dữ hét lên   gia tốc bổ nhào tới được thời điểm. Baroque làm ra  lựa chọn, đem đai lưng ném xuống đất, mò mở Chiến Phủ hung hăng   chặt chém lên.
 
 	Nầy đai lưng chắc chắn   đáng sợ, mặc dù theo Baroque   sức lực to lớn cũng không có thể tạo thành cái gì tổn thương, ngược lại Chiến Phủ bị băng đưa ra chỗ hổng. Mặc dù nhiều ít phát ra cái loại này thần bí khó lường   dao động, chính là vô luận là kim loại cũng là kia khỏa ngón cái lớn nhỏ   màu xanh da trời tinh thạch, đều không có để lại một đinh điểm   vết ngấn.
 
 	Quên đi, Baroque xoay người bỏ chạy. Mới vừa bán ra nện bước, rồi đột nhiên cánh tay lên truyền hình đến màu bạc Tiểu Lang   vội vàng kêu gọi, hơn nữa đặc biệt   lo lắng hoặc là nói đúng vậy hưng phấn: "Ta muốn ăn, ta muốn ăn, kia khỏa tinh thể... Cho ta ăn đi!"
 
 	"Ngươi có thể ăn luôn kia khỏa tinh thạch?" Baroque sửng sốt, trong lòng hỏi   đồng thời, nhanh chóng nhặt lên đến đai lưng, sau đó theo Alvin   trữ vật trong giới chỉ lấy ra vài cuốn hơi hơi phát ra ma pháp vầng sáng   quyển trục, lung tung   xé nát một góc, ném hướng về phía bổ nhào tới được ba cái thị vệ, quay đầu bỏ chạy.
 
 	Alvin thành tựu Adriany   hoàng tử, trong tay   ma pháp quyển trục sao lại là tiện nghi hàng? Ba cái quyển trục cư nhiên đều là sáu cấp ma pháp 【 Hỏa Long thuật 】, lưu động   ngọn lửa theo xé rách   quyển trục giữa dòng ra, hóa thành ba đường ngọn lửa   con rắn nhỏ, phe phẩy cánh trong thời gian ngắn thân hình tăng vọt, đem toàn bộ cống thoát nước chắn đầy, không tiếng động   tê hú đi về phía trước ba cái thị vệ!
 
 	Ba cái thị vệ vừa mới làm ra phòng ngự, bỗng nhiên biến sắc, trong lòng đánh ra nhanh, tựa hồ to lớn nguy hiểm đánh úp lại. Cùng lúc đó ở đối diện chính chạy trốn   Baroque cũng cả người run lên run rẩy, nhịn không được kinh hãi   mắng câu: "Chết tiệt, khí mê-tan... !"
 
 	‘ rầm rầm... ! ’ một tiếng kinh thiên nổ, cống thoát nước bên trong không biết tồn trữ  bao nhiêu năm   khí mê-tan, bị trung cấp ma pháp Hỏa Long thuật kia mờ mịt   hỏa hệ nguyên tố dẫn lửa, xảy ra khủng bố   nổ mạnh. Chỉnh đường ngã tư đường trực tiếp bị ném đi, rất nhiều   phòng ốc sập, vô số ngủ say trong   bình dân đang ngủ tử vong, nửa quảng trường di là phế tích.
 
 	Ba cái thị vệ cùng Baroque nhất tề bị to lớn lực đánh vào đánh bay, Baroque cả người xé nát kiểu đau nhức, xương cốt không biết gãy  nhiều ít căn, chết ngất qua đi phía trước   một lần cuối cùng... Tựa hồ nhìn đến màu bạc Tiểu Lang theo trên cánh tay thoát ly, một hơi cắn bị băng bay ra đi   màu xanh da trời kim loại đai lưng, sau đó hắn nên cái gì cũng không biết ! ... ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: