"A... ... ... !" Thắng lợi   Baroque giống như lâm vào điên, theo bộ lạc bị hủy   ngày nào đó, hắn ngay tại áp lực, thống khổ cùng bi thương cơ hồ hàng đêm tiến vào hắn   cảnh trong mơ, khiến cho hắn thậm chí sợ hãi giấc ngủ, lớn nhiều thời gian đều ngồi ở đồ đằng trụ hạ tu luyện. Hôm nay là hắn trở thành Shaman tới nay, điên cuồng nhất nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa   chém giết, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa   phát tiết làm hắn hoàn toàn bùng nổ gần hai năm tới cảm xúc, trong lúc nhất thời đánh mất lý trí, chỉ còn thê lương   rống giận...
 
 	"Ta muốn giết các ngươi, giết sạch các ngươi... Nhân loại, ta muốn giết sạch... Là bộ lạc của ta báo thù, cho ta   tộc nhân... ... Ta tộc nhân, ai dám thương tổn ta tộc nhân, đến a, tiến vào sân giác đấu... Cùng ta giác đấu, ta thề, ta sẽ xé nát trước mắt   hết thảy, cho các ngươi hết thảy cao ngạo cùng hèn mọn   trong ánh mắt, luôn tràn ngập đúng ta sợ hãi... A a... ... !"
 
 	Các tộc nhân bị Baroque đột nhiên nổi điên sợ hãi, mắt thấy đến khán đài lên Delta hầu tước âm trầm   cơ hồ giọt nổi trên mặt nước   mặt, Barocalm bỗng nhiên đẩy ra hàng rào, hướng về phía Baroque bổ nhào qua đi. Nghênh đón hắn chính là Baroque thượng tự dính đầy Syrte vết máu nắm tay.
 
 	"Baroque, là ta, dừng lại, là ta, ta là Barocalm... !"
 
 	Nắm tay dán Barocalm   chóp mũi dừng lại, Baroque màu đỏ   ánh mắt chậm rãi thanh minh, thở dốc bình ổn xuống dưới, hai mắt từ từ tản đi cuồng nhiệt. Barocalm ôm lấy Baroque, các tộc nhân đều tụ lại đến, mấy chục cái Thú Nhân ôm cùng một chỗ, an ủi Baroque!
 
 	"Hừ, cuồng vọng   Thú Nhân, ngươi nên vì lời nói mới rồi trả giá đại giới!" Delta hầu tước mũi trong đó phát ra kêu rên, lạnh lùng   lỗ mãng nói mấy câu: "Đừng tưởng rằng có quốc vương   thủ lệnh là có thể muốn làm gì thì làm, ngươi hôm nay   lần này nói quả thực cuồng vọng đến cực điểm, ta sẽ hướng về phía quốc vương trần thuật, bọn ngươi  nghênh đón đến từ nhân loại vương quốc Paddington   trừng phạt đi!" Nói xong cũng không quay đầu lại   rời đi, hắn   lòng nghi ngờ càng ngày càng nặng, này Thú Nhân hiện ra thời gian thật trùng hợp, sẽ không chính là Celine bên người   cái kia đi? Không được, phải đi về lập tức tra tra, nếu như là thật sự, chết tiệt Thú Nhân, ngươi nhất định phải chết... !
 
 	Delta đi, Syston đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm Baroque xem ra trong chốc lát, bỗng nhiên lộ ra rất vui vẻ tươi cười, cũng lay động  mập mạp   thân hình rời đi. Còn lại người trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Ở cửa lớn chỗ ác độc châm biếm Baroque   độc nhãn thủ vệ người cả người run run, cảm giác mình vừa rồi thật sự là ở tử thần trước cửa đi một vòng, không nghĩ tới này thoạt nhìn anh tuấn   quá phận   Thú Nhân, cư nhiên có thể chiến thắng, vẫn đem Syrte đánh là không biết sống chết. Quang Minh thần ở trên, vừa rồi hắn chỉ cần thân thân thủ, có thể bóp chết chính mình!
 
 	Baroque khôi phục  lý trí, cũng biết mình vừa rồi khống chế không được theo như lời trong lời nói, sự tình đã muốn phát sinh, quá nhiều   lo lắng vu sự vô bổ. Hắn trầm tư  trong chốc lát, chậm rãi ngẩng đầu, xoay người đúng các tộc nhân nói: "Mọi người đều biết, chúng ta đạt được tự do có bao nhiêu khó khăn, mặc dù có thể chạy ra Pagotaka vương đô, cũng rất khó trốn tránh nhân loại cường đại quân đoàn   đuổi giết, thậm chí không cần quân đoàn, chỉ cần hơi chút mạnh lớn hơn một chút   lính đánh thuê đoàn, cũng có thể đầy đủ trọn vẹn tiêu diệt chúng ta."
 
 	Đây là sự thật, sở hữu Thú Nhân thần sắc ảm đạm, bọn họ sở dĩ đần độn, giống như mất đi linh hồn, trừ mình ra bộ lạc bị hủy diệt ở ngoài, đó cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân!
 
 	"Nhưng là nói cho mọi người một tin tức, ta không biết đây là tin tức tốt cũng là tin tức xấu! Ta cùng Paddington vương đạt thành  hiệp nghị, chỉ cần các ngươi tham gia xong hơn một tháng sau   kia tràng giác đấu biểu diễn... Chỉ cần các ngươi sống sót, có thể đầy đủ đạt được tự do, chân chính   tự do!"
 
 	Các thú nhân một trận xôn xao, sắc mặt đều lộ ra ngoài ý muốn cùng kinh hỉ! Không ai cảm giác sợ hãi... Thú Nhân đã trở thành nô lệ giác đấu sĩ, cơ hồ không bao giờ ... nữa khả năng còn sống rời đi sân giác đấu, trước mắt cơ hội này là hy vọng duy nhất, cùng với ở đần độn trong sống qua, sau đó một ngày nào đó khi một lần giác đấu trong bị người giết chết, còn không bằng bắt lấy này duy nhất   cơ hội, đi tranh thủ một đường hy vọng!
 
 	"Baroque, cám ơn ngươi giao cho bộ lạc hi vọng cuối cùng, kế tiếp   trong cuộc sống, chúng ta lão gia hỏa này sẽ dùng hết thảy lực lượng đến  trong tộc tuổi còn trẻ người huấn luyện, chỉ cần bọn họ có thể ở cuối cùng còn sống, chỉ cần bọn họ có thể tự do, chúng ta   bộ lạc có thể một lần nữa quật khởi!" Lão Thú Nhân Ziad không để ý đầu vai   đau nhức, thở dốc nói. Mặt khác mấy cái lão Thú Nhân đều phụ họa Ziad trong lời nói, dù sao đã muốn già rồi hoặc là sắp đi vào lão niên, bọn họ nguyện ý vì tộc nhân trả giá sinh mệnh.
 
 	Tuổi trẻ   các thú nhân nắm chặt hai đấm, cái gì cũng chưa nói, nhưng thật sự sẽ làm lão nhân ở cuối cùng   kia tràng giác đấu trong vì mình những người này đi liều chết sao? Ai cũng không biết!
 
 	Vừa rồi Baroque hỏi  vài câu, biết được toàn bộ bộ lạc còn sống  , trừ bỏ bị bán được không biết nơi nào   mười mấy nữ tộc nhân ngoài, cũng chỉ còn lại có trước mắt này tám mươi chín cái Thú Nhân. Qua đi gần hai năm, này nữ Thú Nhân   vận mệnh chịu nổi ngu, chỉ sợ rất khó tìm đến người sống sót. Bốn mươi cái người trẻ tuổi, năm mươi chín cái năm dài một ít   Thú Nhân, đây là cuối cùng   huyết mạch !
 
 	"Không cần bi quan, chẳng lẽ các ngươi quên ta  sao? Kế tiếp trong khoảng thời gian này, ta sẽ mỗi ngày tới nơi này xem các ngươi, cùng các ngươi đồng thời huấn luyện. Tin tưởng ta, chúng ta có rất lớn   hy vọng còn sống rời đi sân giác đấu, còn sống trở lại Sa Lịch Hoang Nguyên!" Baroque trong lời nói làm các thú nhân phấn chấn, xem ra Baroque  đã hơn một năm đến, đã trải qua rất nhiều chuyện, theo hắn một thân làm người ta khiếp sợ   giác đấu ẩu đả kỹ trong có thể nhìn ra!
 
 	"Tốt lắm, ta hoan nghênh ngươi tới!" Phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng khàn khàn suy yếu   thanh âm, Syrte quả nhiên cường hãn   làm người ta sợ hãi than, mặc dù bị Baroque hung ác va chạm   cắt đứt hơn mười căn xương sườn, vẫn như cũ tại như vậy trong khoảng thời gian ngắn liền tô tỉnh lại. Đẩy ra bên cạnh người đâu   nâng, thuận miệng phun rụng miệng   máu đen, lộ ra một cái khó coi, lại không có...chút nào địch ý tươi cười... Nụ cười của hắn chỉ đúng người mạnh nhất: "Hùng sư cùng Chiến Phủ sân giác đấu hết thảy hướng về phía ngươi mở ra, ngươi có thể dùng trong này   bất luận cái gì hết thảy đến huấn luyện tộc nhân của ngươi! Làm ta sẽ huấn luyện ta thuộc hạ đội một xuất sắc nhất   giác đấu sĩ, tại hạ cuối tháng   kia tràng giác đấu trong, ta tự thân mình suất lĩnh bọn họ, hướng về phía các ngươi khởi xướng khiêu chiến, ngàn vạn lần không để cho ta thất vọng!"
 
 	"Syrte, Baroque là tự do người, hắn sẽ không tham gia giác đấu  , ngươi chết tâm đi!" Trung niên Thú Nhân Cecil nói, Barocalm cũng ở phía sau kêu lên: "Đúng, Baroque là tự do người, hơn nữa ngươi đã muốn thua ở  dưới tay hắn, là Baroque tha ngươi một mạng, ngươi vẫn có tư cách gì đưa ra khiêu chiến?"
 
 	"Hắc hắc, khụ khụ... Ngươi nói rất đúng, ta quả thật thua, hơn nữa ta chưa bao giờ sẽ dối trá   cự tuyệt thừa nhận thất bại. Nhưng là ta vừa rồi theo như lời   hết thảy tất nhiên sẽ trở thành sự thật." Syrte cười nhìn về phía Baroque, khóe miệng còn tại chảy máu: "Ngươi là một cường đại   chiến sĩ, hơn nữa còn là này đoàn Thú Nhân nô lệ giác đấu sĩ   tộc nhân, vừa rồi thể hiện rồi phi phàm   giác đấu kỹ... Nghe nói ở ta hôn mê thời điểm, ngươi còn nói  một ít không nên nói trong lời nói, ngươi cho rằng Delta hầu tước sẽ bỏ qua ngươi sao? Sẽ không, hắn vì kia tràng giác đấu biểu diễn trù tính  thật lâu, sẽ không dễ dàng như vậy buông tha có thể làm giác đấu càng thêm phấn khích   ngươi. Mà ở Pagotaka... Thậm chí toàn bộ Paddington vương quốc, chỉ có ta có thể trở thành đối thủ của ngươi. Như ta theo như lời   giống nhau, hắn sẽ không bỏ qua ngươi, cũng sẽ không bỏ qua ta. Khiến cho chúng ta hai cái suất lĩnh từng người chiến sĩ, ở sân giác đấu trong, kính dâng một tràng vĩ đại   sinh tử ẩu đả đi!"
 
 	Syrte vẻ mặt   cuồng nhiệt, tựa hồ vì kia tràng chém giết, mặc dù đã chết cũng không sở tiếc nuối! Baroque như có điều suy nghĩ, đặc biệt chăm chú lo lắng mở lời của hắn. Mặc kệ Delta hầu tước sẽ đùa giỡn thủ đoạn gì, nếu như mình thật có thể đầy đủ cùng các tộc nhân cùng tiến lên sân giác đấu trong lời nói, không thể nghi ngờ sẽ thật to tăng mạnh bọn họ   sinh tồn lực, chẳng sợ có thể nhiều cứu lại một cái sinh mệnh, cũng là bộ lạc   một mảnh hy vọng!
 
 	"Baroque, đừng nghe hắn  , ngươi đi đi, Delta hầu tước nhất định là đi hoàng cung nói ngươi   nói xấu, thừa dịp ngươi trong tay có quốc vương   thủ lệnh, mau mau rời đi. Chúng ta liều mạng huấn luyện, cũng không nhất định thất bại!" Barocalm lo lắng   đẩy Baroque một thanh, rất không hy vọng chính mình nhỏ trong bộ lạc thân nhân duy nhất, nhảy vào này tử vong   lốc xoáy!
 
 	Lắc đầu, Baroque đúng Syrte nói: "Ta không rõ ràng lắm Delta hầu tước   thái độ làm người, nhưng là ngươi nói rất đúng, ta nếu muốn là lời của mình trả giá đại giới, như vậy cùng tộc nhân của mình đồng thời chiến đấu không thể nghi ngờ là phương thức tốt nhất, tốt lắm, ta tiếp nhận khiêu chiến của ngươi. Kế tiếp, ngươi muốn hảo hảo trở về dưỡng thương, ta sẽ ở hai tháng sau, tự mình ở sân giác đấu lên giết ngươi, cho ngươi chết   giống như Anh Hùng!"
 
 	"Ha ha, thật lâu không có nghe được nói như vậy , ta rất chờ mong, vô luận là ta bị giết, cũng là ta giết ngươi... !" Syrte mặc dù cường hãn, cũng là tới cực hạn, nói xong câu đó ngửa đầu té xỉu qua đi, bị bọn hộ vệ nâng  đi tìm y sư trị thương mất đi!
 
 	Baroque mặc xong quần áo, nhặt lên quốc vương   thủ lệnh thăm dò tốt, lại khiêng chính mình   Chiến Phủ, hướng về phía các tộc nhân huy phất tay, giẫm chận tại chỗ rời đi: "Ta đi ra ngoài trước xử lý một sự tình, ngày mai sáng sớm ta sẽ đến, nhớ rõ đều phải ăn uống no đủ , người nơi này như vậy dám chưa đủ các ngươi   yêu cầu, nói cho ta biết, ta sẽ làm cho bọn họ đi cùng Syrte làm bạn!" Baroque   thanh âm rất lớn, người chung quanh bao gồm giác đấu sĩ, thủ vệ, nô lệ, toàn bộ nghe được rành mạch, ai đều không dám nói gì... Ác ma Syrte   tao ngộ ngay tại trước mắt, này tuổi trẻ Thú Nhân quả thực là ác ma trong   kẻ điên!
 
 	Làm Baroque   thân ảnh theo sân giác đấu rời đi, các thú nhân nhất cải biến năm xưa   không khí trầm lặng cùng hèn mọn, Barocalm trực tiếp kêu to làm cho người ta đi gọi y sư đến là bị thương   Ziad cùng Cecil đại thúc trị thương, rồi hướng  chưởng quản giác đấu sĩ thức ăn   một cái quản sự kêu lên: "Kim, đêm nay cho chúng ta chuẩn bị nướng lợn rừng, còn có bánh bao trắng, rượu Rum... !"
 
 	Mặt khác mấy cái tuổi trẻ Thú Nhân cười ha ha, đều đi theo ồn ào, trong lúc nhất thời toàn bộ sân giác đấu tràn ngập các thú nhân chính là cười vui, lão các thú nhân vẫn chưa ngăn cản, bọn nhỏ đã muốn thật lâu không có vui vẻ như vậy qua, cơ hồ đều quên như thế nào đi cười. Mặc kệ hai tháng sau cuối cùng kết quả như thế nào, có thể nhiều sung sướng một ngày đều là hạnh phúc.
 
 	Cái kia quản sự cũng không quay đầu lại   xoay người rời đi, trong lòng thầm mắng: "Chết tiệt Thú Nhân, liền cho các ngươi đắc ý vài ngày, có các ngươi tuyệt vọng thời điểm... Đừng tưởng rằng hai tháng sau các ngươi thật có thể đạt được tự do, chê cười... Sân giác đấu trong như vậy cuối cùng thắng lợi sống sót chính là Thú Nhân, làm cho nhân loại   thể diện hướng nơi nào? ..."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: