Rốt cục trở lại phương bắc lãnh nguyên!
 
 	Baroque vượt qua Kunduz Maya dãy núi một chỗ tối hoãn sườn núi, tiến vào Adriany khu nuôi ngựa thảo nguyên sau, nhìn thấy đã bắt đầu khô vàng bãi cỏ không nhịn được cảm thán. Trước mắt mảnh này phì nhiêu bãi cỏ, đón lấy một đoạn tháng ngày, liền muốn một lần nữa biến hóa thuộc về.
 
 	Chậm rãi cưỡi ở băng sương cự lang Lagram trên lưng tiến lên, qua đi cũng không quá lâu, trên trời xuất hiện một cái xa xa điểm đen, cấp tốc lao xuống tăm tích. Lôi Ưng Yivian hoan hô một tiếng hạ xuống ở Baroque trên bả vai, mang theo nịnh nọt đầu chim ưng đội lên đỉnh Baroque cổ, kêu lên: "Chủ nhân vĩ đại, ngài đã về rồi! Yivian hoàn toàn dựa theo ngươi dặn dò, suất lĩnh tộc nhân trở lại Thương lang bộ lạc, đồng thời đem lá thư đó giao cho M'uru đại nhân. Hiện ở tại bọn hắn đã suất lĩnh Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đoàn thâm nhập khu nuôi ngựa thảo nguyên, đang cùng Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn đối lập, đại chiến động một cái liền bùng nổ." Lưu manh chim có chút dông dài kêu la, đem phát sinh tất cả sự tình đều nói cho Baroque.
 
 	Barocalm ở đưa lôi Ưng gia tộc về Thương lang bộ lạc sau, liền lập tức đuổi theo Hansa công quốc, nơi đó chỉ có Salomon cùng hai cái Thú Nhân trăm người đội binh lính. Hơn nữa Baroque tộc trưởng mơ hồ để lộ ra đối với chỉ trung thành với Susan cao nguyên tộc nhân kiêng kỵ, Barocalm nhất định phải trở lại chủ trì đại cục. Đồng thời hắn ở lúc đi, lần thứ hai mang đi bộ lạc ba cái trăm người đội Thú Nhân chiến sĩ.
 
 	Cứ việc Salomon đối với huyễn thú cũng là mê tít mắt không ngớt, biết rồi lôi Ưng gia tộc xuất hiện, nhất định sẽ không kiềm chế nổi muốn tranh thủ một cái huyễn thú đồng bạn. Thế nhưng có thể quyết định những này Lôi Ưng thuộc về chỉ có Baroque tộc trưởng, cũng chỉ có Baroque tộc trưởng mới có thể làm cho Thú Nhân cùng huyễn thú hoàn mỹ dung hợp, thôi phát thú hóa áo giáp xuất hiện. Vì lẽ đó Barocalm chỉ là căn dặn Yivian nói cho Baroque không nên quên Hansa công quốc còn có một cái trung thành Salomon, lựa chọn mới thú hóa áo giáp chiến sĩ thời điểm có thể cân nhắc hắn là được rồi! Dù sao, thú nhân cùng nhân loại quân đoàn đại chiến sắp bạo phát, tuy rằng thế tất yếu tử thương nặng nề, nhưng cũng tuyệt đối sẽ xuất hiện rất nhiều lập công dũng sĩ. Dù sao bình tĩnh vô sự chờ ở Hansa công quốc huấn luyện quân đội Salomon. Không thể nghi ngờ ở thế yếu.
 
 	Quả thế, Baroque lắc đầu bật cười. Lôi Ưng gia tộc ba mươi đầu huyễn thú xuất hiện, khẳng định để hết thảy Thú Nhân chiến sĩ nhóm sôi sùng sục. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc những bộ lạc khác Thú Nhân còn nói được. Dù sao bọn họ sáng suốt biết loại này có thể nói nghịch thiên đồ vật, không phải lúc này bọn họ có khả năng mơ ước. Làm sao đều quan trọng Thương lang bộ lạc Thú Nhân đến.
 
 	Xuất thân Thương lang bộ lạc các chiến sĩ có thể đều muốn điên rồi! Phàm là tự nhận bao nhiêu có một tia hi vọng Thú Nhân, rất phiền phức lần lượt hướng về M'uru chờ lệnh xuất chiến, bởi vì bọn họ biết chỉ cần lập xuống chiến công, tương lai Baroque tộc trưởng chọn mới thú hóa áo giáp chiến sĩ thời điểm, khẳng định ưu tiên lựa chọn bọn họ. Cái này cũng là tại sao hết thảy Thú Nhân biết rõ vẻn vẹn thành lập hơn mười ngày quân đoàn, căn bản là không có cách cùng nhân loại tinh nhuệ Hoàng Quan Hùng Lộc chống lại, nhưng vẫn như cũ sĩ khí cao ngất nguyên nhân.
 
 	Baroque sớm liền bắt đầu cân nhắc Lôi Ưng huyễn thú phân công vấn đề, ngoại trừ Lôi Ưng tộc trưởng Mondello các già nua Lôi Ưng ở ngoài. Còn có hai mươi con Lôi Ưng có thể cùng Thú Nhân ký kết linh hồn Minh Ước, dung hợp sức mạnh thôi phát thú hóa áo giáp.
 
 	Yivian bạn gái Avrile tự nhiên sẽ trở thành Baroque tương lai Thú Nhân thê tử Hilda huyễn thú, sau đó như Sotho, Balinta, Atete, Vegana, Hessen, còn có Salomon những này sớm nhất Bách phu trưởng, đều sẽ nắm giữ thú hóa áo giáp. Còn lại ưu tiên lựa chọn từ đất cát cánh đồng hoang vu thời điểm hãy cùng theo Baroque lão tư cách Thú Nhân. Dù sao thú hóa áo giáp sức mạnh mạnh mẽ, hắn đầu tiên cân nhắc chính là trung tâm vấn đề. Mà không phải ai dũng mãnh nhất!
 
 	Đương nhiên, mặc dù là vì thu mua lòng người, Baroque cuối cùng cũng sẽ lưu ra vài con Lôi Ưng huyễn thú cho những bộ lạc khác người. Như Silenato. Vittorio tộc trưởng nhi tử Marta, Saoosu tộc trưởng nhi tử Tesuoer, là nhất định sẽ nắm giữ thú hóa áo giáp. Cuối cùng còn lại vài con Lôi Ưng, liền sẽ chọn chiến đấu bên trong dũng mãnh nhất Thú Nhân chiến sĩ!
 
 	Bất quá Baroque cân nhắc càng sâu một ít, tất cả những thứ này tiền đề là cần để cho M'uru chờ mấy cái sớm nhất thú hóa áo giáp chiến sĩ lựa chọn xong xuôi sau khi lại phân công. Dù sao bọn họ lúc này trên người ( Hỏa Liệt Tích huyễn thú ), còn có ( Gesar con tê tê huyễn thú ) thực lực đều là cấp trung trở xuống, căn bản là không có cách cùng Odin Lôi Ưng sánh ngang. Hắn cũng không muốn mới tiến vào các chiến sĩ dung hợp thú hóa áo giáp sau, ngược lại đè lên M'uru nhóm người, như vậy sẽ tổn hại M'uru nhóm người quyền uy.
 
 	Baroque như vậy cân nhắc. Hắn không sẽ nghĩ tới chờ sau đó hắn mới phát hiện này hoàn toàn là buồn lo vô cớ. Hết thảy cùng Thú Nhân dung hợp huyễn thú, đi ngang qua hắn màu tím điện lực lượng gột rửa sau khi. Đã hầu như không có tầng giai phân biệt. Huyễn thú nhóm là có thể theo bám vào Thú Nhân huynh đệ thực lực tăng trưởng, mà từ từ tiến hóa... !
 
 	Ở Baroque không nhanh không chậm hướng về chiến trường chạy đi thời điểm. Thú nhân cùng đại quân loài người cũng đã từng người tập kết đối lập, đại chiến động một cái liền bùng nổ!
 
 	Hoàng Quan Hùng Lộc là thuần kỵ binh quân đoàn, trong đó có ba ngàn người là mặc giáp trụ toàn thân trọng giáp trọng trang kỵ binh, thuộc về riêng mình bọn hắn ( Kudolei trọng kỵ chiến trận ) uy danh lan xa. Tuy rằng cùng cái khác bảy ngàn kị binh nhẹ ( hồi toàn chiến trận ) so với, tốc độ cùng sự linh hoạt nhỏ yếu rất nhiều. Nhưng Kudolei chiến trận xưa nay không lấy tốc độ tăng trưởng, bọn họ mạnh mẽ nhất chính là không gì địch nổi lực trùng kích. Đối mặt kết trận Hoàng Quan Hùng Lộc trọng trang kỵ binh, dù cho là mấy con * sức chiến đấu cường hãn Ám Hắc Cự Long che ở trước mặt, đều sẽ bị đạp lên cắn nát.
 
 	Roksana quan sát Thú Nhân quân đoàn bố liệt, bất cứ lúc nào làm ra điều động. Bất luận người nào đều sẽ không biết thú người đã có thuộc về mình chiến trận, Roksana cũng không ngoại lệ, chỉ là cảm giác những này Thú Nhân có vẻ khá là kỷ luật nghiêm minh cùng yên lặng, nhưng từ trên người Thú Nhân màu xám bạc lông thú cũng có thể biết bọn họ đến từ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc. Làm là tối cao quý mạnh mẽ Thú Nhân bộ lạc một trong, có loại này Thú Nhân chiến sĩ cũng không phải cái gì quá ngạc nhiên nghi ngờ sự tình.
 
 	M'uru dựa theo tiêu chuẩn nhất sói đói chiến trận hình thức sắp xếp quân đoàn, chưa trải qua nghiêm ngặt thao luyện Thú Nhân chiến sĩ căn bản là không có cách làm kỵ binh tổ hợp đội ngũ. Vì lẽ đó hắn ra lệnh phần lớn chiến sĩ xuống ngựa, ở hàng trước dựng đứng ba tầng mông sắt lá cự mộc tháp thuẫn, tuy rằng khẳng định ngăn cản không được nhân loại trọng kỵ binh xung kích, nhưng ít ra có thể chậm chạp tốc độ của bọn họ. Hơn nữa ở tháp thuẫn khoảng cách bị sắp xếp gần trăm danh thủ nắm đặc thù vũ khí Thú Nhân đầu mâu tay, bọn họ mang theo nhưng là Địa Huyệt Yêu Tinh sử dụng loại kia tinh kim tế mâu. Nếu liền Duergar rèn đúc tinh xảo áo giáp đều có thể dễ dàng bị xuyên thủng, không có lý do gì nhân loại trọng kỵ áo giáp có thể so với Duergar còn kiên cố. Này có thể nói là thủ xảo, nhưng cũng là bất đắc dĩ lựa chọn. Dù sao nhân loại quân trận cho Thú Nhân lưu lại bóng tối quá khủng bố. Nếu như không có một điểm hậu chiêu, M'uru rất lo lắng hàng trước ba tầng tháp thuẫn bị sau khi đột phá, phía sau Thú Nhân binh sĩ trực tiếp liền tan vỡ, vậy còn đánh như thế nào này trận đấu?
 
 	"Anglet, đem Hubertus Ohno heo trọng kỵ trăm người đội lưu lại. Ngươi suất lĩnh tọa lang kỵ binh hướng đông diện đi vòng qua. Khi nghe đến ta truyền lệnh kèn lệnh trước, không muốn phát động công kích. Thế nhưng nếu như nhân loại chia đi công kích các ngươi, ngươi liền kế tục hướng đông lui lại. Nhớ kỹ không phải vạn bất đắc dĩ không muốn lộ ra thực lực chân chính. Chúng ta chiến trường chính nơi này chắc chắn sẽ không là Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn địch thủ, ở chúng ta tan vỡ trước. Ngươi nghe được tiếng kèn lệnh, sau đó sẽ cấp tốc chém giết tới. Không cần các ngươi từ phía sau đánh lén thành công, chỉ cần các ngươi có thể hấp lôi kéo nhân loại ta sự chú ý, để bọn họ trì hoãn công kích tốc độ." M'uru nói với Anglet, Anglet nghiêm nghị gật gù, lập tức đứng dậy suất lĩnh chính mình tọa lang kỵ binh ngàn người đội từ chủ quân trận hút ra đi ra, hướng về phía đông đi vội vã.
 
 	Có lẽ có lòng thú nhân bên trong còn không phản đối, cảm giác M'uru có chút nhu nhược. Thậm chí là tự loạn trận cước. Dù sao lấy hướng về bao năm qua đến thú nhân cùng nhân loại chiến đấu, xưa nay đều là nhiệt huyết Thú Nhân hán tử không muốn sống phát động tấn công, ai còn sẽ đi lo lắng những này? Nhưng Baroque đã từng không chỉ một lần hướng về M'uru bọn họ đã nói: "Thú Nhân cố nhiên dũng mãnh không sợ chết, xung phong xưa nay không tránh lui, nhưng loại này dũng mãnh nếu như đổi một loại thuyết pháp càng chuẩn xác, vậy thì là ( vùi đầu đi chịu chết ). Thú Nhân cần dũng mãnh, nhưng này tiền đề là có thể cho kẻ địch đầy đủ sát thương tình huống dưới. Nếu như mình trả giá nặng nề tử thương, còn không cách nào xúc phạm tới kẻ địch, loại hành vi này cùng ngớ ngẩn khác nhau ở chỗ nào?"
 
 	Baroque logic rất đơn giản... ... Nếu Thú Nhân nằm ở trong chiến tranh hết sức thế yếu, như vậy liền muốn tranh thủ để cho kẻ địch đau... ... Mặc dù ta chết. Cũng phải cắn xuống ngươi một miếng thịt đến! M'uru chính là dựa theo loại này lý niệm đến bố liệt quân trận, hết cách rồi, vẻn vẹn nhìn thấy đối diện Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn quân trận đội ngũ. Hắn liền không phải không thừa nhận, Thú Nhân muốn đạt đến loại trình độ đó, không có mấy năm nghiêm khắc huấn luyện cùng thực chiến rèn luyện, là vạn vạn không làm được. Muốn đi đường tắt, cũng chỉ có thể bắt người mệnh đi lấp, dùng Baroque lại nói, chính là đi nộp học phí!
 
 	Roksana là một cái cực kỳ xuất sắc quân trận người chỉ huy, hắn quan sát một hồi Thú Nhân hàng ngũ, cũng tự thở phào nhẹ nhõm. Không nhịn được cười cười: Thú Nhân chính là Thú Nhân. Mặc dù dáng vẻ như chuyện như vậy, nhưng là quân trận thứ này tinh hoa ở tại mở rộng sau các loại chiến đấu phối hợp cùng công kích luân phiên trên. Vẻn vẹn làm ra đội ngũ dáng dấp có ích lợi gì?
 
 	Hướng đông diện chạy đi Thú Nhân tọa lang kỵ binh ở chạy đi mấy lý sau, liền dừng lại ở xa xôi một bụi cỏ nguyên gò đất trên. Nhìn kỹ chiến trường chính động tĩnh của nơi này. Roksana cũng sẽ không tùy ý trước mắt cái này nhân vật nguy hiểm. Ra lệnh, một nhánh ngàn người đội kỵ binh giục ngựa mà ra, hướng về Thú Nhân tọa lang kỵ binh đầu tiên phát động tấn công. Một ngàn cưỡi ngựa nhân loại kỵ binh, đối chiến một ngàn Thú Nhân tọa lang kỵ binh, nhìn qua tựa hồ là Thú Nhân chiếm tiện nghi, nhưng kị binh nhẹ nhóm ở chạy trốn bên trong liền tổ hợp bố xếp Hoàng Quan Hùng Lộc độc nhất ( hồi toàn chiến trận ), dường như xoay tròn vòng xoáy, dường như muốn đem tọa lang kỵ binh toàn bộ nuốt chửng.
 
 	Anglet vẫn chưa chần chờ, hắn tuân thủ một cách nghiêm chỉnh M'uru mệnh lệnh, không chút do dự suất lĩnh thuộc hạ kế tục hướng đông lui lại. Đồng thời trong lòng nhưng âm thầm cười gằn... ... Cũng không phải chỉ nhân loại các ngươi kỵ binh có chiến trận, đợi lát nữa ta liền để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút chúng ta ( du kỵ chiến thuật )... !
 
 	Chiến trường chính nơi này, song phương đối lập quân đội gần như cùng lúc đó mà động. Hàng trước Thú Nhân giơ trầm trọng cự mộc tháp thuẫn di động, phía sau đội ngũ theo sát mà trên. Bởi vì vừa thành quân duyên cớ, quân trận hơi một di động, liền xuất hiện loạn tượng. M'uru vung ra ngoài 1,500 cái đến từ Thương lang bộ lạc chiến sĩ nỗ lực duy trì cục diện không tan vỡ. Mà đối diện Hoàng Quan Hùng Lộc trọng kỵ binh, đã ở một mảnh 'Kudolei...' trong tiếng kêu ầm ỉ, ra roi cả người mặc giáp tuấn mã, bắt đầu tiểu chạy đi, đại địa từ từ truyền ra từng trận nổ vang!
 
 	Rối loạn, Thú Nhân ăn thịt nhân loại quân trận thiệt thòi quá nhiều, dù cho các thú nhân vẫn như cũ hãn không sợ chết, nhưng là nhìn thấy Kudolei trọng kỵ binh chiến trận, vẫn là xuất hiện hoảng loạn, nỗ lực duy trì cục diện rốt cục không thể tránh khỏi tan vỡ. M'uru chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, lập tức rống to: "Các Thiên phu trưởng quản lý tốt chính mình thuộc hạ, đình chỉ đi tới, ngay tại chỗ phòng ngự. Hết thảy Thương lang bộ lạc huynh đệ nhớ kỹ chúng ta quân trận bố liệt, không cần loạn... Nhất định không cần loạn... !"
 
 	Thương lang bộ lạc các chiến sĩ có thể đều không có tốt tính, bọn họ nhìn thấy bên cạnh đồng bạn rối loạn trận tuyến, lập tức dồn dập gào thét quát lớn bọn họ đứng vào vị trí, có không nghe lời trực tiếp tàn nhẫn động thủ giáo huấn, càng có mấy cái bị kẻ địch kỵ binh nổ vang âm thanh dọa sợ Thú Nhân, bởi vì tán loạn mà bị bên cạnh Thương lang bộ lạc binh sĩ một lưỡi búa chém chết.
 
 	Miễn cưỡng duy trì trụ cục diện, mà lúc này Hoàng Quan Hùng Lộc trọng kỵ đã đến trước mắt, nương theo mãnh liệt tiếng va chạm, bọn họ cùng hàng trước cự mộc tháp thuẫn mạnh mẽ đụng vào nhau... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: