Alvin hoàng tử   đột nhiên hiện thân không thể nghi ngờ đặc biệt   qua loa, thậm chí có thể nói là thất lễ. Nhưng Adriany đế quốc   uy nghiêm khiến cho Paddington người không dám có câu oán hận, mặc dù có cũng chỉ là ở trong bụng nói nói. Correc quốc vương đặc biệt lo lắng Alvin hoàng tử lần này tiến đến Paddington   mục đích... Quỷ tài tin tưởng luôn luôn lang thang lười nhác   Alvin thực sự đúng học viện ngưỡng mộ làm tới bái phóng.
 
 	Hay là muốn thịnh tình khoản đãi Alvin, vương quốc sở hữu   thượng đẳng quý tộc đều tới tham gia hoàng cung yến hội, ở một cái thích hợp thời điểm, quốc vương rất mịt mờ   hỏi Adriany   đặc phái viên đoàn khi nào thì mới có thể đến. Correc không cho là Adriany   hoàng đế sẽ thả mặc cho chính mình   thứ ba thuận vị người thừa kế ở trên đại lục đi loanh quanh. Cái kia đặc phái viên đoàn trong khẳng định sẽ có hoàng đế thân phái người đến ước thúc hoàng tử, Correc thà rằng cùng đặc phái viên đoàn người giao tiếp, cũng không nguyện đối mặt Alvin hoàng tử... ... Bởi vì hắn nhìn Susan vương hậu   ánh mắt, làm Correc đặc biệt   không thoải mái!
 
 	Alvin vô lễ đã đến không kiêng nể gì   nông nỗi, ở cùng Susan vương hậu khiêu vũ một chi vũ sau, lại tổng thích ở Susan vương hậu trước mặt dừng lại, nói xong Adriany đế quốc   phong tục chuyện lý thú. Ánh mắt gần như **   nhìn chằm chằm vương hậu   thấp ngực lễ phục dạ hội, kia trước ngực   phong long trắng nõn cơ hồ làm cho trong mắt của hắn bốc hỏa. Cũng may hắn còn có chút lý trí, không có làm ra khác người   hành động.
 
 	Quốc vương làm bộ như vô ý   bưng chén rượu, đi tới cùng Alvin chuyện phiếm, Susan vương hậu rốt cục nhẹ nhàng thở ra, gần như chật vật   rời đi. Nàng thề, vừa rồi cơ hồ muốn khống chế không được chính mình   lửa giận. Tự lớn như vậy tới nay, còn không có ai dám như thế vô lễ đối lưu lại chính mình. Theo thân thể không khoẻ thấy qua trở lại sau · cung, tức giận thẳng rơi nước mắt.
 
 	Celine đã ở được mời trong nhóm, nhưng nàng chỉ là ở yến hội trong đại sảnh lộ  một mặt liền ly khai, Alvin hoàng tử cũng không có đã gặp nàng. Mới vừa vang lên  tiểu công chúa Claire ngủ, nhìn thấy vương hậu mắt đỏ tiến vào, vội hỏi: "Susan tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Nga, không có gì, có thể là bị gió thổi tới  đi!" Susan miễn cưỡng cười che lấp, : "Celine, ngươi như thế nào không đi tham gia vũ hội?"
 
 	"Cái loại này vũ hội không đi cũng thế, ta chán ghét nhìn đến dơ bẩn   một màn màn, huống hồ người kia ở, ta  chẳng phải là tự tìm phiền não?" Celine vẻ mặt ghét nói. Quý tộc   vũ hội luôn tràn ngập  nào đó dối trá   không khí. Cách ăn mặc   trang điểm xinh đẹp   phu nhân các tiểu thư, một đám có vẻ như rụt rè. Quý tộc lão gia thiếu gia nhóm cũng đều tao nhã. Chính là ở có chút âm u   hoa viên trong góc, tổng hội truyền ra một tiếng tiếng **   **... , làm ** người đi ra đều tự rời đi, có lẽ bọn họ tiếp gặp nhau thời điểm, đã muốn nhớ không rõ đối phương là ai. Toàn bộ cái gọi là   thượng lưu giai tầng, kỳ thật chính là thối nát thối nát bẩn thỉu, trái ngược nhau mà nói, Celine như vậy giữ mình trong sạch   nữ nhân, đã muốn cơ hồ tuyệt tích.
 
 	Susan vương hậu trầm mặc một hồi nhi, không biết nên nói như thế nào, nàng đã muốn rất rõ ràng chính mình trượng phu ý tưởng. Hơn nữa liền hiện tại mà nói, có lẽ là lựa chọn tốt nhất, duy nhất phải làm ra hy sinh   chỉ có Celine. Correc đã từng ám chỉ qua vương hậu, làm cho nàng tới khuyên giải Celine, chỉ cần trả giá nhất thời   nhục nhã, đến đổi lấy Alvin hoàng tử   vừa lòng, do đó không cho này nhúng tay Paddington   bên trong sự vụ.
 
 	Liền giống như Linde công tước luôn nhớ thương đoạt lại vương vị giống nhau, Correc quốc vương cũng không có thả lỏng đúng vị này lưu lạc ca ca   cảnh giác, hắn   lo lắng không phải không có đạo lý, theo có chút con đường biết được  một ít thật không tốt   tin tức... Chính mình   vị kia ca ca tựa hồ ở Adriany đế quốc trôi qua rất tốt, kết bạn  rất nhiều đế quốc   quyền thế nhân vật. Hơn nữa đã từng công khai tuyên bố hắn có được Paddington   hợp pháp quyền kế thừa, cuối cùng có một ngày sẽ cầm lại thuộc về hắn   hết thảy.
 
 	Tuy rằng Correc bây giờ còn cũng không biết Linde công tước đã muốn lẻn vào Pagotaka vương đô, nhưng theo một ít gió thổi cỏ lay trong, hắn đã muốn đã nhận ra nguy cơ. Chẳng những tăng mạnh  Pagotaka thành   canh gác, âm thầm thậm chí vẫn triệu hồi  tinh nhuệ nhất   binh đoàn, ít ngày nữa đã đem đến vương đô.
 
 	Này hết thảy, Correc quốc vương đều không có đối Susan giấu diếm, Susan cũng lâm vào cực độ khó xử   hoàn cảnh. Nàng không nghĩ muội muội của mình chịu ủy khuất nhục nhã, chính là lại càng không nguyện nhìn thấy trượng phu bị thương tổn.
 
 	"Celine... Như vậy. . . Như vậy Alvin hoàng tử đối với ngươi kính cẩn trong lời nói, ngươi tốt nhất không cần dễ dàng   cự tuyệt... . Hắn... Hắn chỉ là đến ma pháp học viện phỏng vấn, có lẽ qua không được vài ngày sẽ rời đi, ở mấy ngày này dặm, ngươi liền chịu ủy khuất một phen đi!" Susan vương hậu gian nan   nói xong lần này nói, cúi đầu, cơ hồ không dám nhìn tới Celine   mặt.
 
 	Celine đang ở thất thần, tựa hồ nghĩ tới điều gì dường như, sắc mặt đỏ tươi ướt át. Đúng vương hậu trong lời nói vẫn chưa hướng ở chỗ sâu trong nghĩ, thuận miệng nói: "Ta có thể tùy tiện ứng phó hắn một chút... ." Trong đầu tràn đầy cái tên kia   thân ảnh, tựa hồ cảm giác ứng phó một chút Alvin hoàng tử, cũng không phải cái gì rất khó xử chuyện tình.
 
 	Lúc này, quốc vương   bên người tôi tớ Urbain theo yến hội sở chạy đến, khom mình hành lễ, đúng vương hậu cùng Celine nói: "Tôn kính   vương hậu, Celine phu nhân! Quốc vương bệ hạ mời các ngươi qua đi... Alvin hoàng tử hy vọng có thể đầy đủ mời Celine phu nhân nhảy một chi vũ."
 
 	"Celine, ngươi qua đi đi, ta có chút choáng váng đầu, sẽ không đi." Susan cười cười, đối Celine nói.
 
 	Celine không nghĩ vấn nữa, chuẩn bị đi ứng phó một phen liền mau mau rời đi, liền cáo biệt  Susan vương hậu, đi theo Urbain mất đi yến hội sở. Vương hậu cho đã mắt áy náy   nhìn muội muội   thân ảnh, thật lâu không có động đậy thân thể!
 
 	Tuy rằng đã là nửa đêm, trong đại sảnh như trước đèn đuốc sáng trưng, yến hội vừa mới tiến vào **, thành tựu tôn quý nhất người, Alvin hoàng tử nhận mọi người   khen tặng, chuẩn bị một đống nữ nhân vây quanh hắn, ánh mắt gần như **, không chút nào che dấu ý nghĩ của chính mình.
 
 	Alvin hoàng tử cũng không ngại cùng những nữ nhân này phát sinh những thứ gì, nhưng trong lòng hắn còn tại nhớ  ở trong sân giác đấu gặp qua   kia kinh diễm   thân ảnh. Bình tĩnh mà xem xét, Celine cũng không phải cái loại này tuyệt sắc mỹ nữ, thậm chí trước mặt này đống nữ nhân trong, còn có vài cái so với nàng nhiều hấp dẫn. Nhưng Celine trên người cái loại này tao nhã thoát tục   khí chất, là những nữ nhân này tuyệt đối so với không được.
 
 	Alvin đã muốn chơi chán  này đó dán đi lên người, hắn đặc biệt nghĩ đổi một đổi khẩu vị... ... Đồng dạng làm cho khác tâm di chuyển   Susan vương hậu, biết chỉ có thể đối với ngẫm lại nhưng không cách nào thực hiện được. Như vậy đối Celine hắn cơ hồ tình thế bắt buộc.
 
 	Chính là chuyện phát sinh kế tiếp, làm cho hắn tuy rằng như trước mặt mang mỉm cười, trong lòng lại nổi giận không thôi.
 
 	Celine phu nhân rốt cục hiện thân, hơn nữa ở quốc vương   giới thiệu hạ, thật sự cùng Alvin nhảy một chi vũ. Nhảy xong vũ, Alvin hoàng tử như trước nhẹ nhàng lôi kéo Celine   tay, muốn cùng nàng nhờ một chút cảm thấy hứng thú trong lời nói đề, thậm chí như vậy tối nay có thể phát sinh những thứ gì, vậy càng hoàn mỹ .
 
 	Chính là Celine không động thanh sắc   rút ra bản thân   tay, lộ ra một loại phi thường lo lắng giả tạo cười, hướng về phía Alvin xin lỗi   cáo từ, sau đó không nhìn tới Correc quốc vương tức giận   mặt, tự chú ý ly khai.
 
 	Correc quốc vương rốt cục kiến thức tới nghe đồn trong, Alvin hoàng tử quần áo lụa là ương ngạnh   một khác mặt.
 
 	"Hừ, Correc quốc vương, Paddington   nữ nhân thật đúng là phong cách độc đáo a... Chẳng lẽ các ngươi trong này   quý tộc đã muốn không nói lễ nghi  sao? Ta còn là lần đầu tiên bị một nữ nhân như thế vô lễ đối lưu lại... Chẳng lẽ đây là Paddington   đạo đãi khách? Hừ, như vậy ngài không chào đón lời của ta, như vậy ta ngày mai là có thể rời đi, ta đặc phái viên đoàn cũng không nhất định tới." Alvin anh tuấn   mặt âm trầm , nộ khí bừng bừng phấn chấn nói.
 
 	Đây là cái chỉ biết là nữ nhân cùng vui đùa   bao cỏ! Correc cho Alvin hạ định nghĩa. Như vậy hắn không phải Adriany đế quốc   tam hoàng tử trong lời nói, Correc thậm chí chính mặt cũng sẽ không liếc hắn một cái. Đáng tiếc Alvin   thân phận ở nơi nào, mặc dù là hồ nháo, Correc cũng nhất định phải muốn cẩn thận đối đãi: "Alvin điện hạ thật xin lỗi, Celine có lẽ thân thể không thoải mái. Ngài không biết, ta tiểu nữ nhi sinh bệnh vừa mới khỏi hẳn, là Celine ở ngày đêm chiếu cố nàng, khó tránh khỏi mệt nhọc tiều tụy. Ta nghĩ đợi mấy ngày nữa nàng khôi phục lại, khẳng định sẽ tiếp nhận hảo ý của ngài."
 
 	"Hừ, chỉ hy vọng như thế đi!" Cảm giác quét hưng   Alvin mất hứng, hắn ở Adriany cậy thế mẫu hậu   sủng ái, cho tới bây giờ đều là kiêu ngạo ương ngạnh, coi như đem bất luận kẻ nào để vào mắt, càng không nói đến một cái hẻo lánh tiểu quốc   quốc vương. Giống như đuổi đuổi muỗi dường như huy phất tay, xoay người đi vào một đống phu nhân   vòng luẩn quẩn, rất tự nhiên   vòng dừng chân một vị đẫy đà mỹ nữ   thắt lưng, cùng các nàng hàn huyên... ... Không có gì bất ngờ xảy ra, những nữ nhân này trong, khẳng định sẽ có mấy người đêm nay muốn ở Alvin   trên giường vượt qua!
 
 	Correc sắc mặt xanh mét, trong tay   chén rượu bị sinh sôi bóp nát đều không có phát hiện. Hắn tốt xấu là một quốc gia vua, vẫn chưa từng có bị người như thế chậm lưu lại nhục nhã. Tuy rằng không muốn đắc tội Adriany đế quốc, nhưng không có nghĩa là hắn có thể đầy đủ mặc cho người bắt nạt. Correc cho tới bây giờ cũng không phải một cái tiểu nhân, giờ phút này mới có bỗng nhiên ý thức được chính mình làm cho Celine đi hy sinh chính mình, thỏa mãn này bao cỏ quần áo lụa là   **, thật sự là ép buộc. Vừa mới vẫn đối Celine đầy ngập   lửa giận, giờ phút này chậm rãi tiêu tán .
 
 	"Coi như hết, như vậy   một cái quần áo lụa là hoàng tử, trầm mê tửu sắc còn có thể, nếu để cho hắn tham dự âm mưu, thật sự là xem trọng  hắn!" Correc lắc đầu, không chuẩn bị đi bức bách Celine .
 
 	Quốc vương cũng không biết, Delta hầu tước liên tục tránh ở xa xa, xa xa   chú ý  hắn   hành động. Vừa rồi phát sinh   này sự đều không có giấu diếm được ánh mắt của hắn.
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, Correc bệ hạ, ngài thật đúng là đem cơ hội đưa đến trong tay của ta rồi." Delta hầu tước mỉm cười đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, xoay người rời đi, hắn đã muốn có ý tưởng.
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Shaman Vu y   chú văn gần như thần kỳ, Baroque gãy   bả vai trong một đêm chữa trị. Tuy rằng hắn hồn trong biển   hồn lực cơ hồ tiêu hao không còn, giống như mất nước như hư nhược rồi thật lâu, nhưng ngày hôm sau sáng sớm lên, cánh tay trừ bỏ còn không dám quá mức dùng sức ở ngoài, đã muốn có thể tùy tiện chuyển động .
 
 	Các thú nhân đem này coi là thần tích, cho rằng là tự nhiên chi linh   quang huy chiếu rọi ở Baroque đỉnh đầu. Baroque đương nhiên biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn nghiêm cấm các tộc nhân để lộ ra đi... Nhân loại cho rằng Thú Nhân   Shaman Vu y đã muốn đoạn tuyệt, như vậy phát hiện Baroque cư nhiên truyền thừa mở này một Thú Nhân   thần thánh chức nghiệp, chỉ sợ căn bản sẽ không đợi đến giác đấu biểu diễn ngày đó liền làm thịt hắn .
 
 	Hay là muốn làm một ít che dấu, Baroque dây thừng chết đem cánh tay kéo lên, làm bộ như thương thế chưa lành, ở tộc nhân   nâng xuống đến  trong sân giác đấu dạo qua một vòng, hướng về phía này giám thị nhân loại binh lính biểu thị công khai chính mình   tồn tại! Sau đó trở lại lao tù, ở tộc nhân   che dấu che lấp hạ, lập tức chui vào cống thoát nước.
 
 	Quốc vương nghiêm lệnh Baroque không được rời đi sân giác đấu, hắn tự nhiên có biện pháp khác ứng đối. Cống thoát nước dò xét rõ   một đoạn đường lên, có một lối ra, ở một cái ngã tư đường   hẻo lánh chỗ. Baroque từ nơi nào chui ra đến, phủ thêm mê mẩn dừng chân mặt   áo choàng, dốc lòng cầu học viện đi đến. Hắn còn tại nhớ thương  này Shaman da thú cuốn đây!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: