Baroque   thương thế làm cho bọn họ đi không được nhiều xa liền cần phải dừng lại. Thẳng đứng đồ đằng trụ, mâm ngồi ở bên cạnh, miễn cưỡng vận chuyển hồn lực, thi triển Shaman Vu y   bí thuật vì mình trị liệu thương thế.
 
 	Đồ đằng trụ trong   sói hình quang ảnh vẫn chưa hiện ra, theo ở cánh đồng hoang vu trung tâm tổ tiên di tích nơi đó sau khi rời đi, Baroque thậm chí đã muốn phát hiện không đến quang ảnh   tồn tại . Làm Băng Sương Cự Lang Lagram lại ở Baroque chung quanh vờn quanh đi lại, nó   ánh mắt nhìn chằm chằm đồ đằng trụ, cùng với  đi lại càng lúc càng nhanh, cuối cùng chạy như điên lên. Baroque nhắm mắt dưỡng thần, rồi đột nhiên cảm giác tinh thần cùng Lagram sinh ra  câu thông, làm cho hắn nháy mắt đã biết rất nhiều.
 
 	Quả nhiên, Lagram trải qua trước đây tổ đồ đằng trận nơi đó   một tràng biến cố sau, mạc danh kỳ diệu thành đồ đằng trụ   đồ đằng linh thú. Lúc này   Lagram đang ở trải qua một loại thần kỳ   biến hóa, theo cùng đồ đằng trụ   từ từ câu thông dung hợp, Lagram cuối cùng sẽ có được một loại khác hình thái   chuyển hoán năng lực... Hắn có thể đầy đủ biến thành sói hình quang ảnh tiến vào đồ đằng trụ. Này quá trình chẳng những sẽ làm đồ đằng trụ   lực lượng bạo tăng, hơn nữa đối Lagram chính mình cũng có được lớn lao thật là tốt chỗ, một khi Lagram trở thành linh thú, hắn liền thoát khỏi ma thú   gông cùm xiềng xiếc, thậm chí có thể lột xác thành cùng huyễn thú giống nhau cường đại   tồn tại.
 
 	Việc này có một phần là cùng Lagram câu thông sau, Baroque phỏng đoán  , làm khác một phần cư nhiên đến từ lão Hebrew Dayton sói truyền đưa cho hắn   này tin tức. Rất kỳ quái lão Dayton sói đối Thú Nhân Shaman chuyện tình cư nhiên hiểu biết   như vậy kỹ càng tỉ mỉ, có lẽ hắn cùng Thú Nhân   tổ tiên đã từng từng có không giống giống nhau   quan hệ... ... Sở dĩ nói tổ tiên, là bởi vì Baroque theo màu bạc Tiểu Lang nơi đó hiểu biết đến, lão Hebrew Dayton sói cử động dài lâu năm tháng, ít nhất không phải ít theo mấy ngàn năm, thật đúng là lão bất tử, quả thực cùng Cự Long giống nhau biến thái.
 
 	Lagram cuối cùng mệt chết mệt mỏi hoạt cũng chỉ là làm cho thân thể của mình hơi hơi trở nên ánh sáng một ít, muốn chân chính   hóa thành quang ảnh linh thú dung nhập đồ đằng trụ, còn cần thời gian rất lâu tu luyện. Hộc đầu lưỡi quỳ rạp trên mặt đất. Tiếp khôi phục một bộ ngu ngốc xem. Ngược lại là Baroque, cố nén đau nhức từng cái đem ngực   xương gảy nâng chính nối lên, ở Vu y bí thuật   trị liệu hạ. Đã muốn khép lại  hơn phân nửa. Chỉ là hắn bị thương rất nặng, còn cần liên tục không ngừng trị liệu nhiều ngày có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 	Cốt cách bắt đầu khép lại. Đau đớn giảm bớt  rất nhiều, Baroque ở Celine   nâng hạ đứng lên. Nhìn nhìn sắc trời: "Chúng ta cũng là khoảng cách Pagotaka thân cận quá, như vậy quá nguy hiểm, sắc trời còn sớm, lần nữa đuổi một đoạn đường đi!" Vừa rồi Lagram mệt mỏi là không nhẹ, Baroque cũng không tính toán làm cho nó mang  chính mình, liền ở Celine nâng hạ thử đi một đoạn đường.
 
 	Không ai khác thường đề nghị, dù sao chỉ có Baroque chính mình bị thương. Lúc này thậm chí mảnh mai   Celine đều so với hắn mạnh hơn một ít. Anglet bị Baroque phái ra đi tại hậu phương tuần tra, để ngừa Pagotaka vạn nhất có truy binh tới rồi. Bọn họ cũng không tránh đi đại lộ, bởi vì này dạng càng dễ dàng cho Baroque này người bị thương bước đi.
 
 	Bình tĩnh   bước đi  hồi lâu, Baroque cảm giác tốt lắm rất nhiều, ngực cái loại này buồn đau từ từ biến mất. Hắn xốc lên áo nhìn nhìn chính mình   trong ngực, luôn ở di động cái không ngừng   ba khỏa huyễn thú trứng, giống như cũng trọn vẹn hấp thu  Odin Lôi Ưng huyễn tinh   lực lượng, trở nên yên lặng không động, một lần nữa lâm vào ngủ say. Cũng không biết này mấy cái tên này khi nào thì có thể ấp trứng, tuy rằng bọn họ bám vào tại thân thể lên cũng không gây trở ngại. Chính là Baroque tổng cảm giác có chút đáng tiếc, tựa như cầm một cây trọng súng máy, lại không bị viên đạn làm chỉ có thể đối với giương mắt nhìn. Còn màu bạc Tiểu Lang... Nga. Vậy cũng theo xem như một thanh súng lục , nhưng còn chưa đủ, bọn họ tương lai có thể càng mạnh lớn  .
 
 	"Baroque, ngươi cốt cách không phải đã muốn bắt đầu khép lại  sao? Ngực có cái gì đẹp  ?" Celine nghĩ đến Baroque vẫn ở lo lắng cho mình   thương thế, một mặt nâng  hắn, một vừa hỏi.
 
 	"Ha hả, chỉ là theo bản năng   thói quen ." Baroque hạ giọng   cười nói, bỗng nhiên bám vào Celine bên tai, đặc biệt ** nói: "Thú Nhân hán tử   ngực chỉ có lông xù   lông thú. Đương nhiên không có Celine bộ ngực như vậy mê người... ."
 
 	Celine mặt đỏ lên, ‘ hung tợn ’   trừng mắt nhìn Baroque liếc mắt một cái. Trên tay nhịn không được dùng lực, vặn  Baroque thắt lưng lặc lên   thịt.
 
 	Baroque nắm Celine   tay. Vừa muốn cầu xin tha thứ, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, cả người liền giống như nước sôi trào giống nhau   kịch liệt run rẩy lên. Cũng không phải Baroque   thương thế tái phát, mà là hắn trong cơ thể   ba khỏa huyễn thú trứng cùng màu bạc Tiểu Lang hình xăm đang chấn động, giống như tạo phản như chuồn di chuyển, đồng thời Baroque theo bọn họ trên người cảm nhận được  một cỗ như lửa   phẫn nộ cùng sợ hãi! Đúng vậy, chính là sợ hãi.
 
 	"Tới, tới... Này tên đáng chết lại đuổi tới, bọn họ đuổi theo chúng ta thật lâu thật lâu... Chính là phụ thân đã chết, ai có thể bảo hộ chúng ta... Ô ô!" Màu bạc Tiểu Lang giống như đứa nhỏ nhất bang ở Baroque cánh tay lên tán loạn, mang theo khóc   thanh âm truyền vào Baroque trong đầu.
 
 	"Đến tột cùng làm sao vậy, phát sinh sự tình gì?" Có thể làm cho luôn luôn cao ngạo đến cực điểm   Hebrew Dayton sói sợ hãi, không hề nghi ngờ có có chút cường đại vô cùng   tồn tại sẽ chống gần, không phải do Baroque vô ý trọng.
 
 	"Này Thiên Khải giáo đình   khốn khiếp, bọn họ muốn giết ta nhóm, phụ thân chính là bị bọn họ vô hưu vô chỉ   đuổi giết  mấy trăm năm, năng lực lượng hao hết  ... Ô ô, bọn họ muốn tới , có thể là chúng ta làm sao bây giờ... Ô ô." Màu bạc Tiểu Lang còn là một đứa nhỏ, chẳng sợ hắn chỉ sợ so với Baroque hai thế thái độ làm người còn muốn tuổi lớn, vừa ý trí vẫn là đứa nhỏ.
 
 	Baroque truật nhưng mà kinh, rồi đột nhiên phát hiện mình không để mắt đến một cái trí mạng   tin tức... Hắn đã sớm nghe Celine nói qua ma pháp trong học viện phát sinh   chuyện này, cũng biết Butters viện trưởng tử vong thời điểm, đã từng có một Thiên Khải giáo đình   thần bí nhân hiện ra, dễ dàng dập tắt  Hỏa Liệt Tích huyễn tinh áo giáp sắp bạo liệt   nguy cơ. Tiếp đó cái kia thần bí nhân rất nhanh rời đi, cho nên Baroque cũng không nghĩ nhiều, chỉ nghĩ đến hắn là đi ngang qua, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	"Tiểu Lang, Thiên Khải người của giáo đình là như thế nào truy tìm các ngươi   tung tích  ?" Baroque ở trong lòng vội vàng hỏi ra là tối trọng yếu nghi vấn.
 
 	"Thiên Khải giáo đình có một chút tên là Phong Ngữ thám báo   khốn khiếp, bọn họ có được cường đại   truy tung sưu tầm năng lực, chỉ cần làm cho bọn họ đã biết chúng ta Hebrew Dayton sói   mùi hoặc lực lượng dấu vết, như vậy ở nhất định trong phạm vi, như vậy chúng ta tiếp tiết lộ lực lượng, bọn họ lập tức sẽ phát hiện."
 
 	Đáng chết, Baroque bừng tỉnh đại ngộ, nhất định là màu bạc Tiểu Lang hóa thành hai chân áo giáp thời điểm bại lộ  khí tức, làm cái kia Thiên Khải giáo đình   thần bí nhân liền ở chung quanh cách đó không xa, cho nên lập tức phát hiện, lúc này chỉ sợ đã muốn truy tìm đến.
 
 	Không biết đánh qua bao nhiêu lần giao tế, tựa như bọn họ có thể nhận thấy được Hebrew Dayton sói   dấu vết giống nhau, màu bạc Tiểu Lang trái lại cũng có thể sớm cảm giác   Thiên Khải người của giáo đình tiếp cận. Khẩn trương rất nhiều, Baroque hơi chút có chút thư thái, ít nhất vẫn có một chút chuẩn bị thời gian.
 
 	Lão Hebrew Dayton sói dạy dỗ qua hắn ẩn nấp khí tức   bí thuật, Baroque không cho là loại này bí thuật sẽ không có tác dụng, nếu không lão Dayton sói cũng sẽ không tránh né Thiên Khải giáo đình nhiều năm như vậy làm không có bị phát hiện, bây giờ có thể không thể tránh thoát nguy cơ liền xem này .
 
 	Shaman hồn lực còn không có khôi phục, Baroque cũng bất chấp nhiều như vậy, hắn cố nén cực độ vựng huyễn   không khoẻ cảm giác, vì mình cùng chó nhà Lagram tiếp thi triển một lần ẩn nấp khí tức   bí thuật. Hai huynh đệ lập tức giống như bị mê mẩn  một tầng bụi sương mù, biểu tình bình thường chút nào không chớp mắt. Đem tộc nhân cùng Celine triệu tập đến, liền tại hậu phương tuần tra   Anglet cũng kêu trở về, Baroque lần đầu tiên vô cùng ngưng trọng nghiêm túc đối bọn họ nói nhỏ khai báo một phen nói... ... .
 
 	"Đều nhớ kỹ lời của ta, ta biết các ngươi về rất khẩn trương, nhưng đó là bởi vì các ngươi   nô lệ thân phận. Làm tàn nhẫn   Celine nữ bá tước đối với các ngươi Bạo Ngược đối đãi, làm các ngươi một đường vẻ mặt sợ hãi, biết không?" Baroque nghiêm nghị nói.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, Baroque cũng chỉ có thể nghĩ vậy một cái biện pháp . Cũng may các tộc nhân sẽ không diễn trò, chỉ cần làm bộ như sợ hãi Celine ngược đãi bọn hắn là có thể. Hết thảy còn cần xem Celine  .
 
 	"Baroque... Ta, ta có chút khẩn trương." Tuy rằng không biết Baroque ở sợ hãi cái gì, nhưng vẻ mặt của hắn dọa tới Celine, làm nàng cũng co rúm lại lên.
 
 	"Không có việc gì, không có việc gì, ngươi liền theo ta lời nói mới rồi làm, khẩn trương một ít cũng không quan hệ." Baroque an ủi Celine, đột nhiên thân thể lại một lần nữa run rẩy. Bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn đến phía sau   bầu trời một cái vỗ cánh   thân ảnh xa xa   bay qua đến.
 
 	Baroque hung hăng đối với mình ngực đánh  một quyền, đem vừa mới khép lại   cốt cách tiếp đánh rách tả tơi, ‘ oa ’   phun ra mồm to máu tươi, vẻ mặt uể oải   tê liệt ngã xuống. Anglet lập tức đem hôn mê   Baroque lưng đến trên lưng, Celine cố nén lo lắng, không nhìn tới chân trời kia tiếp cận   thân ảnh, tùy tay phóng xuất ra một cái tiểu hỏa cầu, nện ở nhất nhích lại gần mình   M'uru trên lưng, lập tức đưa hắn trên lưng   lông thú nướng cháy sém, da thịt đốt nứt ra. M'uru ‘ a a a ’ kêu thảm thiết té trên mặt đất, không ngừng   cầu xin tha thứ. Celine vẻ mặt   cao ngạo cùng miệt thị: "Hừ, ti tiện   Thú Nhân tạp chủng, không cần lần nữa khơi mào ta lửa giận... ."
 
 	Phong Ngữ thám báo theo không trung rơi xuống, không để ý tới Celine ngược đãi Thú Nhân, giống như thiên kinh địa nghĩa. Trọn vẹn không nhìn những người trước mắt này   sợ hãi hoảng sợ, cau mày, không kiêng nể gì   ở bọn họ bên trong tuần tra , chẳng sợ xinh đẹp động lòng người   Celine giả chỉ kính sợ   đến lấy lòng hắn, Phong Ngữ thám báo cũng mặc kệ, mặt lộ vẻ nghi hoặc vẻ. ———— hắn đã muốn hướng về phía này phương hướng sưu tầm đi ra rất xa, vẫn đang không có nhận thấy được Dayton sói   dấu vết, chẳng lẽ là phương hướng sai lầm rồi, hẳn là hướng về phía Pagotaka   phương hướng sưu tầm?
 
 	Phong Ngữ thám báo mỗi một cái Thú Nhân cẩn thận xem xét, bỗng nhiên ánh mắt một ngưng, cũng không có làm cái gì, chỉ là đã muốn ẩn nấp giấu mở   huyễn tinh áo giáp hiện lên, sau lưng hai cánh rồi đột nhiên mở ra, trần ngập  màu xanh   phát sáng trạch, một cổ cuồng phong kiểu uy áp đập vào mặt mà đến. Các thú nhân cùng Celine trực tiếp bị kinh sợ áp nằm úp sấp dưới mặt đất, giống như lưng đeo  ngàn cân gánh nặng, cảm giác hô hấp đều bắt đầu khó khăn lên... ... Giả chỉ hôn mê   Baroque cố nén không khoẻ, trong lòng điên cuồng: đây mới là huyễn tinh áo giáp   lực lượng, này mới là chân chính   cường đại, Adriany người   Odin Lôi Ưng huyễn khải căn bản là không thể bằng được... !
 
 	"Giao ra đây... Nếu không chết." Phong Ngữ thám báo   ánh mắt nhìn thẳng ba người, Barocalm, Anglet cùng Zayinzu!
 
 	Celine nghiêng ngả lảo đảo   đứng lên, mặt lộ vẻ bi thương, đúng Phong Ngữ thám báo năn nỉ: "Tôn kính   đại nhân, chúng ta cũng không phải cố ý muốn che dấu, chúng ta nguyên bản... Nguyên bản đúng là phải huyễn thú trứng kính dâng cho giáo đình, nếu ngài vừa vặn gặp được, kia giao cho ngài là có thể, mời ngài tha thứ chúng ta   mạo phạm... !"
 
 	Nàng về đầu ‘ hung tợn ’   quát lớn ba cái Thú Nhân: "Mau lấy ra nữa, đem huyễn thú trứng nộp lên cho tôn kính   đại nhân."
 
 	Barocalm ba cái vẻ mặt   khẩn trương cùng sợ hãi ( thật sự sợ hãi, cũng không cần mang vào ), vâng theo Celine trong lời nói, đều tự từ trong lòng ngực lấy ra một viên trứng gà lớn nhỏ, đỏ màu nâu không chớp mắt   thú trứng.
 
 	Nguyên bản vẻ mặt hưng phấn   Phong Ngữ thám báo đang nhìn đến các thú nhân lấy ra   huyễn thú trứng sau đó, biểu tình lập tức lạnh Lãnh Như Băng... ... Đáng chết, nghĩ sai rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: