Phương bắc lãnh nguyên tiến vào trời đông giá rét, trận tuyết lớn đầu tiên qua đi, toàn bộ thiên địa bị đóng băng, các thú nhân cũng thuận theo tiến vào buồn vui đan xen từ từ chịu khổ bên trong. Nói mừng, là bởi vì ở loại này nghiêm khắc khí trời bên trong, nhân loại quân đội căn bản sẽ không bước vào nửa bước, bằng không nói không chừng lúc nào đến một hồi giá lạnh tuyết lớn, sẽ để bọn họ toàn quân bị diệt. Điều này cũng làm cho để các thú nhân không cần lo lắng sẽ bị tập kích.
 
 	Mà nói bi, nhưng là bởi vì loại khí trời này bên trong, thường thường sẽ có rất nhiều thú nhân cùng súc vật gắng không nổi đi bị tươi sống đông chết, hoặc là bởi vì thiếu hụt đồ ăn mà chết đói. Nói chung, lạnh giá là tàn khốc mà công chính, cũng không vì một cái nào đó chủng tộc mà thay đổi.
 
 	Bất quá năm nay mùa đông đối với Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thú nhân mà nói, uy hiếp đã rơi xuống thấp nhất. Bọn họ từ nhân loại trong tay cướp đoạt khu nuôi ngựa thảo nguyên, rất nhiều súc vật dê bò trở thành chiến lợi phẩm, đầy đủ nuôi sống hết thảy tộc nhân mà không cần phải lo lắng xuất hiện nạn đói.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc phân tán bộ lạc dung hợp thành một cái đại bộ lạc, ưu thế bổ sung, chỗ tốt cùng ưu điểm đã hoàn toàn hiển hiện. Trong đó biểu hiện chói mắt nhất không gì bằng Thương lang bộ lạc, cái này chỉ có tám ngàn người trung đẳng bộ lạc, vì là toàn bộ đại bộ lạc làm ra cống hiến, để hết thảy Thú Nhân không phát không được tự nội tâm kính nể cùng tôn trọng.
 
 	Hiện tại từ từ huấn luyện ra thành tích gần 50 ngàn Thú Nhân chiến sĩ, sức chiến đấu đã ngạo thị quần hùng, chu vi bất luận cái nào Thú Nhân thị tộc đều không thể so sánh cùng nhau. Này cho các tộc nhân đầy đủ tự tin cùng bảo đảm. Mà phụ trách chỉ huy chiến sĩ Thú Nhân thống lĩnh toàn bộ đến từ Thương lang bộ lạc, bất kể là vạn phu trưởng M'uru, Anglet cùng Turalyon, vẫn là phụ trách chủ yếu huấn luyện cùng hàng ngũ Lornehan, Balinta cùng Sotho, cũng đã hoàn toàn chứng minh năng lực của chính mình. Thú Nhân kính phục mạnh mẽ dũng sĩ, Atete, Hubertus, Hessen, Vegana này bốn cái dũng mãnh cự hán tự nhiên thành các thú nhân sùng bái đối tượng. Có thể nói. Toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đội người chỉ huy cùng anh hùng, chín phần mười đều là đến từ Thương lang bộ lạc.
 
 	Đã có một số không an phận Thú Nhân cảm thấy lo lắng, bọn họ thậm chí trong bóng tối tản lời đồn. Nói xấu tuyên bố Thương lang bộ lạc ở từng bước xâm chiếm toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc quân quyền. Tuy rằng đây quả thật là là Baroque suy nghĩ làm, nhưng lại như Turalyon mạnh mẽ đem một cái nào đó gây sự không an phận Thú Nhân đập đứt chân. Sau đó miệt thị nói như vậy: "Thú Nhân dùng thực lực đến nói chuyện, nếu như ngươi có năng lực đến thống soái quân đội, như vậy lão tử cũng sẽ thần phục ở ngươi dưới chân. Nếu như ngươi không có năng lực, vậy thì đem đầu của ngươi súc đến hậu môn bên trong, an phận một điểm đi!"
 
 	Đương nhiên, phần lớn tộc nhân vẫn là đối với Thương lang bộ lạc người ôm chặt hữu hảo thái độ. Bởi vì Thương lang bộ lạc vì là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc trả giá có đủ nhiều đánh đổi. Thậm chí ở một số Thú Nhân tự nhận là, nếu như là chính bọn hắn, tuyệt đối không nỡ lấy ra nhiều như vậy của cải đến.
 
 	Hồ ngọc trai ruộng muối trải qua một toàn bộ mùa hè phơi nắng. Muối ăn đã chất đầy Bán Sơn tụ cư khu hết thảy sơn động cùng nhà gỗ. Tuy rằng hiện tại ruộng muối bị tuyết lớn đóng băng, muốn đến năm thứ hai mùa xuân mới có thể kế tục phơi muối. Nhưng vẻn vẹn hiện tại tích góp lượng lớn muối ăn, thậm chí có thể cung cấp toàn bộ Thú Tộc mấy triệu Thú Nhân dùng ăn một năm. Phải biết nếu như những này muối ăn buôn đến nhân loại quốc gia, nhất định có thể đổi về to lớn của cải, mặc dù là ở Thú Nhân bộ lạc trong lúc đó giao dịch, cũng có thể rất thời gian ngắn để Thương lang bộ lạc thu được lên tới hàng ngàn, hàng vạn súc vật, thực lực tăng lên dữ dội mấy lần.
 
 	Nhưng Baroque một câu nói, liền đem đám này muối ăn lấy ra, do Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cộng đồng được hưởng. Mặc dù không đi lưu ý Baroque Shaman tế tự cùng Shaman thân phận của Vu Y, hắn cũng bởi vì chuyện này mà chịu đến tất cả mọi người kính nể cùng tôn trọng. ———— Kỳ Tích Chi Cốc Brendan đại Shaman suất lĩnh một trăm vị chiến đấu tế tự cùng năm mươi thú y ở trong bộ lạc thu mua lòng người. Đã lôi kéo không nhỏ thế lực. Nhưng là vẻn vẹn đối mặt Baroque này một động tác, liền hầu như kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Ngoại trừ một nhánh vạn người đội ở đại bộ lạc đóng giữ ở ngoài, cái khác mấy vạn Thú Nhân chiến sĩ toàn bộ đều ở khu nuôi ngựa trên thảo nguyên đóng quân. Nơi đó khí hậu muốn so với lãnh nguyên nơi sâu xa tốt hơn nhiều. Dựa theo Baroque dặn dò, huấn luyện cùng sói đói chiến trận bố liệt học tập, cũng không thể hơi có đình chỉ. Mất đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, nhân loại chắc chắn sẽ không thiện bãi thôi, sang năm đầu xuân sau, rất khả năng liền muốn nghênh đón sự tiến công của bọn họ. Hiện đang cố gắng, sang năm là có thể thiếu một ít thương vong tổn thất.
 
 	Vì không cho Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm ở trong bộ lạc chế tạo uy hiếp cùng hỗn loạn, Baroque ở lại Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc khu dân cư bên trong!
 
 	Đại bộ lạc khu dân cư vị trí cách Kunduz Maya dãy núi chỉ có mấy trăm lý, cùng Thương lang bộ lạc cùng Duergar nham thạch thành cũng chỉ có ba, năm ngày lộ trình. Bọn họ chọn ở một chỗ địa thế tương đối cao ruộng dốc trên. Mặc dù bão tuyết cũng sẽ không tuyết đọng quá sâu. Vị trí trung ương là Oltu đại tộc trưởng cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão cùng Baroque cái này bộ lạc Vu Y lều vải, sau đó bên ngoài từng vòng dựa theo lẫn nhau quyền thế cùng địa vị. Phân tán lít nha lít nhít các thức da thú lều vải. Mấy trăm ngàn Thú Nhân, mấy vạn đỉnh lều vải. Còn có rất nhiều súc vật, toàn bộ đại bộ lạc chiếm cứ khổng lồ khu vực. Cũng chương kỳ Frostwolf ( Sương Lang ) đại tộc hưng thịnh.
 
 	Quân đội rất trọng yếu, Brendan đại Shaman tự nhiên có đầy đủ lý do, để dưới tay hắn chiến đấu tế tự đi theo quân đoàn bên người, trú ở lại khu nuôi ngựa trên thảo nguyên. Hắn dẫn dắt mấy chục thú y, cũng ở lại bộ lạc khu dân cư, vẻn vẹn đối mặt Baroque một người, liền để bọn họ cảm giác được rõ ràng áp lực.
 
 	Tên đáng chết này là thần kỳ Shaman Vu Y, thường thường hơn mười thú y nhọc nhằn khổ sở một ngày, là mối họa bệnh Thú Nhân trị liệu, thu được cho bọn họ cảm tạ, mà Baroque vẻn vẹn lộ một mặt, vung lên hai tay, tung ra một mảnh bạch quang, sau đó chung quanh hắn hết thảy bị bệnh Thú Nhân liền toàn bộ khôi phục. Các thú nhân tự nhiên đối với hắn sùng bái tôn kính, ai còn nhớ thú y nhóm khổ cực?
 
 	Brendan làm Shaman đại tế ty địa vị cao cao tại thượng, bình thường phổ thông Thú Nhân là rất ít có thể nhìn thấy hắn một lần. Hiện tại Brendan ngay khi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong, hắn hòa ái dễ gần, bình dị gần gũi. Mỗi ngày đều sẽ dựng đứng chính mình cột Đồ Đằng, triệu tập dáng vóc tiều tụy Thú Nhân, hướng về bọn họ giảng giải năm xưa Thú Tộc huy hoàng, giáo dục tổ tiên chi linh hào quang chi đạo. Mà Baroque cũng đang giảng đạo, nhưng hắn quá trực tiếp rồi! Dựng đứng tính mạng của mình chi cành cây làm chế tạo cột Đồ Đằng, trực tiếp thôi phát cái kia trắng noãn ánh sáng bao phủ đại địa. Hắn đối với các tộc nhân thuyết giáo rất đơn giản: "Sùng bái đồ đằng chi linh, bằng vào ta cột Đồ Đằng vì là ký thác dâng ra tín ngưỡng của các ngươi. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tổ tiên cùng đồ đằng linh thú sẽ hiển hiện, hướng về các ngươi chúc phúc."
 
 	Liền dường như đánh lôi đài, Baroque cùng Brendan từng người dùng từng người phương thức triệu tập tin chúng. Oltu cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão nhìn bọn họ tranh tài không có bất kỳ nhúng tay ý tứ, Baroque dĩ vãng mang đến tất cả để bọn họ đối với hắn có đầy đủ tự tin, cái này được đồ đằng chi linh ân sủng người trẻ tuổi tuyệt đối sẽ không thua.
 
 	Sự thực cũng xác thực như vậy, mỗi người bọn họ bên người càng ngày càng nhiều tụ tập Thú Nhân. Brendan cột Đồ Đằng tỏa ra ánh sáng, một con thể trạng khổng lồ màu đen Khủng Lang hiển hiện, tràn ngập sức mạnh cùng cuồng bạo. Quay chung quanh tượng mộc cột Đồ Đằng ở giữa không trung xoay quanh. Chu vi Thú Nhân dáng vóc tiều tụy cúng bái.
 
 	Baroque cột Đồ Đằng bên trong cũng bay ra một con đồ đằng thú ———— ai sẽ biết này con đồ đằng thú chính là Lagram linh thú thân thể đây? Hắn quang ảnh hình thể có thể lớn có thể nhỏ, nhưng vì vượt trên Brendan Khủng Lang, Lagram biến hóa cực kỳ khổng lồ. Dường như một con to lớn mãnh 犸 tượng. Hắn cũng không giống Brendan Khủng Lang như vậy, chỉ là đông cứng xoay quanh vờn quanh. Lagram linh thú thân thể có thể bay ra ngoài rất xa. Hắn đã mơ hồ có thể cảm nhận được chu vi thú trên thân thể người Tín Ngưỡng Chi Lực. Ai tín ngưỡng thành kính nhất, Lagram sẽ ở đỉnh đầu của hắn dừng lại một lúc, tung xuống một vòng quang vụ, để được ban cho phúc Thú Nhân mừng rỡ như điên hoặc kích động khóc ròng ròng!
 
 	Có thể tưởng tượng được, Brendan Khủng Lang ở có thể cùng Thú Nhân chuyển động cùng nhau Lagram trước mặt, hoàn toàn bị áp chế. Càng ngày càng nhiều Thú Nhân đi theo ở Baroque cột Đồ Đằng dưới, Shaman đại tế ty bên người Thú Nhân càng ngày càng ít. Mặc dù Brendan đầy đủ trầm ổn, sắc mặt cũng dần dần khó xem ra. Hắn người theo đuổi có người bắt đầu nghi vấn Baroque ở giả thần giả quỷ. Bởi vì xưa nay chưa từng nghe nói đồ đằng quang ảnh có thể có được thần kỳ như thế linh trí.
 
 	Zayinzu không nói một lời đi lên trước mạnh mẽ giáo huấn đám người kia, Baroque hoàn toàn không có ngăn cản ý tứ. Đến tột cùng có hay không giả thần giả quỷ, Brendan chính mình hẳn là rất rõ ràng. Lagram trên người đồ đằng lực lượng như vậy nồng nặc, trừ phi là ngớ ngẩn Shaman, mới sẽ trái lương tâm nói dối. Brendan chung quy là một cái Shaman đại tế ty, hắn có thể khoan dung ngầm đồng ý chính mình người theo đuổi nói mò, nhưng nếu như chính hắn cũng làm như thế, vậy thì đúng là đối với đồ đằng chi linh khinh nhờn. Này chính là rất nghiêm trọng một chuyện!
 
 	Cứ việc Baroque không nói gì, đối với Brendan cũng có vẻ cung kính rất nhiều, nhưng hắn cử động nhưng chân thực để Shaman đại tế ty càng ngày càng khó có thể. Cuối cùng hầu như đến bị không để ý tới mức độ. Brendan bi ai phát hiện, trừ phi mình cùng Baroque trở mặt, dùng võ lực đem trục xuất. Bằng không sớm muộn hắn sẽ ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc không có tồn tại lý do.
 
 	Cuối cùng, Brendan đem hi vọng ký thác ở cái kia một trăm chiến đấu Shaman trên người, hi nhìn bọn họ có thể thuận lợi rót vào quân đoàn, chưởng khống đầy đủ quân đội. Nhưng sao có thể có chuyện đó? Baroque sáng tạo sói đói chiến trận cần chính là cân đối thực lực, cùng như cùng nhân loại quân đoàn giống như nghiêm ngặt kỷ luật tính. Bọn họ chia làm từng cái từng cái ngàn người đội, trăm người đội thậm chí mười người đội, từng người đều có nghiêm ngặt đội ngũ cùng trận hình. Một trăm chiến đấu Shaman phảng phất dư thừa giống như vậy, bị bài xích ở bên ngoài.
 
 	Chiến đấu Shaman nhóm lúc sớm nhất rất bất mãn, đưa ra dị nghị. M'uru không nói gì. Chỉ là cho bọn hắn một cái mới chiến sĩ vạn người đội, sau đó chính mình chỉ huy trải qua chiến tranh gột rửa cái kia chi vạn người đội. Song phương đối kháng chiến đấu một hồi.
 
 	Đối mặt từ từ bắt đầu phát huy ra sói đói chiến trận uy lực vạn người đội, dù cho một trăm chiến đấu Shaman toàn bộ phóng thích Shaman lực lượng. Để 10 ngàn mới chiến sĩ phảng phất tiến vào cuồng hóa giống như thực lực tăng lên dữ dội, cũng cuối cùng thua rất thảm. Mới các chiến sĩ cố nhiên cuồng bạo cường hãn, nhưng chính là năm bè bảy mảng từng người chiến, có thể nào khả năng chiến thắng? Thậm chí ngay cả M'uru chỉ huy sói đói chiến trận chủ thể đều không có công phá, cũng đừng đánh tan rồi!
 
 	Mùa đông này mới bắt đầu hai tháng, là đến từ Thương lang bộ lạc Thú Nhân, cùng Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm trong lúc đó tranh tài, rất hiển nhiên, Shaman các tế tự thua, thua không còn cách nào khác!
 
 	Chiến đấu Shaman đại thể là một ít tráng niên Thú Nhân, bọn họ vẫn không có nhiễm quá nhiều Kỳ Tích Chi Cốc mục nát khí tức, vì lẽ đó thua sau khi phản mà đúng đúng ngượng tay ra kính trọng. Lại như Baroque dự liệu như vậy, chỉ cần hiếu kỳ, chỉ cần bọn họ còn có Thú Nhân huyết tính, cuối cùng đều sẽ bị cảm hóa. Ngày sau sóng vai chiến đấu quá một hồi sau, bọn họ sẽ cùng Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc hòa làm một thể.
 
 	Brendan cuối cùng không phải không thừa nhận, hắn muốn trong bóng tối chưởng khống Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc thất bại. Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng... Chí ít đối với Kỳ Tích Chi Cốc Shaman các trưởng lão tới nói. Bởi vì bên cạnh còn có một cái chiến Hùng thị tộc, bọn họ tù trưởng Plotoa cùng Baroque quan hệ mật thiết, cũng dần dần có dung hợp toàn bộ chiến Hùng thị tộc thành lập đại bộ lạc khuynh hướng. Nếu như Thú Nhân thị tộc từng người chỉnh hợp, thực lực của bọn họ sẽ tăng nhiều, đối lập, Kỳ Tích Chi Cốc sức ảnh hưởng sẽ hạ thấp, đây là Shaman các trưởng lão đều không muốn nhìn thấy!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: