Baroque thần sắc biến ảo  hồi lâu, bỗng nhiên tự giễu   nở nụ cười một tiếng, có chút suy sụp   ngồi ở một tấm trên bàn học, đúng mặt không chút thay đổi   Zachary quán buông tay, nói: "Được rồi, ngươi đã đã muốn bắt được ta các tộc nhân, ta đây cũng không có cái gì có thể che dấu   . Đúng vậy, ta đang tìm Pagotaka thành   dưới mặt đất cống thoát nước phân bố bản đồ, hơn nữa ta đã muốn ở ngài trong này lấy được. Còn mục đích... Ha hả, rất hiển nhiên không phải là đến tấn công Pagotaka vương thành, bởi vì ngươi cũng biết này chỉ là một không tốt cười   chê cười. Ta chỉ là muốn tìm một cái đào tẩu   lộ tuyến, sau đó mang theo các tộc nhân chạy ra vương thành, trọng lấy được tự do, về quê hương của chúng ta, liền đơn giản như vậy. Hiện tại ngươi phát hiện , không có gì hay nói  , ngài có thể cho học viện   thủ vệ tới bắt ta ."
 
 	Zachary trầm mặc  hồi lâu, chậm rãi   nói: "Ta nghe được một ít bên ngoài   tin tức, ngươi cùng tộc nhân của ngươi sẽ ở cuối tháng sau, là đến Paddington phỏng vấn   Adriany đế quốc   vương tử tiến hành giác đấu biểu diễn. Hơn nữa Celine cũng nói cho ta biết, chỉ cần các ngươi giác đấu biểu diễn chấm dứt, sở hữu sinh tồn xuống dưới người đều biết đạt được quốc vương   đặc xá. Vì cái gì không thể đợi đến ngày nào đó, chính đại quang minh chính đại rời đi vương đô?"
 
 	"A, thật sự là tốt đề nghị a!" Baroque trong giọng nói nói không nên lời   châm biếm: "Chúng ta là Thú Nhân, ở nhân loại trong mắt chính là đê tiện nô lệ   đại danh từ, nên dựa theo nhân loại   ý chí đến làm. Tự do là của các ngươi bố thí, sinh mệnh cũng là của các ngươi bố thí, cỡ nào buồn cười. Chúng ta nguyên bản im lặng   sinh hoạt tại Sa Lịch Hoang Nguyên, cùng các ngươi cùng thế không tranh, tuy rằng gian khổ nguy hiểm, chúng ta cũng là tự do  , nhưng là các ngươi nhân loại tập kích  chúng ta   bộ lạc, giết chết tộc nhân của chúng ta, đem còn lại   toàn bộ bán được sân giác đấu, đến dùng tánh mạng cùng đổ máu, cho các ngươi tranh thủ một chút việc vui. Vì cái gì? Chúng ta không nợ các ngươi  , chúng ta chỉ là muốn muốn đạt được tự do, hơn nữa không có bất luận cái gì muốn đối nhân loại bất lợi   cách làm, chỉ là muốn muốn tìm một cái ẩn dấu   con đường, trộm rời đi. Chẳng lẽ này ở các ngươi trong mắt cũng là đại nghịch bất đạo cùng không có thể tha thứ   mạo phạm sao?"
 
 	"Baroque, ngươi rất cực đoan , mặc dù có một số nhân loại quả thật bản tính ác liệt  một ít, nhưng cũng không phải tất cả mọi người như vậy. Tựa như Celine, xem Serra, xem chủ nhân của ta Butters viện trưởng, xem nhân từ chính trực   quốc vương bệ hạ, còn có rất nhiều người... Bọn họ đều là người thiện lương loại, đối Thú Nhân không có kỳ thị. Nói ví dụ ta... Như vậy bọn họ kỳ thị ta, thê tử của ta còn có thể gả cho ta sao? Nhân loại còn có thể để ta ở nhất cao thượng   Pagotaka trong học viện, thậm chí quản lý trọng yếu   thư viện sao?" Zachary khẩu khí ôn hòa  rất nhiều, trấn an cảm xúc kích động, sắc mặt đỏ lên   Baroque!
 
 	"Không, ngươi không sẽ minh bạch, ngươi luôn không sẽ minh bạch! Ngươi ở nhân loại thế giới sinh ra, ở nhân loại thế giới phát triển, ở trong này sinh hoạt biến già, thậm chí là ý thức phương thức... Trừ bỏ bên ngoài, ngươi kỳ thật cùng nhân loại không có bất luận cái gì khác biệt, ngươi chỉ là một lớn lên  Thú Nhân bộ dáng nhân loại thôi! Ngươi không có ở Thú Nhân   trong bộ lạc sinh hoạt qua chẳng sợ một ngày, ngươi sẽ không hiểu biết chúng ta vì sinh tồn sở trả giá   đại giới, lại càng không sẽ hiểu biết chúng ta sinh tồn   gian khổ."
 
 	Zachary trầm mặc , Baroque trong lời nói làm hắn không nói gì mà chống đỡ. Hắn quả thật không biết Thú Nhân, vừa mới vẫn là Baroque chuẩn bị chạy trốn   hành động phẫn nộ, hiện tại đã muốn tiêu thất. Tự do, mỗi một cái sinh linh đều sở hướng tới. Bọn họ chỉ là ở theo đuổi tự do còn sống   quyền lợi, như thế mà thôi, vì cái gì không thể cho bọn hắn đây?
 
 	Zachary là một thiện lương   lão nhân, hắn bị Baroque trong lời nói sở đả động. Suy nghĩ , xoắn xuýt , nên làm cái gì bây giờ?
 
 	"Zachary tiên sinh, ngươi chỉ biết là chúng ta muốn tham gia giác đấu sĩ biểu diễn, sau đó chỉ cần chấm dứt có thể đạt được tự do. Nhưng là ngươi còn có rất nhiều sự tình là không hiểu  . Để cho ta tới nói cho ngươi biết, ngươi cái gọi là chính trực nhân từ   quốc vương   sở tác sở vi đi!" Baroque có được mẫn tuệ-sâu sắc   sức quan sát, hắn biết lão Thú Nhân có chút dao động, liền khẩu khí khẩn thiết làm thẳng thắn thành khẩn  , đem chính mình đến Pagotaka, là vua thất làm những chuyện như vậy chuyện giảng thuật  một lần, cơ hồ không có...chút nào giấu diếm!
 
 	Làm Zachary nghe nói quốc vương đổi ý chính mình   lời hứa, thậm chí đem cứu con gái sinh mệnh   ân nhân còn muốn quăng vào sân giác đấu thời điểm, lão nhân rốt cục lộ ra oán giận   thần sắc."Này hơi quá đáng... !" Hắn thì thào nói.
 
 	"Zachary tiên sinh, ngươi ở nhân loại thế giới cử động cả đời..." Baroque ‘ kích động   ’ nói: "Nhưng là ngươi chung quy là một cái Thú Nhân, điểm này theo cha mẹ của ngươi giao cho ngươi Thú Nhân   thân thể sau đó, liền vĩnh viễn không thể thay đổi. Ngươi có lẽ ở trong học viện có thể có được các ma pháp sư   con mắt đối đãi, đó là bởi vì ngài   chủ nhân là khả kính   Ma Đạo Sư Butters viện trưởng, hắn ở toàn bộ đại lục đều làm có một chút lực ảnh hưởng, chẳng sợ Paddington vương cũng muốn ở trước mặt hắn khom người. Nhưng là ngươi có hay không đi thử xem thử, che dấu thân phận của ngươi, chỉ theo bình thường   Thú Nhân bộ dáng đi trong thành đi vừa đi, ngươi sẽ phát hiện, người cùng chúng ta không có gì khác nhau!"
 
 	"Không cần nói ." Zachary đánh gảy  Baroque trong lời nói, hắn không dám nghe đi xuống, bởi vì hắn có loại cảm giác... Baroque nói   rất có khả năng là thật  . Hắn cử động hơn sáu mươi năm, có ít nhất năm mươi năm là ở trong học viện vượt qua, thậm chí thê tử của hắn đều là trong học viện   một vị ma pháp sư   người hầu. Hắn cùng ngoại giới   tiếp xúc ít   đáng thương.
 
 	"Ngươi đi đi, ta không có phát hiện bất luận cái gì đồ vật này nọ, mang theo kia trương da dê cuốn rời đi, không cần lại đến thư viện." Zachary thần sắc có chút cô đơn, tựa hồ nhận  một ít đả kích, đối Baroque huy phất tay nói.
 
 	Âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Baroque cầm lấy da dê cuốn, hướng về phía lão Thú Nhân khom mình hành lễ: "Zachary... Xin cho ta xưng hô ngài một tiếng ông nội, liền theo chúng ta Thú Nhân   lễ tiết. Ngài là một khả kính   Thú Nhân! Ta tộc nhân sẽ không quên ngài."
 
 	"Đi thôi, nhớ rõ ở cống thoát nước, không cần đi đụng vào da dê cuốn lên đánh dấu   này màu đỏ   vị trí. Nơi đó đều là nhắc nhở ma pháp chú ý   trọng yếu khu vực. Mặt khác bình thường địa phương ta còn có thể cho các ngươi che lấp, nhưng này chút vị trí trọng yếu, đều là do trong học viện   mạnh đại ma pháp sư nhóm đến theo dõi, một khi làm cho bọn họ phát hiện, ai đều cứu không được các ngươi."
 
 	Baroque tiếp nói lời cảm tạ, yên lặng đi ra thư viện. Ở thư viện ngoại cảm khái   quay đầu lại nhìn nhìn kia phiến không chớp mắt   cửa, xoay người trở về Celine   kia tòa lầu nhỏ!
 
 	Zachary đối Baroque nói dối , trong cống thoát nước căn bản là không có cái gọi là   trọng yếu cùng không trọng yếu khu vực. Sở hữu đi thông ngoài thành   thông đạo toàn bộ ở nghiêm mật   theo dõi dưới, làm toàn bộ dưới mặt đất   canh gác ma pháp trận   hạch tâm, ngay tại học viện lớn nhất   kia tòa trong ma pháp tháp. Đó là viện trưởng Butters   ma pháp tháp, hắn ra ngoài , cần tốt mấy tháng mới có thể trở về, trước đây, là Zachary ở quản lý kia tòa ma pháp tháp, sở hữu nơi đó   theo dõi ma pháp trận hạch tâm chỉ có chính hắn có thể nhìn đến, sở dĩ không cho Baroque đi đụng vào có chút màu đỏ đánh dấu khu vực, kỳ thật là hắn một loại khác tâm tính   xoắn xuýt... Này màu đỏ khu vực đều là canh gác ma pháp trận   ẩn dấu tiết điểm, như vậy Baroque đem phá hư trong lời nói, sẽ làm cả ma pháp trận hiện ra lỗ hổng, vạn nhất tương lai thật sự có địch nhân tấn công Pagotaka thành, không thể nghi ngờ liền để lại tai hoạ ngầm! Zachary không muốn nhìn thấy đồng loại   Thú Nhân tao ngộ vận mệnh bi thảm, nhưng đồng dạng cũng không muốn cùng này sinh sống cả đời nhân loại nhận giữ tại   uy hiếp!
 
 	Baroque sẽ không biết, Zachary làm như vậy đến tột cùng cần trả giá cái gì đại giới... ... Làm viện trưởng Butters trở về, hắn tất nhiên sẽ phát hiện canh gác ma pháp trận nơi đó hiện ra   vấn đề, Zachary cũng tuyệt đối sẽ không giấu diếm chủ nhân của mình, như vậy Butters tức giận, lão Thú Nhân sẽ phải chịu cái gì trừng phạt, ai cũng không biết... !
 
 	Có chút thất thần   trở lại lầu nhỏ, Baroque theo bản năng   lên  lầu ba Celine   phòng, nghĩ muốn nhìn nàng tỉnh không có. Mới vừa vào cửa, một cái nhung thiên nga   cái gối đánh  đến, cùng với  Celine phẫn nộ   thét chói tai: "Chết tiệt Baroque, ngươi đối với ta làm cái gì? ..."
 
 	Celine cuộn mình ở trên giường, gắt gao nơi bao lấy chăn, sắc mặt không chút máu như tái nhợt, vẻ mặt bởi vì cảm thấy thẹn làm không bình thường   ửng đỏ! Nàng sáng sớm tỉnh lại sau, hoảng sợ   phát hiện ma pháp của mình bào bị cởi bỏ, trên người chỉ mặc đơn bạc   **, này làm nàng lập tức luống cuống thần! ... ... Nàng ngày hôm qua trở về hầu tước phủ đệ, nguyên bản tính toán chịu đựng chán ghét đi cùng Delta vòng quanh xã giao, thậm chí không tiếc làm cho hắn chiếm một ít tiện nghi, để đi xong Thành Quốc vương   khai báo. Nhưng điều nàng phẫn nộ chính là, Delta cư nhiên chẳng kiêng nể   đem tình nhân mang về nhà, thậm chí là tốt mấy người phụ nhân, chính ở trên giường làm này hoang dâm   hoạt động... Celine lúc ấy liền bạo phát, một cái ma pháp hỏa cầu ném qua đi, đem kia cái giường đốt thành  lửa đoàn, như vậy không phải Delta đúng lúc   bảo vệ  kia ba cái mảnh mai   nữ nhân, chỉ sợ cũng muốn tai nạn chết người !
 
 	Xoay người rời đi hầu tước phủ, Celine thề chẳng sợ mạo phạm quốc vương, nàng cũng tuyệt đối sẽ không cùng này vô sỉ   nam nhân phát sinh bất cứ chuyện gì chuyện, thậm chí dù chết cũng sẽ không lần nữa bước vào chỗ ngồi này dơ bẩn   phủ đệ nửa bước! Trở về học viện   chỗ ở, uống ngay cái say không còn biết gì, biến thành trong phòng hỏng bét, sau lại chuyện đã xảy ra trọn vẹn không nhớ rõ.
 
 	Tiếp được cái gối, Baroque tâm tình vốn cũng cũng không tốt, vô duyên vô cớ bị một nữ nhân phát hỏa, nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Đừng tưởng rằng tất cả mọi người xem các ngươi nhân loại quý tộc như vậy vô sỉ, bên ngoài thịnh truyền ta là của ngươi ** nam sủng, nhưng này cũng không có nghĩa là ta sẽ thật sự đi làm này sự. Ta đến tột cùng có hay không đối với ngươi làm những thứ gì, chẳng lẽ chính ngươi cảm giác không được sao?"
 
 	Đầu đi tới, miệng nói: "Ta hoàn thành  đúng lời hứa của ngươi, y trị tiểu công chúa, cũng không có tất yếu lần nữa ở tại trong học viện . Hôm nay ta sẽ rời đi, đi sân giác đấu cùng ta các tộc nhân cùng một chỗ, sau đó ở tháng sau đi dùng chúng ta   sinh tử đến tranh thủ tự do. Thay ta hướng về phía Serra nói một tiếng gặp lại sau!" Cũng không quay đầu lại   rời đi, lưu lại Celine ở trên giường ngẩn người!
 
 	Baroque để lại ma pháp thẻ, cái gì cũng chưa mang đi, thậm chí Celine vì hắn mua   kia đem Chiến Phủ cũng bị đặt ở  bên giường. Khi hắn đi hồi lâu, Celine mới có bỗng nhiên phát giác... Baroque hoàn thành  đối với mình   lời hứa, làm chính mình nhưng không có làm được trợ giúp cứu ra hắn tộc nhân   lời hứa, thậm chí còn bị quốc vương đem Baroque cũng ném vào sân giác đấu, đi tham gia tháng sau kia tràng sinh tử ẩu đả!
 
 	Cảm giác không được trên người   không ổn, Celine biết Baroque không có đối chính mình làm bất cứ chuyện gì. Nhìn đến một bên ném ở trong góc, dính đầy  nôn   ma pháp bào, nàng lập tức biết hiểu lầm  Baroque... ! Nàng giờ phút này tâm tình vô cùng phức tạp, cả người đều rối loạn... !
 
 	Làm Baroque tâm tình buồn bực   tiến vào sân giác đấu, chợt phát hiện người xem trên đài ngồi đầy  rất nhiều người, trong nơi này nguyên lai đang tiến hành giác đấu biểu diễn! —————— sân giác đấu dù sao cần dùng giác đấu sĩ đến kiếm tiền. Căn bản không có khả năng vì một tháng sau   kia tràng biểu diễn làm làm cho sân giác đấu tạm thời đóng cửa. Chỉ là lúc này sân bên trong đứa giết người làm cho Baroque   lửa giận không thể ngăn chặn   bốc lên... ... Là của hắn tộc nhân ở cùng nhân loại   giác đấu sĩ giác đấu, theo năm người tiểu đội phương thức   giác đấu. Hắn   tộc người đã có ba cái ngã xuống vũng máu trong, thừa lại hai tên cũng vết thương càng thêm nhiều, làm đối diện   năm nhân loại giác đấu sĩ vẫn như cũ chiến lực sung túc, giống như trêu đùa đợi làm thịt   con mồi như vây quanh hai cái Thú Nhân đảo quanh, theo thời gian đâm ra một kiếm, ở Thú Nhân trên người thêm một đạo miệng vết thương, làm cho người xem bệnh tâm thần   phát ra cuồng nhiệt gầm rú!
 
 	Baroque phá khai chặn đường người, vọt tới rào chắn bên, trực tiếp nhảy vào  sân giác đấu. Liền như vậy tay không có đeo găng tay bổ nhào qua đi, ở mọi người trợn mắt há hốc mồm không biết làm sao   nhìn chăm chú hạ, làm ra  nhất huyết tinh   hành động... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: