Hoàng Tích Dịch Nhân đầu lĩnh   tên gọi 【 Lulusar 】, hắn   bộ lạc sống ở ốc đảo, khoảng cách cánh đồng hoang vu trung tâm cường đại nhất   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) bộ lạc 【 Bạch Tích Bộ 】   Nguyệt Nha ốc đảo gần đây, cho nên tựu cái thứ nhất đảo, mấy trăm tộc nhân bị giết tan tác, cuối cùng chỉ có mấy chục cái hơi chút cường tráng điểm   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) chiến sĩ đi theo ở bên cạnh hắn, tránh ở này trong nhỏ ốc đảo ẩn thân, đang làm hạn   cánh đồng hoang vu, kia vũng nước   nước chính là bọn họ mạng sống   lớn nhất bảo đảm, khó trách như vậy quý trọng.
 
 	Theo cùng ngoại lai người   nói chuyện với nhau, càng vả lại tiếp nhận ngoại lai người cho bọn hắn   một túi muối ăn lễ vật, trời sanh tính tham lam   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đã cùng bọn họ ngồi cùng một chỗ thân thiện nói cười rộ lên, giống như nhiều năm hảo hữu. Rất nhanh, Baroque bọn họ đã biết sở hữu chính mình muốn biết chuyện tình.
 
 	Walder mặt mang lo lắng, thấp giọng đối Baroque nói: "Linde công tước vơ vét đi sở hữu   lam tinh kim quặng thô, ta chỉ sợ muốn tay không mà quay về . Hơn nữa hắn như vậy đã biết chúng ta này chi thương đội   tồn tại, tất nhiên sẽ không bỏ qua chúng ta, Baroque tộc trưởng, nên làm cái gì bây giờ?" Hắn đã muốn có lui dự tính, dù sao chỉ là một thương nhân, còn không nghĩ bốc lên như vậy   nguy hiểm đi hoàn thành vương thất   nhiệm vụ. Hơn nữa nếu là đem Linde   tin tức cho hay vương thất, nói vậy cũng có thể đầy đủ trọn vẹn triệt tiêu chính mình không có hoàn thành nhiệm vụ   chịu tội.
 
 	Baroque cũng không phải là chỉ vì  trợ giúp Walder vơ vét lam tinh kim mới đến cánh đồng hoang vu ở chỗ sâu trong  , hắn nhớ mãi không quên chính là Thú Nhân   tổ tiên di tích. Chỉ là thản nhiên xem ra Walder liếc mắt một cái, khiến cho này khôn khéo nhân loại thương nhân truật thế nhưng cả kinh, ngoan ngoãn   lùi về đi không nói... ... Hắn tựa hồ quên , chính mình chỉ là cái tù binh, tánh mạng còn tại ở trong tay người khác đây, không có bất luận cái gì nói chuyện   quyền lợi.
 
 	"Lulusar, ta thân mến Lizard ( Tích Dịch Nhân ) huynh đệ, ngươi có hay không nghe nói qua cánh đồng hoang vu trung tâm nơi này có một ít có ý tứ   truyền thuyết? Nói ví dụ về ma thú, về bảo tàng, hoặc là về chúng ta Thú Nhân   một ít thú vị   nghe đồn?" Lizard ( Tích Dịch Nhân ) Lulusar tiếp nhận Baroque đưa cho   một ly mạch rượu, tham lam   nuốt , sau đó thoải mái đích xác phát ra một tiếng tê tê   thanh âm, thổ liễu thổ phân nhánh   đầu lưỡi, lúc này mới nghĩ nghĩ, nói: "Cánh đồng hoang vu trung tâm rất lớn, mặc dù là chúng ta Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cũng có rất nhiều cấm địa là không thể bước vào  , nghe nói này trong cấm địa có cái gì di tích, hoặc là bảo tàng, nhưng đều bị cường đại   ma thú chiếm cứ, chúng ta căn bản không dám tới gần, nếu không tựu thành  ma thú   con mồi."
 
 	Baroque móc ra bản thân sở vẽ   kia trương đơn sơ bản đồ, làm cho Lulusar xem, hỏi: "Ngươi có thể đem ngươi có biết   này cấm địa vị trí nói cho ta biết sao?" Nếu không biết cái nào một chỗ cấm địa là Thú Nhân tổ tiên   di tích, rõ ràng đem sở có khả năng   địa phương đều tiêu đi ra chậm rãi tìm.
 
 	Lulusar tại kia trương với hắn mà nói, rõ ràng sáng tỏ vô cùng   trên bản đồ điểm mấy chỗ vị trí: "Trong này, trong này... Còn có trong này... , chúng ta cũng không chắc tiến vào qua, bên trong chẳng những có khủng bố   ma thú, mặc dù một ít Lizard ( Tích Dịch Nhân )   dũng sĩ mạo hiểm tiến vào, cũng đều rốt cuộc không đi ra, có lẽ bên trong thật sự có bảo tàng. Baroque huynh đệ, chẳng lẽ ngươi là tới tìm bảo  ?" Lizard ( Tích Dịch Nhân ) ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi. Lập tức tham lam   bản tính bắt đầu sinh, nóng bỏng nói: "Chúng ta quen thuộc trong này   hoàn cảnh, có thể cùng ngươi đồng thời đi vào, ngươi chỉ cần đem tìm được   bảo tàng phân cho chúng ta một nửa là được!"
 
 	Hắn đáng đánh bản tính, theo đầu kia khủng bố   cự lang ma thú, chỉ biết trước mắt này đó Thú Nhân   thực lực cường đại, thậm chí cùng Linde kia một nhóm người cũng không kịp nhiều làm cho. Lulusar muốn dựa vào Baroque, chẳng những phân đến một ít bảo tàng, thậm chí như vậy Thú Nhân giúp hắn đoạt lại,trở về bộ lạc sống ở ốc đảo, vậy thì càng tốt hơn.
 
 	"Lulusar, hảo huynh đệ của ta, đề nghị của ngươi thật sự là quá tuyệt vời." Có dân bản xứ Lizard ( Tích Dịch Nhân ) dẫn đường, hết thảy đều biết dễ dàng rất nhiều, Baroque tự nhiên cầu còn không được. Vẻ mặt ‘ chân thành ’ tươi cười, ôm Lizard ( Tích Dịch Nhân )   bả vai ra sức vỗ, kia trên người chắc chắn   lân giáp phát ra ba ba   tiếng vang: "Như vậy người cùng chúng ta đồng thời thăm dò cấm địa, như vậy một khi phát hiện bảo tàng, tùy tiện ngươi lựa chọn trong đó tốt nhất vật phẩm." Baroque thầm nghĩ trong lòng: "Đương nhiên, như vậy ngươi có thể sống lâu như vậy trong lời nói!"
 
 	Có lẽ là Baroque   ‘ chân thành ’ đả động  Lulusar, giảo hoạt đa nghi   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cư nhiên không có gì hoài nghi. Bọn họ bảy tám người tiến đến đồng thời, hưng phấn   trao đổi  cái gì, dùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đặc biệt có thổ ngữ ‘ tê tê ’   tranh cãi ầm ĩ. Rất nhanh, bọn họ đạt thành  nhất trí   ý nghĩ, Lulusar một lần nữa trở lại Baroque bên người, thổ liễu thổ phân nhánh   đầu lưỡi, màu đỏ   môi nói, lộ ra Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đặc biệt có tươi cười: "Các ngươi Thú Nhân rất làm người khác chú ý , cho nên vì không kinh động Nguyệt Nha ốc đảo   Bạch Tích tộc người, chúng ta liền theo bên ngoài   vài chỗ bắt đầu thăm dò đi."
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên phạm vi gần ngàn lý, bên ngoài là trải rộng loạn thạch   đống cát nhỏ nơi, tuy rằng vẫn như cũ cằn cỗi khô hạn, nhưng vẫn có một chút bụi cây bụi gai hoặc sa mạc cây dẻ ngựa cây sinh trưởng. Mà ở trung tâm   mấy trăm dặm phạm vi, lại hoàn toàn là một mảnh cát vàng tạo thành   sa mạc. Bị cuồng Phong Quyển mở   cát vàng đem trong này   địa hình kết cấu   thiên kì bách quái, tùy thời tùy chỗ   biến hóa hình dạng, ngày hôm qua trước mặt còn có một tòa cát vàng đồi núi, ngày hôm sau sáng sớm lên, có lẽ cũng đã biến mất không thấy, trở thành   là một sơn cốc dạng   lõm nơi.
 
 	Trong sa mạc trừ bỏ ốc đảo, địa phương khác nhìn mắt thấy đi nghìn bài một điệu, ở trong này, bản đồ cơ hồ mở không đến tác dụng gì. Baroque   kia trương bản đồ lên sở biểu thị   vị trí, kỳ thật đều là một ít thật to nho nhỏ   ốc đảo thôi.
 
 	Bọn họ ở ngoại vi vòng vo hai ngày, tìm được rồi ba chỗ Lizard ( Tích Dịch Nhân ) trong mắt cái gọi là   cấm địa, thực tại làm người ta thất vọng. Nơi đó mặt chẳng qua chiếm cứ  một ít ma thú, cường đại nhất   cũng bất quá cùng Băng Sương Cự Lang Lagram   cấp bậc xấp xỉ phật. Có lẽ đối Lizard ( Tích Dịch Nhân ) mà nói đã là khủng bố   tồn tại, nhưng đối Baroque mà nói, hơi chút di chuyển di chuyển cân não, cũng là có thể giết chết  .
 
 	Một ổ ba đường Sa La Mãng, hai cái Độc Hỏa Hạt, cường đại nhất chính là một đầu cùng Lagram cùng tộc   Sa Mạc Phong Lang. Nhưng Sa Mạc Phong Lang mặc dù là phong hệ sáu cấp ma thú, lại căn bản không thể cùng tốc độ **   Tật Phong Chi Lang so sánh, mang theo  cát vàng   ma pháp 【 Phong Quyển 】 chỉ là làm Lagram ăn không ít hạt cát, ở Baroque cùng Băng Sương Cự Lang chung kích phát   Băng Nhận công kích hạ, Phong Lang   ma pháp bị tiêu hao hầu như không còn, vừa mới bắt đầu sinh lui dự tính, bộ lạc   sáu cái Thú Nhân như ong vỡ tổ   xông lên đi, loạn rìu đánh chết  vô cùng nghẹn khuất   Phong Lang.
 
 	Ba khỏa thổ hệ Sa La Mãng ma hạch, hai khỏa hỏa hệ Độc Hỏa Hạt ma hạch, một viên phong hệ ma hạch, đây là mấy ngày qua   thu hoạch. Duy nhất làm Baroque cao hứng   có lẽ chính là Barocalm rốt cục thành công   nắm giữ  thú chiến khí   thi triển năng lực, mà không phải giống như trước giống nhau, lúc có lúc không. Mặt khác năm cái tộc nhân cũng đều có không nhỏ tiến bộ, có lẽ dùng không được bao lâu cũng có thể đầy đủ có điều đột phá... ... . Một cái mấy chục người   nhỏ Thú Nhân bộ lạc, hiện ra  sáu cái thú chiến khí chiến sĩ, nằm mơ đều  sẽ cười.
 
 	Không thể ở ngoại vi tiếp tục chuyển động , Baroque thúc giục Lulusar dẫn đường xâm nhập giải đất trung tâm. Lizard ( Tích Dịch Nhân ) gần đây vài ngày thu hoạch có thể nói phong phú, bọn họ cũng không thích thoạt nhìn giống như thô lậu cây hạch đào giống nhau   ma hạch, nhưng ma thú   thi thể cũng là hiếm có thật là tốt đồ ăn. Bằng vào này đó ma thú   thi thể, bọn họ cư nhiên lục tục mời chào  gần trăm cái lạc đàn   Lizard ( Tích Dịch Nhân ). Đối Lizard ( Tích Dịch Nhân ) mà nói, chỉ cần có thể cung cấp đồ ăn, bọn họ cũng không ngại đi theo người khác, cho nên Lulusar   bộ lạc cơ hồ muốn khôi phục nguyên lai   quy mô.
 
 	Mặc dù có chút cực không tình nguyện, nhưng gần đây vài ngày cũng chân chính kiến thức tới các thú nhân chính là cường hãn. Ở Baroque cặp kia thâm thúy   cơ hồ có thể nhìn thấu lòng người   ánh mắt nhìn chăm chú hạ, Lizard ( Tích Dịch Nhân ) căn bản không dám phá rối, ngoan ngoãn   mang theo các thú nhân hướng về phía giải đất trung tâm xuất phát!
 
 	Càng là hướng giải đất trung tâm đi tới, khí hậu càng là ác liệt. Mỗi ngày đều biết có vĩnh viễn cuồng phong gào thét, cuồn cuộn nổi lên cát vàng che trời che lấp mặt trời, tại đây loại quỷ thời tiết hạ, mặc dù là Lagram   sói cái mũi cũng trọn vẹn phân mơ hồ Đông Tây Nam Bắc. Cát vàng từ từ, Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cũng cũng không phải không có giá trị, bọn họ   giá trị ở trên đường trọn vẹn thể hiện đi ra.
 
 	Baroque   trữ vật nhẫn có thể chứa đựng đầy đủ   nước uống cùng đồ ăn, nhưng đây là Thú Nhân   cơ mật. Trừ phi hắn tính toán sau giết chết sở hữu   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cùng Walder vài cái nhân loại diệt khẩu, nếu không không đến nguy cấp thời khắc tuyệt đối sẽ không bại lộ. Cũng bởi vậy, tìm kiếm nguồn nước cùng đồ ăn chính là trong sa mạc nhất bức thiết chuyện tình. Giống như trong nước   con cá, Lizard ( Tích Dịch Nhân ) có thể chui vào cát trong, ở dưới đi  dạo, mặc dù nhiều nửa giờ không hô hấp cũng sẽ không có sự. Bọn họ ở cát ngọn nguồn ở chỗ sâu trong, bằng vào linh mẫn   đầu lưỡi, tới tìm kiếm nhè nhẹ   hơi nước, phân rõ ốc đảo hoặc nguồn nước   phương hướng. Dọc theo đường đi, nhưng thật ra chưa từng có là nước uống chuyện tình làm phiền não.
 
 	Bước đi  nhiều ngày, ngay tại Baroque nghi hoặc có phải hay không Lulusar lại ở mang theo bọn họ đi một ít ma thú   sinh sống nơi, làm cho miễn phí   Thú Nhân tay đấm vì bọn họ săn thú thời điểm. Lagram bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phương xa mờ nhạt   phía chân trời hiện ra   màu đen thân ảnh, cảnh giác   dựng thẳng tai.
 
 	Các thú nhân trước tiên rút ra Chiến Phủ, vây đến Baroque bên người, trận địa sẵn sàng đón quân địch lên. Bọn họ đã muốn nhìn ra này thân ảnh là cái gì... Đều là nhân tộc, cưỡi sa mạc lạc đà thú nhân loại.
 
 	Lizard ( Tích Dịch Nhân ) bối rối lên, Baroque   hảo huynh đệ Lulusar trước tiên đối tộc nhân tê tê   phát ra tiếng kêu, sau đó kia gần trăm Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đều một đầu chui vào cát vàng trong, cái đuôi vặn vẹo vài cái, đã muốn tiêu thất tung tích. Chỉ để lại Thú Nhân hảo huynh đệ nhóm ở ở tại đó biểu tình dại ra... ... Baroque lắc đầu, không biết nên khóc hay cười   cùng các tộc nhân liếc nhau, sớm chỉ biết này đó giảo hoạt   tên này không đáng tin cậy.
 
 	Mấy chục cả nhân loại kỵ binh rất nhanh chống gần, bọn họ trên người khoác hoàn mỹ   áo giáp, mặc dù mặt bộ cũng đều mê mẩn ở mũ sắt trong, cầm trong tay trọng kiếm hoặc đầu đinh nện, khu động  sa mạc lạc đà thú bao quanh đem thú nhân cùng Walder vài cái nhân loại vây quanh.
 
 	Dọc theo đường đi bảo trì trầm mặc   vài cái nhân loại người làm thuê thấy được cùng tộc, bỗng nhiên theo Thú Nhân phía sau chạy ra, nhằm phía này đó nhân loại kỵ binh, miệng kêu to: "Cứu cứu chúng ta, chúng ta là bị này đó Thú Nhân tù binh  , bọn họ giết rất nhiều người, mau cứu cứu chúng ta!"
 
 	Walder rồi đột nhiên trong lòng cả kinh, thầm mắng đáng chết, chính mình lại không hề cử động mảy may. Thương nhân   khôn khéo khiến cho hắn ở phân rõ trước mắt cục diện phía trước, sẽ không dễ dàng làm xuất ra hành động.
 
 	"Sa Lịch Hoang Nguyên   Thú Nhân không phải ở mấy năm trước đã bị một người lính đánh thuê diệt tộc  sao, các ngươi là theo địa phương nào tới?" Cầm đầu   kỵ binh xuyên thấu qua mũ sắt nhìn Thú Nhân, quát lớn, đối kia chút xông tới được nhân loại thuê công nhân trọn vẹn coi thường, làm này thuê công nhân đi tới lạc đà thú dưới chân thời điểm, mấy cái kỵ sĩ không chút do dự   huy hạ trọng kiếm, vài tiếng kêu thảm thiết qua đi, kia bốn cái thuê công nhân mặt mang không cam lòng cùng nghi hoặc, chết thảm dưới kiếm.
 
 	"Các ngươi cống hiến theo Linde công tước, đúng không?" Baroque bỗng nhiên mở miệng nói.
 
 	Kỵ binh nhóm nổi lên nhỏ xôn xao, cầm đầu   kỵ sĩ hét to: "Ngươi là ai? Làm sao biết công tước đại nhân đang trong này?" Bọn họ bức hướng về phía các thú nhân, giống như tùy thời đều biết khởi xướng điên cuồng công kích. Các thú nhân không cam lòng yếu thế, xếp thành đội ngũ, nắm to lớn Chiến Phủ, mặt lộ vẻ dữ tợn. Lagram to lớn thân thể băng nhanh, quanh người đã muốn bắt đầu nổi lên Băng Nhận ma pháp, chiến đấu gần sát vào.
 
 	"Ta không có ác ý, mang chúng ta đi thấy Linde, có lẽ hắn sẽ đối ta một ít nhỏ đề nghị cảm thấy hứng thú!" Baroque không nhìn kỵ binh   uy hiếp, lạnh nhạt nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: