Trên đời này tổng là như thế này, có một loại sự kêu 【 vui quá hóa buồn 】, bị tinh trùng lên não mê muội  ý nghĩ   Alvin tội phạm hai cái trí mạng sai lầm. Thứ nhất, hắn không nên đối với mình cường đại   thị vệ phát hỏa, thế cho nên cái kia thị vệ thầm hận dưới, thật sự rời xa  lầu nhỏ, mặc dù kế tiếp trong lầu nhỏ truyền ra một ít thanh âm, cũng bị cái kia thị vệ cho rằng là hoàng tử   hoang đường hành động, không để ý tới lý giải.
 
 	Thứ hai, Alvin không nên đem chính mình   đai lưng ném ở góc tường trên mặt đất, làm không có ở lại tùy tay có thể đụng   địa phương. Cái kia đai lưng là hắn lực lượng   nguồn suối, đã không có cái kia có thể làm cho hắn nháy mắt có được cường đại lực công kích cùng lực phòng ngự   đai lưng, theo hoàng tử bản thân chính là trung cấp đấu khí võ sĩ   thực lực, rất dễ dàng nhận trí mạng tập kích.
 
 	Nga, còn có thứ ba điểm, cái này không phải Alvin sai lầm , hẳn là trách tội Baroque!
 
 	Baroque liều mạng đem hết toàn lực tìm được Delta hầu tước phủ đệ, lẻn vào đi vào, ở giận dữ dưới, hắn cực kỳ hung tàn   âm thầm bắt giữ hai cái người hầu, theo bọn họ trong miệng đã biết vũ hội đại sảnh   vị trí, tùy tay bẻ gảy hai người   cổ, dán hoa viên cây cối đi tới đại sảnh ngoài. Có lẽ là Thú Nhân   vận khí không tồi, vừa mới nhìn đến Delta cùng Alvin hoàng tử theo đại sảnh rời đi, hướng về sau viện đi đến   thân ảnh.
 
 	Không nói Alvin bản thân như ẩn như hiện   cái loại này làm người ta kinh hãi   lực lượng dao động, mặc dù là bên cạnh hắn cái kia cường đại   thị vệ cũng làm Baroque không dám hành động thiếu suy nghĩ. Hai người này hắn bất luận cái gì một cái đều không thể đối địch, mặc dù bại lộ trên cánh tay   màu bạc Tiểu Lang, cũng nhiều nhất đánh cho bị thương Thiên Không Kỵ Sĩ, chính mình lại nhất định sẽ bị giết chết.
 
 	Không có nhìn thấy Celine, hắn biết không tốt, trong đầu nghĩ tới biện pháp, âm thầm xuyết ở bọn họ phía sau đi tới Celine cư trú   lầu nhỏ. Sau đó chính là Delta rời đi, cái kia thị vệ bị Alvin hoàng tử cuồng bạo   quát mắng đuổi xa. Đây là một cái tuyệt hảo   cơ hội, Baroque từ nhỏ lầu mặt sau   cửa sổ lặng lẽ   tiến vào đi, hắn học từ lão Hebrew Dayton sói   ẩn nấp bí pháp trợ giúp trong đó, tránh ở tủ quần áo sau, vô luận là cái kia thị vệ cũng là Alvin, đều không có bất luận cái gì phát hiện.
 
 	Mới vừa tới kịp quan sát phòng ngủ bên trong đích tình cảnh, chỉ nhìn đến Celine nửa thân trần   thân thể mềm mại ở trên giường vặn vẹo, đã muốn cởi cởi hết quần áo   Alvin liền bổ nhào  qua đi! Là một cái nam nhân vào giờ khắc này đều không thể chịu đựng được, Baroque tự nhận mặc dù là chết cũng vô pháp mắt thấy nữ nhân của mình bị nam nhân khác lăng nhục.
 
 	Ở trong lòng thức tỉnh màu bạc Tiểu Lang, đạt được Tiểu Lang vui   đáp lại, Baroque quyết định liều chết một vật lộn, chẳng sợ không thể chiến thắng Alvin, đơn giản chết trận mà thôi. Hắn nắm tay ngưng tụ  cực hạn   thú chiến khí, cả người bị Shaman chi lực sở bao bọc, màu bạc Tiểu Lang hình xăm giống như thủy ngân như tại thân thể thượng lưu di chuyển, bao bọc dừng chân phải quyền, một loại kỳ dị   lực lượng ở trong cơ thể sinh thành, một khắc kia hắn lần nữa cũng vô pháp khống chế, theo ẩn thân   tủ quần áo lòe ra thân, mãnh liệt   vung vẫy nắm tay đánh hướng về phía đã muốn kinh giấc   Alvin!
 
 	Alvin   tay vừa mới chạm đến Celine hoàn mỹ   thân thể mềm mại, rồi đột nhiên trong lòng cả kinh, nhận thấy được một cỗ trí mạng   nguy cơ đánh úp lại. Hắn cũng là đầy đủ nhạy bén , xoay người đi về phía trước chính mình ném ở một mặt   đai lưng, đáng tiếc cũng là chậm từng bước.
 
 	Baroque   nắm tay xảy ra quỷ dị   biến hóa, bị một tầng màu bạc   áo giáp bao bọc, một loại không biết   lực lượng lưu chuyển... Giống như mới ngủ dậy, hắn rõ ràng phát hiện loại này lực lượng rất giống mình ở sân giác đấu sau, theo Alvin hoàng tử trên người sở cảm giác được  . Lúc ấy chính mình cơ hồ bị cái loại này lực lượng dọa vỡ mật, lúc này như thế nào sẽ ra hiện tại trên người mình?
 
 	Không kịp nghĩ nhiều , Baroque   lực lượng cùng Tiểu Lang   lực lượng dung hợp xảy ra kỳ dị   biến hóa, loại này lực lượng còn không phải lúc này   Baroque có khả năng đầy đủ khống chế, thậm chí là màu bạc Tiểu Lang cũng vô pháp khống chế. Theo màu bạc áo giáp trên nắm tay bắn nhanh ra một cái quyền hình quang ảnh, trực tiếp nện ở Alvin hoàng tử phía sau lưng.
 
 	Alvin   tay đã muốn chạm đến tới đai lưng, đáng tiếc gắn liền với thời gian đã tối muộn. Cái kia quyền hình quang ảnh giống như cắt trâu dầu như trực tiếp ở hắn phía sau lưng bắn thủng, thấu ngực mà ra, thậm chí chắc chắn   đá cẩm thạch sàn nhà ‘ oanh ’   phát ra nhất thanh muộn hưởng, bị đánh ra một cái thật sâu   chỗ trống. Xa xa né tránh lầu nhỏ   cái kia thị vệ tựa hồ đã nhận ra cái gì, đột nhiên ngẩng đầu. Kia tiếng trầm đục sau đó, lầu bên trong ẩn ẩn chỉ có nữ nhân càng lúc càng lớn tiếng   **, thị vệ lắc đầu... Này **   quần áo lụa là lại ở đùa giỡn khác trò bịp bợm , đáng thương   nữ nhân, hy vọng có thể đầy đủ ở **   hoàng tử dưới thân sống quá tối nay.
 
 	Baroque trợn tròn mắt, hắn làm tốt  hết thảy nhất thật xấu tính toán, chính là tuyệt đối không nghĩ tới Alvin hoàng tử sẽ không chịu được như thế một kích... Xem hắn ngực cái kia trong suốt lỗ thủng đi, trái tim đã muốn biến thành một bãi thịt băm, chết   đến không thể chết nữa.
 
 	Này làm hắn nghi hoặc khó hiểu, chẳng lẽ lần trước Alvin   cường đại chỉ là làm bộ  ? Chính là cái loại này lực lượng căn bản không làm được giả, nhìn Alvin chết đi   tư thế, Baroque giật mình, nhìn thẳng  kia căn đai lưng.
 
 	Đai lưng bàn tay chiều rộng, xanh đậm màu, đều không phải là da thú sở chế tạo, phải là kim loại rèn, ẩn ẩn lộ ra kim loại sáng bóng cùng một tầng dày đặc   văn lạc, phiền phức vô cùng. Ở này lên chính giữa được khảm  một viên màu xanh da trời   hình thoi trong suốt tinh thạch, chỉ có ngón cái lớn nhỏ, tinh thạch trung tâm, ẩn ẩn có một chỉ bay lượn   loài chim bay, giống như còn sống giống nhau. Baroque theo bản năng   chạm đến kia đai lưng, trong đầu oanh   vừa vang lên, lão Hebrew Dayton sói lưu lại   trí nhớ ánh sáng đoàn, chảy ra một phần, làm cho hắn nháy mắt hiểu được  rất nhiều... !
 
 	Chuyện phát sinh kế tiếp chuyện có thể nói quỷ dị cùng hí kịch tính. Baroque chợt phát hiện chính mình cả người giống như mất nước giống nhau vô lực, Tiểu Lang cũng không  động tĩnh, tiếp biến thành sói hình xăm an tĩnh lại. Bọn họ hai cái cũng không biết cái loại này lực lượng, quá độ sử dụng dưới khiến cho thân thể cạn kiệt. Lắc lắc lắc lắc đứng thẳng không ngừng, oai ngã vào mềm mại   trên giường. Bên giường... Bị dược vật mê mất lý trí   Celine dục hỏa đốt người, trên người đã hoàn toàn **, bỗng nhiên va chạm vào bên người cường tráng   nam tính thân thể, lập tức như sa mạc trong **   lữ nhân gặp được cam tuyền, đánh tiếp!
 
 	Đáng thương   Baroque khóc không ra nước mắt, chỉ có thể đối với nhìn y phục của mình bị Celine kéo, sau đó hoàn toàn lâm vào nữ nhân   ôn nhu bẩy rập trong... ... .
 
 	Ta là nam nhân, lần đầu tiên vì cái gì sẽ là như thế này? ———— Baroque trong lòng kêu rên!
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ... ...
 
 	Một cái giống như bình thường giống nhau bình thường ban đêm, lại đang ở phát sinh huyết tinh   chém giết. Hoàng cung đã muốn bị công phá, trung thành quốc vương   thị vệ thương vong vô số, còn sót lại   những người đó chỉ có thể đối với bảo hộ  vương tử cùng công chúa trốn được một chỗ hẻo lánh   trạm canh gác trong tháp, kéo dài hơi tàn. Quốc vương cùng vương hậu vẫn ở trong vương cung, bọn họ vợ chồng bị phản loạn người vây quanh , không có thể trốn tới.
 
 	Urbain liếm liếm môi khô khốc, vẻ mặt ưu sắc   nhìn xa xa nhất hùng vĩ   kia tòa cung điện, trong tay theo bản năng   ôm chặt  trong lòng   tiểu công chúa Claire.
 
 	Tin dữ thình lình xảy ra, ai đều thật không ngờ, được xưng quốc vương nhất lòng trung thành chính là thủ hạ, thành vệ quân Phó đoàn trưởng Shaomubeige tướng quân cư nhiên sẽ phát di chuyển phản loạn. Toàn bộ thành vệ quân hệ thống hơn phân nửa người đều là hắn xếp vào tâm phúc, ở phát động phản loạn   một khắc kia, bọn họ đầu tiên giết chết  trung thành quốc vương   tướng sĩ, sau đó tỉ lệ binh vây quanh  hoàng cung.
 
 	Correc quốc vương ở ban đầu   nổi giận qua đi, rất nhanh tỉnh táo lại, hoàng cung còn có gần ngàn   tinh nhuệ thị vệ, đều không phải là không có đánh một trận chi lực. Phản loạn   Shaomubeige chỉ là một vừa mới bước vào không trung cấp   kỵ sĩ, Correc có tin tưởng đem bắt hoặc đánh chết. Hắn cũng là làm như vậy  , lưu lại đại bộ phận   thị vệ bảo hộ vương hậu cùng đứa nhỏ, quốc vương suất lĩnh mười cái cường hãn nhất   đấu khí chiến sĩ chuẩn bị phá tan thành vệ quân vây quanh, trảm thủ Shaomubeige.
 
 	Quá trình thần kỳ   thuận lợi, bọn họ không có phí nhiều đại lực khí liền chạy ra khỏi vây quanh, hơn nữa Shaomubeige tướng quân chính ra hiện tại bọn họ nhóm trước mặt.
 
 	"Shaomubeige, vì cái gì muốn phản bội?" Quốc vương tức giận sắc mặt xanh mét, hắn dự đoán được Pagotaka bên trong thành sẽ có Linde công tước   nội gian, lại như thế nào cũng không nghĩ ra chính là chính mình tín nhiệm nhất chính là thủ hạ... Shaomubeige rõ ràng là chính mình một tay đề bạt   a!
 
 	"Thật xin lỗi bệ hạ." Shaomubeige khó được   lộ ra áy náy   thần sắc, bình tĩnh mà xem xét, quốc vương đợi hắn quả thật đặc biệt không tồi. Đáng tiếc hắn lấy là thê tử cũng là Linde   tư sinh nữ, hắn nhất lúc mới bắt đầu cũng không biết chuyện, làm một ngày nào đó Linde bí mật ra hiện ở trước mặt hắn nói cho hắn biết sự thật thời điểm, Shaomubeige thiếu chút nữa hỏng mất, hắn nhớ rất nhiều... ... Như vậy lựa chọn hướng về phía quốc vương Correc thẳng thắn, mặc dù quốc vương không trách tội hắn, chính là cũng đừng nghĩ lần nữa hắn đối với nó như qua đi như vậy tín nhiệm, thậm chí đã muốn đạt được   quyền thế, cũng sẽ bị quốc vương từ từ trôi qua   thu hồi... .
 
 	Shaomubeige là một đúng quyền thế vô cùng ham thích người, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cho bất luận cái gì trong tay   trái cây. Thậm chí một lần hắn đã từng sinh ra qua giết chết Linde cùng thê tử   ác độc ý niệm trong đầu, nhưng khi đó thê tử của hắn đã vì hắn sinh  hai cái hài tử, lẫn nhau cảm tình sớm thâm hậu... Như vậy cuối cùng thực xin lỗi  , cũng chỉ tốt là quốc vương !
 
 	"Ta chỉ muốn biết vì cái gì?" Quốc vương quát.
 
 	"Bởi vì nữ nhi của ta là Shaomubeige tướng quân   thê tử, liền đơn giản như vậy." Quen thuộc làm lại xa lạ   thanh âm vang lên, Linde theo thành vệ quân   đội ngũ trong bắn thủng, bên cạnh vây quanh một đám quý tộc. Correc nhận ra những người này đều là bị chính mình biếm truất hoặc tước đoạt tước vị người, bọn họ đều đầu phục Linde công tước.
 
 	"Correc, đệ đệ của ta. Lấy đi ta gì đó, là thời điểm trả lại ." Linde rất bình tĩnh nói, chỉ có cặp kia không ngừng run rẩy   tay, bán đứng  hắn lúc này   nội tâm.
 
 	"Thân mến ca ca, vương vị cho tới bây giờ cũng không phải ngươi. Ngươi cho là chỉ dựa vào một tràng phản loạn có thể cướp lấy sao? Biên cảnh tinh nhuệ nhất   quân đoàn đã muốn bị ta triệu hồi, bọn họ rất nhanh có thể đến Pagotaka thành. Ngươi cho là bằng vào này đó thành vệ quân chính là vương quốc tinh nhuệ quân đoàn đối thủ sao?"
 
 	"Nga, đó là về sau cần lo lắng  , hiện tại, ta chỉ là muốn muốn bắt ngươi, cho ngươi cũng hưởng thụ một chút té xuống ngai vàng   thống khổ. Thật sự là buồn cười, Butters viện trưởng cùng nhạc phụ của ngươi lão Genn công tước cũng không ở, không có cực mạnh   giúp đỡ, ngươi cho rằng có thể chống cự bao lâu?" Linde nói xong, không hề lãng phí thời gian, huy phất tay. Bên cạnh hắn   hơn mười người tinh nhuệ võ sĩ đánh tiếp.
 
 	"Ha ha, thân mến ca ca, ngươi sẽ chỉ làm thủ hạ của mình đi tìm cái chết sao? Vì cái gì chính ngươi không tới giết ta?" Correc quanh người bộc phát ra một vòng bạc trắng ánh sáng, đó là thuộc về Thiên Không Kỵ Sĩ sở độc hữu chính là đấu khí lực lượng. Khổng lồ   lực lượng quán chú ở trong tay   tinh kim trường kiếm trong, kiếm kia rồi đột nhiên bạo tăng  vài thước, thân hình như gió, huy chém ra đi. Hơn mười người tinh nhuệ đấu khí võ sĩ bị hắn một kích   lực lượng toàn bộ đánh bay, nhất phía trước ba người trực tiếp bị phá rụng đấu khí phòng ngự, thân thủ khác chỗ. Còn lại người cũng đều mồm to hộc máu, bị thương không nhẹ, bị quốc vương phía sau   thị vệ thừa cơ giết chết rất nhiều.
 
 	"Không gì hơn cái này, thân mến ca ca, muốn giết chết ta, này những người này còn chưa đủ." Correc quẫy mạnh  trên đầu   vương miện, kéo áo choàng áo khoác, lộ ra trên người màu bạc   áo giáp, hai tay cầm kiếm hướng về phía Linde đánh tới: "Muốn vương vị, đến trong tay ta cầm đi... !"
 
 	Bạc trắng hào quang lóng lánh, đối mặt Correc bộc phát ra   khí thế cường đại, Linde công tước bỗng nhiên nở nụ cười, rất quỷ dị: "Đệ đệ của ta a, ngươi bị lừa!"
 
 	Correc trong lòng trầm xuống, rồi đột nhiên phát hiện một cỗ to lớn nguy cơ từ phía sau lưng đánh úp lại, làm hắn lúc này đã muốn tránh né không kịp ... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: