Celine cảm thấy được chính mình đã muốn lần nữa cũng không thể chịu đựng được cái kia không biết xấu hổ   nam nhân, chẳng sợ muốn thừa nhận lão Genn công tước   lửa giận, nàng cũng quyết định là nên làm kết thúc thời điểm .
 
 	Liên lụy đến Genn cùng Delta hai cái ở vương quốc hết sức quan trọng   gia tộc, ly hôn không chỉ có là bọn hắn trong lúc đó   việc tư, đã muốn thành đụng vào vương quốc thần kinh   chính trị đại sự. Tuy rằng hạ quyết tâm, nhưng trước đây, là tối trọng yếu cũng là Claire công chúa   bệnh tình, như vậy Baroque thật có thể đầy đủ cứu trị, như vậy không hề nghi ngờ quốc vương cùng vương hậu, đều biết đứng ở nàng một mặt duy trì nàng.
 
 	"Thú Nhân, ngươi vừa mới giết chết  một cái ma pháp sư cao quý, ngươi có biết này ý vị như thế nào sao?" Turki trọn vẹn không có tù nhân   giác ngộ, nhìn chằm chằm Baroque, lạnh lùng nói: "Này ý nghĩa mặc dù có Celine phu nhân   che chở, ngươi cũng khó trốn trừng phạt... Chết   trừng phạt."
 
 	"Vậy sao, như vậy ta là nếu không ta có thể làm tiếp, nếu ta không thể sống , sao không lần nữa giết một cái ma pháp sư cùng ta đồng thời đi vào vong linh điện đường?" Baroque trong tay không biết khi nào nhiều ra một thanh dao găm, nhẹ nhàng đặt ở Turki   trên cổ, vòng quanh vòng, kia sắc bén   lưỡi dao xẹt qua cổ, mang theo một tia cảm giác mát.
 
 	Trước mắt   Thú Nhân tựa hồ cũng không phải ở hay nói giỡn, Turki hoảng sợ   đối Celine phu nhân kêu lên: "Làm cho này chết tiệt Thú Nhân cách ta xa một chút, ta là ma pháp sư, ma pháp sư cao quý... . Như vậy ngươi làm cho này Thú Nhân thương tổn ta, mặc dù ngươi là vương hậu   muội muội, cũng nhất định phải cấp cho học viện một cái công đạo, thanh danh của ngươi tựu hoàn toàn thiêu hủy, chẳng lẽ ngươi thật sự không quan tâm  sao?"
 
 	"Baroque, buông hắn ra đi!" Celine cảm xúc có chút hạ, đối Baroque nói. Baroque thu hồi  dao găm, tha có hưng trí   nhìn Turki, làm cho ma pháp sư toàn thân không thoải mái.
 
 	Celine ngẩng đầu, lại đúng Turki nói: "Ta sẽ không giết ngươi, nhưng một vị đế quốc nữ bá tước cũng không phải mặc cho người khinh thường  , ta sẽ đem ngươi cùng chết   cái tên kia giao cho quốc vương, do quốc vương đến quyết định đối với các ngươi   xử phạt. Ta không có đã làm chuyện, ta không thẹn với lương tâm, làm cho này trong lòng âm u người đi nói đi!"
 
 	Baroque biết mình nên làm như thế nào , xòe bàn tay ra, chém vào Turki   trên cổ, làm cho ma pháp sư này trợn bạch nhãn chết ngất qua đi.
 
 	"Ngày mai đi hoàng cung thời điểm mang theo hắn, đêm nay ngươi trước hết canh gác hắn một đêm đi! Cái kia mà chết người đem đi ra ngoài, đừng dơ  sàn nhà!" Celine phu nhân cũng không quay đầu lại tiêu sái lên lầu cái thang, đối Baroque nói câu.
 
 	Có vẻ như chính mình cũng là trên danh nghĩa   Celine tùy tùng, loại chuyện này quả thật cần chính mình đến làm. Gãi gãi đầu, nhìn đến một bên nằm úp sấp  ngủ gật   Lagram không khỏi tức giận   đập nó đầu một chút: "Tiểu tử thối, như vậy ngươi đem hai người này đều cắn chết, không phải không nhiều như vậy sự  sao? Bây giờ còn muốn để cho ta tới thức đêm canh gác... Không được, nhiệm vụ này giao cho ngươi , hảo hảo nhìn, huynh đệ!"
 
 	Baroque một tay kéo đi một mình ra phòng khách, tùy tay ném ở nhỏ trong hoa viên, sau đó đem Lagram một cước chạy đi phòng, tự chú ý trở về phòng mất đi. Lưu lại mắt nước mắt lưng tròng, ủy khuất đến cực điểm   chó nhà... ... Rõ ràng là ngươi muốn hắn còn sống  !
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Ngày hôm sau sáng sớm, hoàng cung phái một chiếc hoa lệ   vương thất xe ngựa tiến vào học viện, quốc vương   bên người người hầu tự mình đến tiếp. Làm nhìn đến Celine ngoài phòng đích tình cảnh, không khỏi có chút ngẩn người... Hai người nằm trên mặt đất, không biết sống chết, làm một cái xấu xí   chó nhà chính đứng dậy, vẩy lông, nhếch lên chân mỹ mỹ ở người kia   trên mặt sau đó rất tươi tỉnh tè lên, sau đó truyền đến một tiếng kinh bay vô số phi điểu   thét chói tai!"Chết tiệt chó hoang, cút đi, cút đi... !"
 
 	"Lagram, ngươi có thể hay không làm cho hắn im lặng điểm?" Baroque đẩy cửa ra đi ra, có chút còn buồn ngủ. Đêm qua làm ầm ĩ lâu như vậy, hắn về đi cũng ngủ không được ngon giấc... . Sở dĩ nói 【 cũng 】, bởi vì Celine phu nhân từ trên lầu đi xuống đến, đôi mắt cũng là nhàn nhạt phát bóng tối.
 
 	Hai người cơ hồ đồng thời đi ra cửa phòng, hơn nữa đều đỉnh  đen đôi mắt, bị quốc vương   bên người người hầu trọn vẹn xem ở tại trong mắt... Một đám quạ đen ở trong đầu làm ầm ĩ, miên man bất định lên!
 
 	Đương nhiên, chỉ làm quốc vương tâm phúc, hắn biết có một số việc mặc dù nhìn đến cũng muốn cho rằng không biết. Rụt rè   khom người, đối Celine nói: "Celine phu nhân, hai vị bệ hạ vẫn chờ các ngươi đi xem hoàng cung đồng thời dùng bữa sáng đây, mời ngài theo ta đi đi, đừng cho bệ hạ nhóm đợi lâu lắm."
 
 	"Tốt, theo ngươi tiểu đội tiên sinh, chúng ta cái này đến." Celine phu nhân vội vàng xoay người trở về phòng, này phúc tiều tụy   bộ dáng có thể không thích hợp đi gặp quốc vương vương hậu. Một khắc đồng hồ sau, rốt cục khôi phục  tao nhã cùng xinh đẹp   Celine đi ra, lên xe ngựa. Baroque không có này đãi ngộ, như vậy quốc vương thật sự làm cho một cái Thú Nhân ngồi vào vương thất xe ngựa, như vậy mặt của bọn họ mặt liền mất hết , sẽ trở thành toàn bộ đại lục nhân loại   trò cười.
 
 	Serra tiếp bị ở tại chỗ này giữ nhà... Cùng Lagram đồng thời. Xe ngựa đi, Baroque cưỡi ở một con ngựa lên đi theo, còn kia hai cái vừa chết một sống ma pháp sư... , Celine muốn thực hiện quyết định của chính mình, bọn họ là mấu chốt căn cứ chính xác theo, cho nên cũng bị mang mất đi hoàng cung.
 
 	Hoàng cung khoảng cách học viện kỳ thật cũng không xa, vương thất xe ngựa chạy như bay hạ, rất nhanh đi ra . Cứ việc đặc biệt   hùng vĩ hoa lệ, nhưng ở xem qua học viện ma pháp tháp lầu đoàn   kinh ngạc sau đó, hoàng cung ngược lại kém cỏi  một ít.
 
 	Tiến vào hoàng cung tòa thành, thị vệ tự nhiên sẽ không để cho người chết cùng tù binh tiến vào, đem Turki cùng đồng bạn tạm thời nhốt ở một bên, xe ngựa trực tiếp bắn thủng Vương gia lâm viên, đi tới một tòa giống như đồng thoại kiểu lầu nhỏ dừng lại, nơi này là Claire công chúa độc hữu chính là thế giới, là quốc vương cùng vương hậu cố ý là âu yếm   con gái kiến tạo.
 
 	"Bệ hạ cùng công chúa chính ở bên trong chờ các ngươi, Celine phu nhân mời." Theo ngươi tiểu đội nói, đồng thời không quên nghiêm khắc   dặn dò phía sau   Baroque: "Thú Nhân, nơi này là Paddington hoàng cung, chú ý mình   lời nói và việc làm."
 
 	Sớm thành thói quen  nhân loại   kỳ thị, Baroque biểu tình không có...chút nào dao động, đi theo Celine phu nhân phía sau đi vào lầu nhỏ. Giống như ngày hôm qua không có phát sinh qua bất luận cái gì không thoải mái chuyện tình, quốc vương rất có uy nghiêm   tiếp nhận Celine   lời thăm hỏi ân cần nhất, Baroque gần khom mình hành lễ, làm cho hắn hèn mọn   quỳ một gối xuống nơi tuyệt đối không thể có thể. Theo ngươi tiểu đội đã muốn mặt giận dữ, cho rằng là chính mình   sai sót làm cho thú nhân ở quốc vương trước mặt làm càn, vừa muốn quát lớn, Correc quốc vương khoát tay: "Thú Nhân thô tục, có thể lý giải, theo ngươi tiểu đội, đi xuống đi."
 
 	Bên người tôi tớ vội vàng khom người, chợt nhớ tới cái gì, ở quốc vương bên tai thấp giọng nói vài câu. Quốc vương lập tức mặt nhăn khẩn trương lông mi, nhìn về phía Celine. Celine đơn giản   đem đêm qua chuyện đã xảy ra nói ra, không có...chút nào giấu diếm.
 
 	Theo ngươi tiểu đội ở quốc vương bên người, trong phút chốc cảm giác một cỗ lãnh ý theo quốc vương trên người phát ra, biết quốc vương tức giận . Hắn tự nhiên sẽ không biết, quốc vương cũng không phải vì Delta hầu tước vợ chồng về điểm này dơ bẩn sự tức giận, mà là ở phía sau sợ... May mà Thú Nhân không có việc gì, nếu là đánh lén   ma pháp sư thực hiện được, đây chẳng phải là con gái của mình hi vọng cuối cùng cũng không ?
 
 	"Đem cái kia ma pháp sư nhốt lên." Quốc vương lạnh lùng   phân phó, quay đầu lại đối Celine ôn hòa nói: "Ta sẽ làm cho có chút người cho ngươi một cái vừa lòng   khai báo."
 
 	"Ta tin tưởng ngươi, tôn quý   bệ hạ, bây giờ còn là trước hết để cho chúng ta đi Claire nơi đó đi, không có gì so với chuyện của hắn quan trọng hơn ."
 
 	Quốc vương gật gật đầu, cất bước hướng về sau mặt phòng ngủ đi đến, Celine cùng Baroque đi theo  tiến vào công chúa   phòng.
 
 	Mặc dù đạt được Lục Tiến Tùng Thử, làm cho Claire tinh thần tốt lắm một ít, nhưng tựa hồ là quá độ   hưng phấn, hôm nay sáng sớm nàng lại một lần nữa hôn mê, Susan vương hậu canh giữ ở bên giường, đôi mắt đỏ bừng, vừa mới đã khóc. Nhìn đến Celine cùng Baroque tiến vào, Susan đứng lên, cùng muội muội ôm, nghẹn ngào   nhìn về phía Baroque, lộ ra bất lực   chờ mong ánh mắt: "Baroque... Shaman, mời ngài cần phải hết sức, ta không thể không có bảo bối của ta... Ta sẽ tan nát cõi lòng mà chết... ." Chẳng sợ trước mắt này Thú Nhân là như vậy tuổi còn trẻ, thậm chí là non nớt, vương hậu đã muốn không có bất luận cái gì biện pháp, chỉ có thể đối với đem hy vọng duy nhất ký thác ở trên người hắn.
 
 	"Ta sẽ hết sức, tôn kính   vương hậu. Không phải vì  ngài   địa vị cùng quyền thế, làm là vì một vị thương tâm   mẫu thân đúng con gái   yêu!" Baroque nói xong, tự chú ý đi đến bên giường, nhìn cái kia sắc mặt tái nhợt   không có...chút nào màu máu   hôn mê cô gái.
 
 	"Các ngươi có thể đi ra ngoài một chút sao? Ta cần im lặng." Baroque cũng không quay đầu lại   nói, chỉ nhìn chằm chằm tiểu công chúa xem.
 
 	Quốc vương cùng Baroque trong lúc đó trải qua ngày hôm qua lần đó giao thiệp, lẫn nhau vẫn duy trì lãnh ý, ai đều đúng ai không có hảo cảm. Bọn họ có không tiếng động   ăn ý, Baroque nếu như có thể đầy đủ cứu trị Claire, quốc vương sẽ hết mọi lực lượng, bảo trụ Baroque tộc tánh mạng con người. Phản chi, Baroque cứu không được tộc nhân, chỉ có thể đối với nhìn hắn nhóm chết trận ở sân giác đấu. Vô luận như thế nào, Baroque không có khả năng ở chuyện này trên có bất luận cái gì đại ý.
 
 	Tất cả mọi người đi ra phòng, Baroque nhẹ nhàng than nhẹ  Shaman chú văn, trên tay của hắn sáng lên một đạo hơi hơi   hết, đưa ngón tay nhẹ nhàng chống ở tiểu cô nương   trên trán, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Từ bước vào Shaman tế tự   điện đường, Baroque đầu   ánh sáng đoàn đã muốn ổn định lại. Này cảm giác trong   ánh sáng đoàn chính là Thú Nhân Shaman sở xưng là   【 hồn biển 】, cùng ma pháp sư   tinh thần biển cùng loại. Nhưng tràn ngập trong đó   cũng là trọn vẹn thuộc về Thú Nhân độc đáo   lực lượng 【 hồn lực 】, so với người loại ma pháp sư   tinh thần trong biển   tinh thần lực, còn muốn thần bí khó lường. Dù sao, ma pháp sư tu luyện tinh thần lực, chủ yếu là dùng để dẫn dắt tự nhiên nguyên tố, thi triển ma pháp.
 
 	Thú Nhân Shaman   hồn lực hoàn toàn bất đồng, bọn họ cũng dùng hồn lực câu thông tự nhiên nguyên tố, nhưng gần là trong đó cùng lúc, cũng cũng không phải dùng để thi triển ma pháp. Hồn lực lớn nhất   tác dụng đó là cùng vạn vật sinh linh trao đổi, này quá trình đặc biệt   thần bí không có ai giải, tựa như Baroque cùng Băng Sương Cự Lang Lagram giống nhau, câu thông sau đó, Baroque tự nhiên mà vậy   học xong Băng Sương Cự Lang   ma pháp 【 Băng Nhận thuật 】, hơn nữa sinh ra  một loại gần như tâm linh câu thông   dị lực, hiện tại bọn họ nhóm cơ hồ có thể thông qua ánh mắt sẽ biết lẫn nhau ý tưởng, lại đối diện trình trọn vẹn không biết.
 
 	Baroque ẩn ẩn cảm giác đây là mấu chốt, thậm chí dễ dàng   học được ma thú ma pháp cũng chỉ là bắt đầu, có loại không hiểu   dự cảm, một khi làm cho mình phá giải  tầng này bí mật, sẽ mang đến long trời lỡ đất   biến hóa!
 
 	Thu hồi miên man suy nghĩ, Baroque đích tình tự dằn xuống định ra đến, hồn lực xuyên thấu qua ngón tay   chạm đến, nhẹ nhàng bao phủ ở Claire   đầu... ... ... . Ở hồn lực ánh sáng   chậm rãi xâm nhập hạ, tiểu cô nương kia đơn thuần nhược tiểu chính là tinh thần biển, từ từ mở ra hiện tại Baroque trong đầu.
 
 	Nhân loại đều có tinh thần biển, chỉ là có người có thể điều động tinh thần lực, xem con sông, có thể tu luyện ma pháp, làm có người   tinh thần biển tựa như cục diện đáng buồn, không thể chạm đến cảm giác nguyên tố   tồn tại, chỉ là người thường. Claire   tinh thần biển đặc biệt   hoạt bát, ở Baroque   ‘ nhìn chăm chú hạ ’ thậm chí phát hiện kia giống như một cái hồ nhỏ   tinh thần lực đang không ngừng   nhảy lên, xoay tròn, tăng trưởng... ! Đây là cực kỳ xuất sắc   tinh thần biển, là trời sinh   ma pháp sư mầm móng.
 
 	Rất nhanh, Baroque liền phát hiện  kia trí mạng   chỗ thiếu hụt, ở tinh thần biển ‘ hồ nước ’   khi làm một cái vị trí ảm đạm không ánh sáng, tựa như một cái chỗ hổng, tinh thần lực đang không ngừng   từ nơi nào trôi qua, nguyên lai đây là nguyên nhân bệnh!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: