Toàn bộ Pagotaka thành bị một cỗ sung sướng   không khí vây quanh ———— ít nhất ở mặt ngoài là như thế này. Mới vừa kế vị   Linde vương cùng Susan vương hậu   hôn lễ ở hôm nay cử hành, quốc vương khẳng khái   hướng về phía toàn thành người phát ra quà tặng, tuy rằng rất đơn giản, chỉ là mấy cái bánh bao trắng, một đoạn lạp xưởng cùng một bình nhỏ   thấp kém mạch rượu. Nhưng Pagotaka thành bị Adriany người vây khốn  nhiều ngày, khiến cho chuẩn bị chưa đủ   bên trong thành, đồ ăn thiếu chút nữa hiện ra nguy cơ, cho nên này đơn giản   quà tặng không có gì bất ngờ xảy ra   thắng được sở hữu bình thường thành dân nhóm   niềm vui. Ở ngã tư đường tùy ý có thể thấy được giơ chén rượu là mới quốc vương cùng tân vương sau chúc phúc   nam nhân.
 
 	Các quý tộc tiếp hướng về phía hoàng cung tụ tập, bọn họ vui sướng   mặt ngoài hạ, một cỗ mạch nước ngầm bắt đầu khởi động. Shaomubeige tướng quân thuận lý thành chương   phụ trách an toàn phòng ngự, hoàng cung cấm vệ cùng thành vệ quân binh lính đều đổi thành  trung thành thủ hạ của hắn. Một chi chi tuần tra đội ở Shaomubeige tâm phúc suất lĩnh hạ, ở hoàng cung trong ngoài tuần tra, mọi người ánh mắt sở không kịp   địa phương, Shaomubeige tâm phúc nhóm tổng hội cùng dọc đường ‘ xảo ngộ ’   một vị quý tộc các hạ trao đổi ánh mắt, sau đó lặng yên không một tiếng động   đệ qua đi một cái kim loại   nhỏ bài. Quý tộc các hạ nhóm dùng ngầm hiểu   thu hồi bài tử, làm bộ như vô sự   bộ dáng tiếp tục đi vào hoàng cung.
 
 	Baroque chỉ là cho Shaomubeige nói ra một cái mưu hoa   hình dáng đại khái, chuyện cụ thể mới có sẽ không đi quản, dù sao hắn sẽ không đi tham gia hôn lễ, nhân loại càng loạn càng tốt!
 
 	Làm gần đây vài ngày, làm Shaomubeige âm thầm liên lạc  rất nhiều cùng chung chí hướng   các quý tộc sau, bọn họ tỉ mỉ mật đàm, đem cái này mưu hoa cải biến   hoàn toàn thay đổi. Như vậy Baroque lúc này nghe được, khẳng định sẽ cảm thấy kinh ngạc... ... Nhân loại thật đúng là lãnh khốc vô tình a!
 
 	Shaomubeige cùng hắn   minh hữu nhóm tin tưởng vững chắc, muốn hoàn toàn không lo   nắm giữ Paddington quyền to, trừ bỏ làm cho Linde vương luôn câm miệng ở ngoài, Genn gia tộc cùng mấy nhà quyền lợi quá lớn   quý tộc đều nhất định phải hoàn toàn diệt trừ. Bọn họ theo quốc vương hôn lễ an toàn thấy qua, thường xuyên   điều động tinh nhuệ binh lính thay phiên, đem này lòng trung thành không thể cam đoan   chiến sĩ tất cả đều điều khiển đến nơi khác, thậm chí rõ ràng lấy ra Pagotaka thành. Rốt cục ở hôn lễ ngày này, bọn họ vô cùng thuận lợi   hoàn thành  vải bố khống chế, chỉ chờ sở hữu quý tộc hội tụ hoàng cung   một khắc kia.
 
 	Trái lại ở lão Genn này một phương, bọn họ gió bình lặng an ổn   rất, giống như một chút đều không có nhận thấy được nhằm vào bọn họ   ác độc âm mưu đang ở đánh úp lại. Suarez tướng quân lui ở trong phủ đóng cửa không ra, nghe nói hắn ở nghiên cứu Paddington vương quốc   lịch sử, chuẩn bị viết một thiên truyện ký. Làm lão Genn ở bận rộn con gái lần thứ hai hôn lễ   nhàn hạ thời điểm, thậm chí đặc biệt cao giọng   cùng một đám quý tộc lão hữu nhóm đi gặp  một tràng giác đấu biểu diễn, cuối cùng cùng với lão hữu nhóm uống lớn say mà về.
 
 	Hết thảy đều đặc biệt   bình thường hoà thuận lợi, Shaomubeige cùng hắn   minh hữu nhóm theo bản năng   thả lỏng cảnh giác, bọn họ cho rằng nắm chắc phần thắng , nhưng đến tột cùng như thế nào, quỷ mới biết được!
 
 	Susan sớm một ngày trở về  Genn phủ công tước để, đi chuẩn bị chính mình   lần thứ hai hôn lễ. Nàng muốn Celine cùng mình đồng thời về đi, bởi vì nàng trong tiềm thức tổng có chút bất an, rất sợ cái kia lãnh khốc   Thú Nhân vẫn có âm mưu gì. Chỉ có Celine cùng mình cùng một chỗ, theo cái kia Thú Nhân đối Celine   tình yêu, có lẽ sẽ an toàn một ít.
 
 	Celine sẽ không bởi vì mình cùng Susan   một chút nhỏ không thoải mái làm không đi tham gia hôn lễ, nhưng Baroque mạnh phi thường cứng rắn   thay nàng cự tuyệt, cũng không có thể nói đúng vậy từ chối, Baroque chỉ là đông cứng đối Susan nói: "Thật có lỗi, ta có một chút tư nhân chuyện tình cùng với Celine trao đổi, nhưng ngày mai ngươi hôn lễ, nàng sẽ đi  ."
 
 	Celine cảm giác có chút không ổn, bất quá Baroque mặt   kiên trì cùng lạnh lùng, làm nàng đành phải ngậm miệng lại. Chẳng biết tại sao, luôn luôn rất có chủ kiến   Celine, ở Baroque trước mặt càng ngày càng có vẻ ỷ lại.
 
 	Susan buồn bực   mang theo con của mình nhóm đi, đương nhiên ở một vòng vây không ai   khoảng cách, nàng không quên nhắc nhở Baroque một câu: "Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn, Baroque!"
 
 	... ... ... Phân cách đường... ...
 
 	Hôn lễ ở hoàng cung lớn nhất   cung điện bên trong cử hành, trang phục cách ăn mặc, tươi đẹp hết bắn ra bốn phía   Susan vương hậu đã muốn kéo Linde vương   cánh tay, của nàng bốn cái đứa nhỏ là nàng nâng thật dài làn váy, cùng ở sau người. Vì bọn họ chủ trì hôn lễ chính là vương quốc nhiều tuổi nhất   một vị quý tộc... Ban đầu vốn phải là ma pháp học viện   viện trưởng đến chủ trì, đáng tiếc Butters đã chết, làm mới   ma pháp học viện viện trưởng khoảng cách đề cử đi ra vẫn như cũ xa xa không hẹn, đành phải do người khác thay thế.
 
 	Cùng với  sung sướng   âm nhạc, ở sở hữu các quý tộc ‘ chân thành ’   chúc phúc trong tiếng, cái kia lão là vẻ mặt nếp nhăn   lão gia nầy mang theo nịnh nọt vẻ, vui sướng   thực hiện hôn lễ   quy trình kỹ thuật. Hắn quá già rồi, thế cho nên lải nhải   nói chuyện, làm Linde vương cảm giác không kiên nhẫn ... Bên cạnh xinh đẹp khêu gợi Susan vương hậu làm hắn thần hồn điên đảo, cơ hồ nhịn không được muốn hôn hôn chính mình   mới thê tử.
 
 	Rốt cục, ở Linde nhẹ nhàng ho khan  một tiếng   nhắc nhở hạ, lão quý tộc kết thúc chính mình   nói chuyện, hắn cười nói: "Hiện tại, hai vị bệ hạ có thể là lẫn nhau trao nhẫn ."
 
 	Linde từ phía sau người hầu nâng   kim bàn lên cầm lấy đã sớm chuẩn bị tốt   nhẫn, cho Susan đội. Làm Susan cũng từ phía sau thị nữ nơi đó tiếp nhận nhẫn, là Linde đội.
 
 	Linde ngón tay mang nhẫn thời điểm, rất nhỏ   nhíu mày... ... Đáng chết, này miếng thấp kém   nhẫn như thế nào có bề nhám, bị đâm một chút, làm đau!
 
 	"Hiện tại ta tuyên bố, vĩ đại   Linde vương tốt đẹp mỹ lệ   Susan vương hậu kết làm vợ chồng, bệ hạ, ngài có thể hôn môi ngài   thê tử ." Lão quý tộc cười cười nói, phía dưới   các quý tộc một mảnh hoan hô!
 
 	Linde trong ánh mắt lộ ra hừng hực   vẻ mặt, nhẹ nhàng tới gần Susan, môi từ từ tới gần. Làm Susan mặt đối Linde kia trương bàn mặt, mỉm cười   biểu tình có chút cứng ngắc, đành phải nhắm mắt lại, trước mắt theo bản năng   hiện ra chính mình   chồng trước Correc vương, còn có... Cư nhiên còn có cái kia đáng giận   Thú Nhân! Đúng rồi, cái kia Thú Nhân theo như lời   trọng yếu chuyện đã xảy ra đây? Như thế nào hôn lễ như thế thuận lợi?
 
 	Có chút không yên   miên man suy nghĩ, Susan chợt phát hiện đợi thời gian có chút dài, vì cái gì Linde   môi còn không có gần sát? Nàng kinh ngạc   mở mắt ra, lập tức bị hoảng sợ, nhịn không được hét lên một tiếng "A... !" Cung điện bên trong nhất thời rối loạn lên.
 
 	Linde   thân thể cứng ngắc   đứng sừng sững, cái miệng của hắn sắp tới gần Susan   mặt, cũng rốt cuộc không thể đi tới mảy may. Sắc mặt than chì, môi tím đen, cái mũi giữa dòng chảy ra hai cái vết máu, hai mắt đã muốn không có thần thái... ... Hắn đứng đã chết!
 
 	Luôn luôn tại cung điện ngoài phụ trách thủ vệ nhiệm vụ   Shaomubeige tướng quân, không biết khi nào ra hiện tại  Linde phía sau, hắn ôm lấy cứng ngắc   Linde vương, vẻ mặt cực kỳ bi thương, chỉ vào Susan khóc rống rống to: "Ngươi này ác độc   nữ nhân, là ngươi giết bằng thuốc độc  quốc vương."
 
 	"Ta không có, ta cái gì cũng chưa làm!" Susan sợ hãi, liên thanh kêu to, nàng tuy rằng sớm chỉ biết sẽ có người đối Linde bất lợi, chính là tuyệt đối không nghĩ tới cuối cùng là mình bị người giá họa.
 
 	"Ngươi này ác độc   nữ nhân, chính là ngươi..." Shaomubeige   thê tử cũng đánh tới, còn có của nàng hai cái đã muốn hơn mười tuổi   đứa con, bọn họ nước mắt ràn rụa ngân: "Ngươi vì làm cho con của mình sớm ngày kế thừa vương vị, liền giết bằng thuốc độc  ta phụ vương, ngươi này ác độc   nữ nhân nên vì phụ thân ta bồi mệnh... !"
 
 	"Không phải ta, thật không phải là ta, ta thề, ta đúng Quang Minh thần thề... !" Susan sợ tới mức khóc rống, nàng xoay người, hoảng sợ   phát hiện, trừ mình ra bốn cái đồng dạng sợ hãi   oa oa khóc lớn   đứa nhỏ, . Vừa mới vẫn ở sau người   phụ thân lão Genn công tước cùng đường ca Suarez, đã muốn biến mất vô ảnh.
 
 	"Này ác độc   nữ nhân, đem nàng bắt lại treo cổ, làm quốc vương báo thù... !" Một ít quý tộc bắt đầu ồn ào kêu la, càng sâu  có người hô to: "Đó là một sớm có dự mưu   âm mưu, phía sau màn làm chủ người là cáo già   Genn công tước, đem Genn gia tộc   khốn khiếp đều bắt lại treo cổ... !"
 
 	"Genn gia tộc khẳng định có đồng lõa, đem này đồng lõa cũng đều bắt lại treo cổ..." Còn có người ở gọi!
 
 	Hoàng cung trong đại sảnh rối loạn lên, đội một đội mặc giáp chiến sĩ hợp thời nơi xông vào, đem mọi người bao quanh vây quanh. Này sớm đạt được kim loại nhỏ bài   các quý tộc bình yên vô sự, làm không có kim loại bài   các quý tộc đối mặt dày đặc   trường kiếm, phía sau chính là bọn họ tới tham gia quốc vương hôn lễ   thê nhi... Chỉ có thể đối với lựa chọn khuất phục, lúc này bọn họ lần nữa ý thức không đến cái này căn bản là một tràng dự mưu đã lâu   phản loạn, vậy thật sự ngu xuẩn !
 
 	Rất nhanh, tràng diện liền bị khống chế dừng chân, chết đi   Linde vương bị nâng đi, căn bản không có người tại ngoài hắn, hắn đã muốn bị quên đi ở trong góc. Shaomubeige tướng quân ôm thê tử của chính mình cùng hai đứa con trai khóc rống, duy trì hắn   Torrea kỵ sĩ đội trưởng nắm trường kiếm ở bên trong đại sảnh hô to: "Chúng ta   Linde vương bị Genn gia tộc   nhân ám hại, quốc vương đã từng   hứa hẹn trở thành phế thãi, Genn gia tộc huyết mạch   bất cứ người nào đều phải vì thế trả giá đại giới. Chẳng lẽ chúng ta còn muốn làm cho Correc cùng Susan · Genn sở sống   đứa con kế thừa Paddington   vương vị sao, đây là sỉ nhục, chúng ta không thể tiếp nhận!"
 
 	"Giết Genn nhà người, đem Genn nhà người đuổi đi... , là Linde vương báo thù... !"
 
 	Bọn lính rống lớn kêu, Torrea quát bảo ngưng lại bọn họ   la lên, lại chỉ vào Shaomubeige   con lớn nhất, kêu lên: "Chúng ta nhân từ   Linde vương nguyên bản có được chính mình   vương vị người thừa kế, ngoại tôn của hắn dựa theo Paddington vương thất pháp điển, trọn vẹn có tư cách kế thừa vương vị. Chính là nhân từ   Linde vương vì vương quốc   hòa bình, buông tha cho  chính mình   huyết mạch, ngược lại xác nhận trước quốc vương   đứa con là người thừa kế. Vì cái gì bọn họ còn không biết đủ? Còn muốn hại chết chúng ta khả kính   quốc vương? Nếu Genn gia tộc lòng tham không đáy, như vậy chúng ta tuyệt đối không thể để cho bọn họ thực hiện được. Paddington nhóm người a, khiến cho chúng ta ủng Daelin đức vương   ngoại tôn là Paddington   tân vương đi... !"
 
 	Sở hữu binh lính, sở hữu duy trì Shaomubeige   quý tộc, cùng kêu lên hô to, này bị bao quanh vây quanh   các quý tộc bừng tỉnh đại ngộ... Đều nhìn về phía mặt bi thống   Shaomubeige, nguyên lai, hắn phải chủ mưu a!
 
 	Chính là, lúc này nói cái gì cũng không kịp, Shaomubeige đã khống chế hết thảy, âm mưu của hắn thực hiện được ! Nếu có người dám phản đối, bọn họ khẳng định không thể còn sống đi ra hoàng cung đại sảnh.
 
 	Ngay tại Shaomubeige vợ chồng bị người nhóm vây quanh, chuẩn bị cố mà làm   làm cho con của mình kế thừa vương vị thời điểm, đại sảnh nhô ra ngoài thế nhưng truyền đến một tiếng cười nhạt: "Hắc, quả nhiên là một tràng trò khôi hài a! Linde quốc vương   kế vị là nhận Adriany đế quốc duy trì  , các ngươi cư nhiên dám ám sát hắn, chẳng lẽ Adriany đế quốc đã muốn như thế làm người ta không nhìn  sao?"
 
 	Đi làm quay lại   Kim Hào Giác quân đoàn trưởng Tomace tướng quân, suất lĩnh tinh nhuệ   Adriany binh lính ra hiện tại  hoàng cung đại sảnh trước cửa, phía sau hắn đứng thẳng  âm hiểm cười   lão Genn cùng mặt không chút thay đổi   Suarez!
 
 	Trong đại sảnh nhất thời lặng ngắt như tờ, này bị nhốt dừng chân   các quý tộc một đám mừng rỡ, bọn họ biết mình được cứu trợ ! Chỉ có Susan, lạnh lùng   ôm chính mình   bốn cái đứa nhỏ, nhìn xa xa   cha già cùng đường huynh, cảm giác hết sức   xa lạ ———— đây là cha của mình cùng đường huynh a, cư nhiên đem con gái cùng ngoại tôn làm làm mồi dụ bám trụ Shaomubeige   lực chú ý, chính trị cùng ích lợi, thật sự mất đi nhân tính sao?
 
 	Một cách không ngờ, Shaomubeige vẫn chưa lộ ra kinh ngạc cùng bối rối, hết thảy đều ở cái kia khủng bố   Thú Nhân đoán trước bên trong. Từ lúc mấy ngày trước, cái kia Thú Nhân liền nghĩ tới ứng đối chi sách, hơn nữa Shaomubeige theo Baroque   chỉ điểm, cư nhiên thật sự gặp được cái kia đế quốc   sứ giả... !
 
 	"Tôn kính   Tomace tướng quân, không có chứng cớ phía trước, mời không cần tùy ý nói xấu chúng ta. Hơn nữa Paddington tuy rằng chỉ là một xa xôi tiểu quốc, nhưng không có nghĩa là chúng ta có thể mặc cho người bắt nạt, đại lục này lên, tổng cũng là sẽ có chủ trì chính nghĩa người tồn tại, ngài nói đi, khả kính   Carldo đại nhân?" Shaomubeige không kiêu ngạo không siểm nịnh   trả lời Tomace trong lời nói, xoay người nhìn về phía hoàng cung đại sảnh một bên   cứ sở cửa!
 
 	"Đương nhiên, Samoan đế quốc sẽ vì ngài chủ trì chính nghĩa! Linde vương bị mưu sát quá trình, ta chính là chính mắt thấy, có chút người là tuyệt đối không thể nói xạo  ." Cứ sở cửa đi ra đội một hộ vệ võ sĩ, trung gian vây che chở một cái dáng người cao gầy, biểu tình kiêu căng   trung niên nam nhân. Thanh âm sắc nhọn nói, lộ ra một cỗ châm biếm.
 
 	"Phía nam heo..."
 
 	"Phương bắc trâu rừng... !"
 
 	Adriany người cùng Samoan người cơ hồ không hẹn mà cùng   kêu lên!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: