M'uru cùng Anglet đang bận bịu huấn luyện một lần nữa hỗn hợp chỉnh biên hai cái vạn người đội, mà Turalyon cùng Lornehan thì lại phụ trách mới vừa từ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tới rồi khu nuôi ngựa thảo nguyên 20 ngàn Thú Nhân lính mới. Oltu đại tộc trưởng hiệu suất làm việc sấm rền gió cuốn, chỉ có điều qua đi hơn mười ngày, liền lại chọn 20 ngàn năm trẻ khỏe tộc nhân đưa tới. Theo mới tới các thú nhân nói, bởi vì thu được rất nhiều súc vật, mùa đông này không cần lại làm thức ăn vật phát sầu, trong bộ lạc nhàn rỗi phần lớn người trẻ tuổi, đều sẽ bị đại tộc trưởng cùng Thủ tịch trưởng lão nhóm từng nhóm phái đến khu nuôi ngựa thảo nguyên tới đón thụ huấn luyện.
 
 	Tuổi trẻ các thú nhân sớm đã bị khu nuôi ngựa nơi này đại thắng kích động nhiệt huyết sôi trào, từng cái từng cái nhảy nhót không ngớt, hận không thể chắp cánh bay lại đây. Nhưng là khi bọn họ đi tới khu nuôi ngựa, nhìn thấy tỏ rõ vẻ không có ý tốt cười gằn Turalyon, còn có một mặt đáng thương vẻ mặt Lornehan. Bọn họ đương nhiên không sẽ nghĩ tới đón lấy tao ngộ quả thực có thể nói Địa ngục.
 
 	Lúc trước Baroque vì huấn luyện M'uru bọn họ, đã từng định ra một bộ kín đáo huấn luyện quy trình. Turalyon đem bộ này quy trình toàn bộ rập khuôn, sau đó ở này cơ sở trên tăng gấp đôi. Vẻn vẹn mấy ngày, liền để vốn tưởng rằng có thể chịu khổ tuổi trẻ các tiểu tử kêu khổ thấu trời. Lúc sớm nhất còn có người nghĩ lười biếng dùng mánh lới, bị lãnh khốc vô tình Turalyon mạnh mẽ trừng phạt, rút roi da rút cả người da tróc thịt nứt quả thực sống không bằng chết. Sau đó cả ngày còn không chuẩn cho bọn họ trị thương, thẳng đến tối Baroque Shaman từ bên ngoài trở về, mới sẽ nhàn nhã một mặt ôn hòa nụ cười từng cái cho bị phạt chiến sĩ chữa trị vết thương. Ngày thứ hai trời vừa sáng, những này đã trúng đánh gia hỏa không có bất kỳ đặc biệt đãi ngộ, vẫn như cũ phải tiếp tục đi theo mọi người huấn luyện.
 
 	Như vậy đến rồi mấy lần, coi như là tối đâm đầu Thú Nhân cũng không khỏi không phục mềm ———— không phục không được, bởi vì có một ít gan lớn dám đi khiêu chiến Turalyon, đều bị đánh đến bò không đứng lên, dù cho là Baroque cho bọn họ chữa khỏi kết thúc cốt hoặc vết thương, bọn họ cũng suy yếu nằm đã lâu. Dần dần mà. Turalyon hung hãn xem như là uy danh lan xa, nhưng Thú Nhân chính là như vậy tính nết, sùng bái anh hùng. Bọn họ trái lại đối với Turalyon đặc biệt úy phục cùng sùng kính. Mà đồng dạng đảm nhiệm huấn luyện lính mới nhiệm vụ Lornehan nhưng chưa thu hoạch được nhiều như vậy kính nể.
 
 	Lornehan phụ trách lính mới xếp thành hàng cùng đứng thẳng hàng ngũ, khô khan rồi lại không thể thiếu. Cũng chính là hắn cái này trầm ổn tính cách có thể tiếp tục kiên trì, đổi làm Anglet như vậy nhảy ra tính tình, đã sớm thiếu kiên nhẫn. Baroque đối với mình đámm huynh đệ này tính nết rõ như lòng bàn tay, cũng vì mới mà dùng, là lấy tuy rằng hắn không trực tiếp huấn luyện lính mới, nhưng vẫn cứ có thể làm cho quân đoàn dựa theo ý chí của hắn vận chuyển lên.
 
 	Băng sương cự lang Lagram đã từ Baroque bên người biến mất rồi rất nhiều ngày, Atete cũng không biết tung tích, ai cũng không biết bọn họ đi làm cái gì. Baroque cũng không có đối với người khác giải thích. Hắn mấy ngày nay ở khu nuôi ngựa thảo nguyên chọn một chỗ khá là bí mật yên lặng thung lũng, sau đó mang đi Sotho, Balinta, Hessen, Valinor, Hubertus, Marta, Tesuoer, còn có Silenato cùng Hilda huynh muội, hơn nữa mấy cái trong cuộc chiến đấu này tác chiến dũng mãnh nhất Thú Nhân chiến sĩ. Đi tới tiểu trong cốc. Quân đoàn các chiến sĩ đều biết bọn họ đi làm cái gì, từng cái từng cái ước ao đỏ mắt phát điên, nhưng bọn họ cũng đều biết. Nỗ lực huấn luyện, tương lai còn có chính là chiến đấu chờ đợi bọn họ. Nếu như ở trên chiến trường anh dũng chém giết, Baroque Shaman là sẽ không để sót bất luận cái nào dũng cảm chiến sĩ, khi đó, bọn họ cũng sẽ nắm giữ cái này cực kỳ vinh quang!
 
 	Atete đã trước hết nắm giữ Lôi Ưng huyễn thú, ngoại trừ lưu ra một con Lôi Ưng cho cách xa ở Hansa công quốc Salomon, Baroque chọn mười tám cái Thú Nhân, bọn họ đem cùng còn lại thích hợp dung hợp thú hóa áo giáp Lôi Ưng ký kết huyết thống Minh Ước, trở thành đồng sinh cộng tử chiến hữu cùng huynh đệ.
 
 	Lần này Baroque liền không trêu đùa bọn họ. Vừa bắt đầu liền hết sức nghiêm túc nhắc nhở bọn họ, dung hợp thú hóa áo giáp sẽ là một cái cực kỳ thống khổ sự. Thậm chí so với chết còn khó chịu hơn, hơn nữa căn cứ mỗi người thân thể năng lực không giống. Bọn họ phải bị thống khổ cũng không giống. Cơ hội chỉ có một lần, nếu như có ai không tiếp tục kiên trì được, có thể bất cứ lúc nào mở miệng lui ra, Baroque sẽ giải trừ bọn họ cùng Lôi Ưng dung hợp quá trình. Đương nhiên, điều này cũng làm cho biểu thị bọn họ mất đi trở thành thú hóa áo giáp chiến sĩ vinh quang, ngày sau cũng sẽ không có bất kỳ khả năng được lần thứ hai cơ hội.
 
 	Thú Nhân kỳ thực là tối không chịu nổi kích tướng, Baroque lời nói này để bọn họ đều quyết tâm, dù cho là mỹ lệ Hilda cũng âm thầm cắn răng... Coi như là tươi sống thống chết, cũng tuyệt không buông tha!
 
 	Kỳ thực vẫn có một ít có thể nhúng tay chỗ trống! Lúc trước Anglet cùng M'uru bọn họ dung hợp thú hóa áo giáp thời điểm, Baroque đối với quá trình này còn cũng không biết, là lấy để bọn họ đặc biệt bị tội. Nhưng bây giờ hắn đã càng ngày càng sâu sắc hiểu rõ thú hóa áo giáp dung hợp quá trình, dựa vào sức mạnh của hắn hơi hơi trợ giúp một thoáng, liền có thể làm cho bọn họ gặp thống khổ đại đại giảm bớt. Thế nhưng Baroque không chuẩn bị làm như thế, dễ dàng được đồ vật há sẽ cho người quý hiếm?
 
 	Vẫn là lần thứ nhất trợ giúp nhiều như vậy huyễn thú cùng Thú Nhân dung hợp thú hóa áo giáp, Baroque trịnh trọng việc. Dựng đứng cột Đồ Đằng, để mười tám người toàn bộ quỳ rạp xuống cột Đồ Đằng trước, đương nhiên... Nhất định phải thầm nghĩ có mặt khắp nơi đồ đằng chi linh, nhất định phải đối với đồ đằng chi linh thần phục cùng dâng ra tín ngưỡng. Mà Baroque ở bắt đầu ngâm tụng Shaman chú văn, thôi thúc cột Đồ Đằng toả ra trắng noãn ánh sáng lộng lẫy tung xuống.
 
 	Cái này nghi thức là ở ban đêm tiến hành, là lấy rất xa liền có thể nhìn thấy toàn bộ tiểu cốc bị màu nhũ bạch quang bao phủ, thần thánh mà lộ ra thần bí.
 
 	Lôi Ưng gia tộc hết thảy thành viên đều đến nơi này, ngoại trừ những kia lão Lôi ưng đình lạc ở một bên gò núi trên xem lễ ở ngoài, mười tám con tuổi trẻ Lôi Ưng trên bầu trời xoay quanh, bọn họ chờ đợi lựa chọn tương lai chiến hữu cùng huynh đệ.
 
 	Cột Đồ Đằng tỏa ra bạch quang bên trong, từ từ thẩm thấu ra từng tia một màu tím không đáng chú ý tế mang, nếu như có người đếm một chút liền sẽ phát hiện vừa vặn mười tám rễ : cái, màu tím sợi tơ nương theo bạch quang rơi vào mỗi một cái Thú Nhân đỉnh đầu, sau một khắc, các thú nhân trên người hiện ra một luồng độc nhất khí tức. Mà giữa bầu trời Lôi Ưng chỉ bằng mượn luồng hơi thở này tới chọn chọn thích hợp đồng bạn.
 
 	Ngoại trừ Yivian bạn gái, thư ưng Avrile rơi vào Hilda bả vai ở ngoài, cái khác Lôi Ưng ở trên trời đã xoay quanh hồi lâu, mới dồn dập chọn lựa ra cùng bọn họ kết hợp lại Thú Nhân huynh đệ. Chờ cuối cùng một con Lôi Ưng hạ xuống, Baroque lộ ra lâu không gặp âm hiểm cười, hét lớn một tiếng: "Thú Tộc các dũng sĩ, tiếp thu các ngươi chiến hữu cùng huynh đệ, để cho các ngươi hòa làm một thể, tương lai cộng đồng hưởng thụ chiến đấu vinh quang đi!" Bạch quang đột nhiên trở nên chói mắt, cái kia tử mang cũng trong nháy mắt tăng lên dữ dội, đem Thú Nhân cùng Lôi Ưng hoàn toàn kiện hàng. Nương theo không biết là cái nào Thú Nhân đệ một tiếng hét thảm, vô cùng thống khổ thú hóa áo giáp dung hợp quá trình bắt đầu rồi... ... !
 
 	Băng sương cự lang Lagram, này con đã không cách nào giới định vì là ma thú vẫn là linh thú sinh vật, có linh giác nương theo Baroque thực lực tăng lên dữ dội, mà càng ngày càng mạnh mẽ. Cũng bởi vậy Baroque đang bận trợ giúp các tộc nhân dung hợp thú hóa áo giáp thời điểm, phái hắn cùng Atete đến khu nuôi ngựa thảo nguyên cùng Adriany biên cảnh địa vực đi tra xét.
 
 	Nhân loại chắc chắn sẽ không giảng hoà, Baroque cũng không có ý định liền như thế xong. Hắn tuy rằng hoàn toàn chiếm cứ khu nuôi ngựa thảo nguyên, thế nhưng đang đối mặt Adriany đế quốc biên cảnh địa phương vùng đất bằng phẳng, hầu như không có bất kỳ một chỗ có thể để phòng ngự quan ngại. Baroque cũng không muốn chính mình ở trên thảo nguyên, không biết lúc nào đột nhiên liền gặp nhân loại đánh lén. Vì lẽ đó hắn để Lagram đến đi một vòng, đem biên cảnh vị trí địa lý đều cho nhìn ở trong mắt, chờ sau khi trở về, thông qua linh hồn câu thông, Baroque là có thể dường như đích thân tới giống như quan sát này điều giao giới tuyến, do đó chọn lựa ra nên ở nơi nào ra tay, cướp đoạt mấy cái then chốt quan ải.
 
 	Baroque còn không ngông cuồng đến cho rằng dựa vào Thú Nhân có thể thủ được thành quan, phòng ngự trụ đại quân loài người. Hắn chỉ là muốn đem đường cảnh giới hướng về nhân loại phương hướng đẩy mạnh, sau đó ở đường dây này trên mỗi cách một khoảng cách bố trí một toà phong hỏa đài, chỉ cần phát hiện nhân loại dị thường cử động, liền lập tức nhen lửa phong hỏa đài cảnh báo! ———— có vẻ như thế giới này vẫn không có phong hỏa đài loại này đưa tin cơ chế, nhân loại cũng không thể đồng thời ở mấy trăm lý dài dằng dặc biên giới tuyến, đồng thời hướng về mấy chục toà phong hỏa đài khởi xướng đánh lén, hơn nữa còn muốn bảo đảm một toà phong hỏa đài cũng không thể ra sơ hở. Này liền cho Thú Nhân một cái rất tốt báo cảnh sát thủ đoạn, cũng có thể để cho Thú Nhân chí ít đề buổi sáng làm ra phản ứng.
 
 	Lagram là kiêu ngạo, hắn bây giờ ngoại trừ Baroque ở ngoài, rất ít cho phép những người khác cưỡi lấy. Ở thảo nguyên biên giới như gió rong ruổi, thân hình như ẩn như hiện, hầu như làm người hoài nghi hắn là ở phi vẫn là ở chạy trốn. Atete lại như tiểu đệ của hắn, chỉ có thể cưỡi Tọa Lang, theo ở phía sau truy, đầu kia đáng thương Tọa Lang đã mệt đến gần chết, nếu như không phải Atete thỉnh thoảng giúp nó một tay, đã sớm mệt mỏi co quắp.
 
 	Ngay khi Atete vẻ mặt đau khổ muốn khẩn cầu Lagram đại gia hơi hơi dừng lại nghỉ ngơi lúc nghỉ ngơi, phía trước chạy trốn Lagram đột nhiên ngừng lại thân hình, sau đó dường như như teleport lẻn đến Atete bên cạnh. Một thanh âm truyền tới Atete trong đầu: "Phía trước có người, ẩn đi."
 
 	Lagram năng lực càng ngày càng thần kỳ, hắn tuy rằng không biết nói chuyện, lại có thể cùng người khác ở hồn trong biển câu thông. Mà có thể gây nên Lagram cảnh giác người khẳng định không đơn giản, Atete lập tức cùng Tọa Lang nằm nhoài một đống khô vàng cỏ dại bên trong, nín thở. Mà Lagram cũng nằm nhoài trong bụi cỏ, nhưng thân hình của hắn nhưng càng ngày càng nhạt, rốt cục hầu như đã biến thành trong suốt. Nếu như không phải Atete có thể cảm nhận được ấm áp thân thể khí tức, hầu như cho rằng Lagram biến mất rồi!
 
 	Đồ đằng linh thú trạng thái Lagram từ giữa không trung quan sát những người kia! Hai cái mỹ lệ cực kỳ nữ nhân cưỡi trắng noãn tuấn mã, ở một đám mạnh mẽ võ sĩ hộ vệ dưới, chính đang thảo nguyên biên giới cất bước. Bọn họ tựa hồ lung tung không có mục đích, thậm chí như là ở du ngoạn. Mà làm bạn bọn họ, cho bọn họ làm người dẫn đường người kia, lại chính là Hoàng Quan Hùng Lộc Quân đoàn trưởng Roksana! Từ đó có thể biết hai nữ nhân này thân phận cao quý, càng làm Lagram cẩn thận chính là... ... Một người trong đó nữ nhân nó nhận thức, hơn nữa những người này trên người đều có một luồng làm người chán ghét khí tức!
 
 	Là Thiên Khải người của giáo đình! Mặc dù Lagram biết Baroque lúc này chính đang vội vàng trợ giúp tộc nhân dung hợp thú hóa áo giáp, hắn cũng không thể không thông qua linh hồn trong lúc đó liên hệ, hướng về cách xa ở mấy trăm lý ở ngoài Thú Nhân huynh đệ lan truyền ra nhìn thấy tất cả.
 
 	Baroque trước tiên nhận được Lagram cảnh báo, xuyên thấu qua thần bí linh hồn liên hệ, hắn phảng phất đích thân tới giống như nhìn thấy hai nữ nhân kia. Nhưng gây nên hắn chú ý cũng không phải cái kia một cái quen thuộc một cái nữ nhân xa lạ, mà là ở hai nữ nhân này phía sau đông đảo tùy tùng bên trong nào đó người đàn ông ———— chết tiệt, là Delta hầu tước, hắn lại không có chết ở Paddington vương quốc nội loạn bên trong, lại đi tới Adriany công chúa Vitaseattle bên người rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: