Có thể tạo thành một ít uy hiếp, cũng chỉ có giáo đình huyễn khải các võ sĩ. Làm năm cái Thiên Tuần Chiến Sĩ bị Dayton sói Tam huynh đệ đánh giết, tài quyết nữ chiến sĩ cùng kẻ khổ tu chết vào Baroque tay, hiện trường cũng chỉ còn sót lại một cái bị thương Thánh kỵ sĩ Georgia. Theo âm nhạc vang lên, Baroque cũng hướng về các tộc nhân phát sinh mệnh lệnh, tàn sát theo sát mà đến!
 
 	Đừng nghĩ sẽ có bất kỳ thương hại, cũng đừng tưởng rằng đáng thương quý tộc lão gia các tiểu thư vô tội... Mặc dù có người vô tội, vậy thì như thế nào? Các thú nhân chỉ có thể phục tùng Baroque mệnh lệnh.
 
 	Cực kỳ tàn nhẫn, cực kỳ máu tanh, tay không tấc sắt quen sống trong nhung lụa quý tộc các lão gia, căn bản không có phản kháng ý thức, bọn họ thậm chí thà rằng quỳ gối Thú Nhân dưới chân, cầu xin tha mạng, sau đó bị Thú Nhân lãnh khốc lợi phủ chém giết, cũng sẽ không nghĩ làm ra một ít phản kháng. Sẽ không có Thú Nhân bởi vì trang điểm lộng lẫy các nữ nhân mà thương hại, bọn họ búa lớn không chút do dự chém đứt cái kia xinh đẹp đầu lâu, mặc cho đầu cút khỏi thật xa, hãy còn mang theo khó mà tin nổi sợ hãi.
 
 	Làm như khách mời, lão Genn cùng con trai của hắn Suarez có thể nói xui xẻo nhất. Bọn họ tới tham gia trận này tiệc rượu, đánh đổi nhưng là tính mạng của chính mình. Bọn họ gào thét, muốn làm ra phản kháng, nhưng rất nhanh bị Barocalm cùng Salomon đánh giết. Mặc dù bọn họ ở bắc Paddington nắm giữ hùng hậu thế lực, cũng đều thành một hồi bọt nước. Lão Genn chết không nhắm mắt, ngã vào trong vũng máu, cặp mắt vô thần nhìn cách đó không xa con gái của chính mình Susan, phảng phất đang hỏi tại sao!
 
 	Tất cả những thứ này làm người giận sôi tàn sát đang ở trước mắt phát sinh. Susan mặt không có chút máu, đã cắn nát môi, chăm chú che con gái con mắt, lỗ tai, tận lực không cho nàng nghe được xem tới địa ngục giống như một màn. Serra từ lúc một nữ nhân đầu tiên bị chém rơi đầu thời điểm liền hôn mê bất tỉnh, Đại ma pháp sư Belinda phu nhân không thể nhịn được nữa, nàng biết ở loại này nhỏ hẹp mà không có bất kỳ bảo vệ địa phương, chính mình không cách nào đối với Thú Nhân tạo thành hữu hiệu thương tổn. Nhưng nàng không thể thờ ơ không động lòng. Gấp gáp ngâm tụng phép thuật thần chú, một cái loại cỡ lớn công kích phép thuật đang nổi lên. Mặc dù sẽ sai thương vô tội, nàng cũng phải phóng thích. Chí ít đem phòng khách bốn vách tường phá hủy, lộ ra có thể cung đào mạng thông đạo, có thể chạy trốn một cái là một cái!
 
 	Cũng vẻn vẹn là ấp ủ. Không có phòng hộ Ma Pháp sư là nhỏ yếu. Cái kia phảng phất lốc xoáy giống như to lớn phép thuật mới vừa vừa mới bắt đầu thành hình, còn chưa kịp bày ra to lớn lực sát thương. Belinda liền cảm nhận được một luồng kịch liệt nóng rực từ phía sau lưng truyền đến!
 
 	"Ma Pháp sư phu nhân. Ta vậy cũng là là phép thuật chứ? Ngài cảm thụ một chút thử xem, đương nhiên, đây là hệ "lửa"." Đây là Belinda sinh mệnh cuối cùng nghe được một câu nói. Một đám lửa từ phía sau vây quanh nàng, nàng thậm chí không có phát ra tiếng kêu thảm, liền bị ngọn lửa hoàn toàn bao trùm.
 
 	Không thành hình người, đốt cháy khét thân thể rơi xuống bậc thang. Anglet người hiền lành từ phía sau hiện thân, cả người phảng phất thiêu đốt liệt diễm, đây là Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp từ từ lên cấp mang đến biến hóa.
 
 	Quay đầu hướng vừa tỉnh lại Serra lộ ra tự nhận là nụ cười hiền hòa. Đem cái này đơn thuần nữ hài lại một lần nữa doạ ngất. Susan ôm chặt lấy con gái của chính mình, sợ hãi trừng mắt Anglet, nàng sợ sệt Anglet thương tổn con gái của nàng!
 
 	"Susan phu nhân, ngài khỏe mạnh ngồi ở chỗ này, không nên lộn xộn, chúng ta sẽ dùng hết khả năng không cho Baroque thương tổn ngươi." Anglet vẫn chưa tiến một bước làm ra cử động, liền như thế đứng ở Susan trước người, phòng bị hỗn loạn bên trong đại sảnh có người xông lại thương tới đến nàng.
 
 	Lúc này ai đều không thể biết Susan đăm chiêu suy nghĩ, Baroque bày ra cực kỳ tàn khốc một mặt, làm cho nàng thật sự sợ hãi rồi! Mặc dù biết tên thú nhân này lãnh khốc tàn nhẫn. Nhưng là nàng dĩ vãng đều là nhìn thấy Baroque ôn nhu khoan dung một mặt, cũng không có quá cảm thấy được. Làm mấy trăm tay không tấc sắt quý tộc cùng nữ nhân bị không cau mày hạ lệnh tàn sát thời điểm, Susan lần thứ nhất ý thức được. Chính mình phạm vào một cái sai lầm lớn! Đối với quyền lợi khát vọng làm cho nàng phạm vào sai lầm lớn.
 
 	Georgia không dám làm một cử động nhỏ nào, Baroque ở theo dõi hắn, để hắn trơ mắt nhìn trước mắt mấy trăm quý tộc bị tàn sát, nhưng cái gì cũng làm không được. Không chỉ là Susan phạm vào sai lầm lớn, Georgia ở bên trong tâm thét lên ầm ĩ: Thánh Nữ điện dưới, ngài cũng phạm vào một cái sai lầm lớn, tên thú nhân này đã không chỉ là ngài cướp lấy quyền lợi trên đường đá đạp chân, hắn thành đại địch, đối với giáo đình. Đối với nhân loại nắm giữ to lớn uy hiếp đại địch! Nếu như ngài còn chưa ý thức được, cũng sẽ phạm vào sai lầm lớn... ... !
 
 	Rất nhanh. Hết thảy đều dẹp loạn rồi! Mấy trăm cụ tàn khuyết không đầy đủ thi thể phủ kín toàn bộ phòng khách, trên đất máu tươi tích thành vũng nước. Baroque trong vũng máu cất bước, phát sinh xoạch, xoạch âm thanh , khiến cho người sởn cả tóc gáy.
 
 	Delta hầu tước rốt cục làm ra hay là trong cuộc đời, tối có nam nhân khí khái cử động, hắn đang đào mạng vô vọng tình huống dưới, xoay tay lại đem đầu của chính mình đánh nát, không có thống khổ gì chết đi, cũng miễn gặp Baroque dằn vặt! Ở chính mình nắm đại quyền, vinh dự nhất thời điểm sinh mệnh im bặt đi, không thể nghi ngờ là to lớn nhất trào phúng!
 
 	Nha, âm nhạc vẫn còn tiếp tục, duy nhất sống sót cũng chính là cái kia mười mấy cái nhạc sĩ rồi! Mặc dù bọn hắn đều sợ đến **, hầu như phát rồ, nhưng khi bọn họ phát hiện chỉ có tấu nhạc liền sẽ không bị Thú Nhân công kích thời điểm, bọn họ cường chống không để cho mình ngất, vì tính mạng của chính mình mà diễn tấu.
 
 	Đùng đùng đùng, Baroque vỗ tay, âm nhạc cũng rốt cục cũng đã ngừng!
 
 	"Cỡ nào tươi đẹp âm nhạc a, các tiên sinh, cảm tạ các ngươi diễn tấu. Cứ việc không muốn, nhưng tiệc rượu đều là muốn kết thúc. Được rồi, các ngươi có thể đi rồi, trở về đi thôi, trở về cùng nhà của chính mình người đoàn tụ đi! Thay ta hướng về bọn họ vấn an." Baroque đối với những nhạc sĩ kia tới nói dường như thần linh ý chỉ, bọn họ không để ý trên đất máu đen, khóc rống ngã xuống hành lễ. Thú Nhân tránh ra một con đường, mười mấy người này run run rẩy rẩy từ sát thần trung gian xuyên qua, đi ra phòng khách. Khi thấy bên ngoài bầu trời đêm, dường như đang mơ!
 
 	Duy nhất còn sống sót, chỉ còn dư lại Georgia Thánh kỵ sĩ, Susan, Claire, cùng Serra.
 
 	"Vị này giáo đình các hạ, ta còn không biết hẳn là ngài gọi như thế nào đây, thực sự là thất lễ." Baroque nói với Georgia.
 
 	"Georgia, giáo đình Thánh kỵ sĩ!" Thánh kỵ sĩ lạnh lùng nói.
 
 	"Hừm, Georgia Thánh kỵ sĩ đại nhân, ta có thể vinh hạnh nói cho ngươi, ngươi không chết được. Bởi vì ta cần để cho ngươi đi cho Evangeline thánh nữ truyền tin. Ngươi liền nói cho Thánh Nữ điện dưới: Tương lai ở khu nuôi ngựa thảo nguyên, giữa chúng ta còn có một hồi thịnh hội muốn mở rộng, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque vô cùng chờ mong một ngày kia đến!"
 
 	"Ta sẽ đem lời của ngươi mang tới."
 
 	"Há, ngươi có thể đi rồi, Georgia Thánh kỵ sĩ đại nhân!"
 
 	Georgia im lặng không lên tiếng, xuyên qua Baroque bên cạnh, đi ra ngoài. Bỗng nhiên, Baroque như là ma vòng quanh Georgia quay một vòng. Động tác của hắn quá nhanh, ai cũng không thấy rõ, chỉ nhìn thấy lóe qua một đạo ánh bạc.
 
 	Georgia đột nhiên dừng lại. Mặt của hắn trở nên không có màu máu, ánh mắt lộ ra chính là thật sâu tuyệt vọng! ———— hắn đấu khí đoàn bị phế. Hắn thành phế nhân!
 
 	Baroque dùng tinh kim chủy thủ đâm thủng Georgia bụng đấu khí đoàn, phế bỏ hắn đấu khí. Dù bận vẫn ung dung nói rằng: "Há, rất xin lỗi, ta tộc nhân chết thảm, cũng có ngươi một phần, tổng cần đánh đổi một số thứ. Dưới cái nhìn của ta, có thể bảo vệ sinh mệnh, phó ra bất kỳ cái gì đều là đáng giá."
 
 	Georgia chỉ một thoáng già nua rồi hơn mười tuổi. Bước chân đều có chút tập tễnh, chậm rãi đi ra khỏi phòng.
 
 	Yên tĩnh lại, chỉ còn dư lại Susan mẹ con cùng Serra rồi!
 
 	Baroque lạnh lùng nhìn Susan! Susan đau thương nở nụ cười: "Ngươi muốn biết tại sao không?"
 
 	"Không có cái kia cần phải, từ ta ba trăm tộc nhân chết thảm bắt đầu từ ngày kia, hết thảy đều không có cần thiết. Susan, ta không giết ngươi, ngươi tự sát đi! Ta có thể bảo đảm không làm thương hại con gái của ngươi, hơn nữa hoan nghênh nàng tương lai bất cứ lúc nào tìm đến ta báo thù."
 
 	"Không, Baroque, Susan phu nhân không thể chết được."
 
 	Susan không nói gì. Phía sau Barocalm đi trước đến trước mặt hắn, nhìn con mắt của hắn, nói rằng: "Trong bụng của nàng có con trai của ngươi. Ngươi không thể để cho nàng chết."
 
 	"Barocalm, tránh ra, không chuyện của ngươi." Baroque lạnh lùng nói rằng,
 
 	Barocalm hãy còn kiên trì, ngăn trở hắn. Anglet cũng đi tới, đứng ở Barocalm bên cạnh: "Baroque, ta đã báo thù, không nên giết chết con trai của ngươi, này sẽ làm ngươi hối hận cả đời."
 
 	"Đi ra!" Baroque vẫn như cũ lạnh lùng nói rằng.
 
 	Salomon do dự một chút. Cũng đi tới Baroque trước, cái khác hai mươi Thú Nhân dồn dập đứng ở trước mặt hắn. Bọn họ không muốn Baroque giết con trai của chính mình.
 
 	"Ta nói... Cút ngay!" Cường tự kiềm chế Baroque đột nhiên nổi giận, dường như núi lửa bạo phát. Một luồng trùng kích cực lớn lực đem trước mắt hết thảy Thú Nhân hất tung ở mặt đất, đứng mũi chịu sào Barocalm, Anglet, Salomon ba người ngã xuống đất, oa thổ huyết.
 
 	Baroque không để ý đến bọn họ, từng bước một hướng đi Susan: "Là chính ngươi tự sát, vẫn để cho ta động thủ?"
 
 	Claire bị Susan đánh hôn mê, nàng không muốn con gái của chính mình thấy cảnh này. Susan đứng lên đến, đau thương cười: "Được, nếu như ngươi hi vọng ta chết, ta sẽ chết ở trước mặt ngươi, để ngươi thoả mãn."
 
 	Nàng từ trong tay áo lấy ra một cây chủy thủ, cắt ra y phục của chính mình, lộ ra trắng nõn cổ trướng cái bụng. Nhẹ nhàng dùng tay sờ xoạng: "Hài tử đáng thương, cha của ngươi không muốn gặp lại ngươi, chúng ta cùng đi đi!"
 
 	Susan chủy thủ đã chống đỡ ở trên cổ của mình, Barocalm tựa như phát điên từ dưới đất bò dậy đến, vọt tới, ở Susan đâm ra trước một khắc đem đoạt được. Anglet cũng xông tới, coi chừng Susan, không cho nàng làm ra bất kỳ cái gì bất lợi cử động.
 
 	Barocalm lần thứ nhất đối với Baroque gào thét: "Chết tiệt, Baroque ngươi đến tột cùng đang làm gì? Ngươi đang giết chết con trai của chính mình! Susan bị quyền lợi làm đầu óc choáng váng, nàng làm ra không thể tha thứ cử động. Thế nhưng con trai của ngươi là vô tội, ngươi không có quyền để hắn chết. Chúng ta là có ba trăm cái tộc nhân bị hại chết, thế nhưng vậy cũng có ta một phần trách nhiệm. Ngươi có phải là cũng phải để ta cùng chết ở trước mặt ngươi? Baroque, ngươi giết chết con trai của chính mình, ta cũng chết ở trước mặt ngươi... !"
 
 	Barocalm gầm thét lên, đem thanh chủy thủ kia chống đỡ ở trên cổ của mình. Salomon thở dài một tiếng, đi tới: "Baroque, tộc nhân chết cũng có trách nhiệm của ta, nếu như Barocalm chết, ta cũng không sẽ sống."
 
 	Baroque sắc mặt tái xanh, bỗng nhiên quay đầu lại gào thét, một quyền đập xuống đất, một cái to lớn vết rạn nứt kéo dài ra đi, cái đại sảnh này bị hủy.
 
 	Hắn cũng không quay đầu lại đi ra ngoài: "Susan, ngươi nên cảm tạ các huynh đệ của ta, là bọn họ bảo vệ mạng của ngươi. Ta không giết ngươi, khỏe mạnh sinh ra hài tử của ta, ta sẽ trở về dẫn hắn đi."
 
 	Susan kiên trì khẩu khí kia ở Baroque câu nói này sau, đột nhiên thư giãn, vô lực ngã ngồi ở trên ghế, thất thanh khóc rống.
 
 	Các thú nhân đi theo Baroque rời đi. Barocalm cái cuối cùng rời đi, hắn trước khi đi nói với Susan: "Susan phu nhân, Hansa công quốc là ngài, ngài nắm giữ nơi này quyền sở hữu lợi. Thậm chí Genn công tước cùng Suarez tướng quân cũng đều chết đi, ngài cũng có thể mang bắc Paddington chiếm đoạt. Quyền lợi tư vị thật liền như vậy làm người điên cuồng sao? Cố gắng sinh ra Baroque hài tử đi, đó là ngươi duy nhất có thể chuộc tội căn cứ."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: