Giáo đình huyễn khải võ sĩ lao tù hàng ngũ mạnh mẽ vô cùng, bọn họ vây nhốt Baroque thời điểm, chính đang truy đuổi hai con Hắc Văn Khuê Mãng lập tức dừng lại thân hình. Những này trí tuệ không kém ai loại cấp thánh ma thú hiển nhiên cảm nhận được lao tù hàng ngũ chỗ lợi hại, thậm chí nếu như chúng nó cũng bị đồng thời vây nhốt, hầu như không có bất cứ hồi hộp gì sẽ bị giết đi. Hắc Văn Khuê Mãng sáng suốt lùi bước, một lần nữa đi khắp chui về chính mình hang động, trốn vào sâu sắc lòng đất không còn dám thò đầu ra, nhưng vẫn như cũ mật thiết quan tâm bên ngoài hướng đi. Dù sao những kia nhân loại nguy hiểm ngay khi chúng nó cửa nhà, vạn nhất có cái gì bất trắc, chúng nó cũng tốt đúng lúc từ dưới nền đất trong hang động chạy trốn.
 
 	Cũng may khuê mãng lo lắng vẫn chưa thực hiện, theo Baroque nắm lấy thời cơ một lần phá vòng vây chạy trốn, người của giáo đình viên cũng đều đuổi mà đi, bọn họ sào huyệt chu vi một lần nữa bình tĩnh lại. Qua đi cũng không quá lâu, xa xa một gò núi trên, nào đó viên cũng không quá cao tượng cây nhẹ nhàng rung động, thần kỳ lóe qua một tầng hào quang nhỏ yếu sau khi, hóa thành một cái cả người khoác trường bào màu xanh lục sinh linh. Dung mạo của hắn đẹp trai, thậm chí hầu như nhận biết không ra giới tính, da dẻ óng ánh trắng noãn, hai lỗ tai đầy, cả người lộ ra một luồng kiêu ngạo đến cực điểm tao nhã cùng rụt rè, nếu như có người nhìn thấy hắn, nhất định sẽ nhận ra... Đây là Tinh Linh, hơn nữa còn là Tinh Linh bên trong Druid!
 
 	Từ tượng cây biến hóa thành người hình Tinh Linh mắt thấy vừa mới phát sinh tất cả, mà bất kể là người của giáo đình, vẫn là Baroque cùng bên cạnh hắn Dayton sói huynh đệ, đều không có phát hiện sự tồn tại của hắn. Ở bên trong vùng rừng rậm, Tinh Linh được xưng vương giả tuyệt đối không phải nói xằng. Làm Tinh Linh Druid biến thành tượng cây, hơi thở của bọn họ cùng thật sự tượng cây hầu như không có sự khác biệt, có thể dễ dàng giấu diếm được bất luận người nào.
 
 	Tinh Linh Druid kiêu ngạo trên mặt lộ ra vẻ không vui, hắn nhìn thấy Baroque chạy trốn phương hướng, chính là thẳng đến bọn họ Tinh Linh vương quốc Mê Vụ Sâm Lâm mà đi. Làm Mê Vụ Sâm Lâm ngoại vi du đãng người bảo vệ, hắn nhất định phải mau chóng đem tin tức này truyền quay lại đi. Nhưng là làm hắn buồn bực chính là, cứ việc Tinh Linh ở bên trong vùng rừng rậm tốc độ di động đi tới như gió. Có thể vẫn là không cách nào cùng phát điên lao nhanh Baroque, cùng không muốn sống truy đuổi giáo đình huyễn khải các võ sĩ cùng sánh vai. Lúc này hắn tức liền ra sao bay nhanh cũng không thể sớm trở về Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Cũng may Tinh Linh có đặc biệt lan truyền tin tức phương thức, Tinh Linh Druid một lần nữa hóa thành tượng cây. Lung lay thân cây, mặt trên lá cây phát sinh rì rào tiếng động. Mà xa xôi mấy chục lý ở ngoài nào đó viên tượng cây. Thần kỳ thu được cảm ứng. Druid nhóm liền như thế lẫn nhau lan truyền tin tức, ở Baroque khoảng cách Mê Vụ Sâm Lâm còn có mấy trăm lý xa thời điểm, Tinh Linh vương quốc quân đội đã ở rừng rậm biên giới tập kết xong xuôi! Bọn họ vừa là phòng bị Baroque cái này khách không mời mà đến, càng là ở phòng bị Thiên Khải người của giáo đình viên. Phải biết, Tinh Linh tộc cùng nhân loại quan hệ đã phi thường kém, tùy tiện một điểm khinh thường cử động liền có thể tạo thành không thể nào đoán trước hậu quả. Làm là nhân tộc quyền lợi đỉnh cao tồn tại, Tinh Linh nhóm không cách nào lơ là Thiên Khải giáo đình rất nhiều huyễn khải võ sĩ đột ngột xuất hiện.
 
 	Trên trời phi Phong Ngữ thám báo có thể dễ dàng tìm tới Baroque tung tích, thế nhưng thực lực của bọn họ không đủ để nhốt lại hắn. Thậm chí Phong Ngữ thám báo cũng không dám hơi hơi ngăn cản Baroque. Bởi vì đó chỉ là quá đi chịu chết, Baroque hiện tại đã có thể không phí sức tức giận giết chết bọn họ.
 
 	Thiên Khải giả Cressida vẫn như cũ không nhanh không chậm truy đuổi, người vốn là hắn cố ý thả đi, tự nhiên càng không thể đi ngăn cản Baroque. Thiên Tuần Chiến Sĩ nhóm tốc độ cùng Baroque so ra quá chậm, đã bắt đầu đi đội. Mà Belchem một thân một mình cứ việc lo lắng phát rồ, nhưng là cũng rất sáng suốt biết mình cũng không phải cái kia chạy trốn gia hỏa đối thủ, huống hồ hắn còn cưỡi một con Dayton sói. Vạn nhất phát điên bên dưới, Belchem tuyệt đối muốn ăn thiệt thòi —————— xui xẻo Etengbona chính là ví dụ.
 
 	Liền như vậy lại lâm vào truy cùng trốn vòng lẩn quẩn, chỉ có điều lần này giáo đình không có dự mưu. Bọn họ phần lớn sức mạnh đều ở phía nam bờ biển cùng đột kích Long tộc chiến đấu, có thể điều mấy trăm huyễn khải võ sĩ tới bắt Dayton sói. Đã là đem hết toàn lực.
 
 	Baroque cũng không biết những này, hắn chỉ là đang lẩn trốn, không ngừng mà trốn. Đã có rất lâu không có chật vật như vậy. Hắn đồng thời trong lòng quyết tâm, ngày hôm nay gặp chật vật cùng sỉ nhục, nhất định phải làm cho giáo đình trả giá bằng máu.
 
 	"Baroque, chúng ta khoảng cách Mê Vụ Sâm Lâm không xa, còn có hơn mười dặm. Ta đã có thể cảm nhận được Mê Vụ Sâm Lâm khí tức." Tiểu sói Thần Tinh ở hắn hồn trong biển bỗng nhiên nói rằng. Baroque đầy đủ chạy trốn ba ngày ba đêm, không có thời gian ăn cơm, chớ nói chi là nghỉ ngơi, đã sức cùng lực kiệt . Còn mới bắt đầu thồ hắn chạy Lagram, đã sớm biến thành chó nhà nhỏ gầy thân hình. Nằm nhoài Baroque trên lưng phờ phạc. Hai ngày nay hắn cũng là mệt muốn chết rồi, Baroque chỉ có thể chính mình chạy bộ.
 
 	"Đều là một rừng cây. Có thể có cái gì không giống?" Baroque vừa chạy, vừa ở trong lòng hỏi dò Thần Tinh.
 
 	"Mê Vụ Sâm Lâm cùng phổ thông rừng rậm không giống nhau. Nơi này nắm giữ độc nhất vô nhị khí tức. Bởi vì Tinh Linh tộc nắm giữ Solon đại lục thần kỳ nhất thực vật ———— Sinh Mạng chi thụ. Những này trí tuệ cây cối có thể toả ra phồn thịnh sức sống cùng thần kỳ sức mạnh, đem bao la Mê Vụ Sâm Lâm bảo vệ lên. Hay là trước đây chúng ta phụ thân trốn vào nơi này không có bị người của giáo đình phát hiện, hẳn là cũng là Sinh Mạng chi thụ che lấp tác dụng. Baroque, chỉ cần chúng ta trốn vào Mê Vụ Sâm Lâm, liền có thể biết chân tướng của sự tình." Thần Tinh giải thích, hắn mặc dù là sớm nhất ấp Dayton sói, tuy nhiên xưa nay chưa từng tới bao giờ Mê Vụ Sâm Lâm, đối với nơi này hết thảy đều là nghe lão Dayton sói Abraham nói.
 
 	Cuối cùng một đoạn đường, Baroque liều mạng, lần thứ hai gia tốc lao nhanh. Phía sau truy đuổi giáo đình võ sĩ ngoại trừ những kia huyễn khải nắm giữ khả năng bay lượn chiến sĩ ở ngoài, đã có một nửa người đi đội, rất xa kéo ở phía sau. Belchem không lo nổi nhiều như vậy, hắn ý thức được một khi để Baroque trốn vào Tinh Linh sào huyệt, rất khả năng liền thật sự mất đi nắm lấy cơ hội của hắn. Những kia chán ghét Tinh Linh đối với nhân loại căm thù, bọn họ có thể tuyệt đối sẽ không đem Dayton sói cùng người bí ẩn kia giao ra đây.
 
 	"Cressida, công lao phân cho ngươi một nửa, lấy Quang Minh thần danh nghĩa ta xin thề! Để hai chúng ta đuổi tới ngăn cản lại tên kia chứ? Không thể để cho hắn chạy trốn, ta có rất dự cảm không tốt, một khi để hắn lần này đào tẩu, chúng ta sẽ hối hận." Belchem không thể không hướng về Cressida thỏa hiệp, thà rằng nắm ra bản thân sẽ thu được một nửa công lao, đến cùng Cressida bàn điều kiện. Không thể không nói, Belchem đối với giáo đình tới nói, là một cái ít có không quá ích kỷ người.
 
 	Cressida cân nhắc vài giây liền đáp ứng rồi Belchem thỏa hiệp điều kiện! Nếu có thể thu được một nửa công lao, như vậy sớm trước cùng cái khác Thiên Khải giả kế hoạch liền tự nhiên hết hiệu lực. Cressida chính là như thế hiện thực, trong mắt chỉ có lợi ích... ... Hay là toàn bộ người của giáo đình đại thể cũng đều là loại tâm thái này. Không thể không nói, Thiên Khải giáo đình trải qua mấy ngàn năm thân ở đại lục quyền lợi đỉnh cao, bên trong từ lâu mục nát không thể tả. Chỉ có điều loại này mầm họa bởi vì không có quá mạnh mẽ kẻ địch duyên cớ, bị che lại. Mà một khi ngoại bộ có đủ mạnh uy hiếp tồn tại, không nghi ngờ chút nào, giáo đình rất khả năng cũng không giống nhìn qua như vậy không thể chiến thắng... !
 
 	Belchem cùng Cressida rốt cục đạt thành thỏa thuận, hai cái Thiên Khải giả toàn lực kích phát Quang Huy Hổ Vương cấp thánh huyễn khải, thân hình biến ảo ra hai con chắp cánh hoàng kim mãnh hổ, thoáng rút ngắn cùng Baroque khoảng cách. Mạnh mẽ sức mạnh công kích tập kích mà ra, hai đạo lấp loé kim quang ở đụng gãy ven đường cổ thụ chọc trời sau khi, vượt qua gần trăm gạo khoảng cách, thẳng đến Baroque phía sau lưng va chạm mà đi. Lúc này, Baroque khoảng cách Mê Vụ Sâm Lâm biên giới đã không đủ mấy lý!
 
 	Thiên Khải giả công kích đủ để tạo thành trọng đại uy hiếp, nhưng Baroque tinh thần thay đổi thật nhanh, hầu như là một phần mười giây bên trong liền làm ra quyết định, hắn khẽ cắn răng vẫn chưa xoay người đón đỡ hoặc lẩn tránh, mà là hơi hơi chếch nghiêng người thể, tách ra trái tim chờ chỗ yếu, để vai bộ phận chịu đựng Thiên Khải giả công kích. Hắn thì lại hào không ngừng lại kế tục chạy trốn.
 
 	Belchem cùng Cressida song song công kích đắc thủ, không nhịn được lộ ra nụ cười... ... Chỉ muốn cái kia thần bí gia hỏa tránh né hoặc đón đỡ công kích, tốc độ của hắn liền thế tất yếu chậm lại. Khi đó hai người liền có thể thong dong ngăn bước chân của hắn. Chỉ cần chờ mặt sau Thiên Tuần Chiến Sĩ cùng thiên phạt các võ sĩ cùng lên đến, bố liệt tốt lao tù hàng ngũ, người này cũng chỉ có thể ở Mê Vụ Sâm Lâm biên giới lực bất tòng tâm.
 
 	Đáng tiếc nguyện vọng này nhất định không cách nào thực hiện, Baroque tàn nhẫn liệt làm người thay đổi sắc mặt... Không nhưng đối với kẻ địch tàn nhẫn, đối với mình càng ác hơn. Quang Huy Hổ Vương móng vuốt công kích rơi vào Baroque vai, truyền ra một tiếng hết sức rõ ràng vang trầm, hắn nửa cái vai xương vỡ vụn, mắt trần có thể thấy sụp đổ nửa bên, mặc dù có Hebrew Dayton sói thú hóa áo giáp phòng ngự, hai cái Thiên Khải giả một đòn toàn lực cũng vượt qua phòng ngự cực hạn.
 
 	Baroque chỉ là rên khẽ một tiếng, hết sức hung tàn dùng hết tốt tay phải vỗ vỡ vụn vai trái bàng một thoáng, đem nứt cốt một lần nữa đập về tại chỗ. Mà toàn bộ trong quá trình, hắn chạy trốn tốc độ không có một chút nào chậm lại.
 
 	Ngược lại là Belchem cùng Cressida sửng sốt nháy mắt, bọn họ khiếp sợ nhìn bị thương nặng nhưng tốc độ không giảm chút nào người bí ẩn kia, hoàn toàn không tưởng tượng nổi một cái nửa người đều vỡ vụn gia hỏa còn có thể chịu đựng khổng lồ như thế thống khổ kế tục chạy trốn, đây cơ hồ vượt qua nhân loại nhẫn nại cực hạn.
 
 	Một sự bất an dâng lên hai trong lòng người... ... Cái này tàn nhẫn gia hỏa, nếu để cho hắn chạy thoát, tuyệt đối sẽ trở thành giáo đình đại họa tâm phúc. Cũng không tiếp tục suy nghĩ lợi ích hoặc điều kiện, bọn họ phát rồ truy kích qua đi, thế muốn ngăn trụ tên kia.
 
 	Đáng tiếc hơi trễ, Baroque loạng choà loạng choạng thân thể đã tới gần Mê Vụ Sâm Lâm biên giới. Nơi đó bay lên một đạo dường như màng mỏng giống như nửa trong suốt vầng sáng, đem đồ vật hai cái phương hướng trên cây cối cho cách ra. Phía tây chính là Senigong rừng rậm, mà mặt đông nhưng là Tinh Linh nhóm Mê Vụ Sâm Lâm. Cái kia cỗ vầng sáng lồng phòng ngự cứ việc là nửa trong suốt, nhưng nhưng cũng không có pháp xem rõ ràng bên trong tình huống, mặc dù là ở trong đó cây cối cũng ảnh ảnh Đồng Đồng phảng phất phù ảnh.
 
 	"Sinh Mạng chi thụ bảo vệ bình phong, Baroque không muốn xông vào! Lấy ra ngươi cột Đồ Đằng đến, có lẽ sẽ có tác dụng." Tiểu sói Thần Tinh ở Baroque hồn trong biển kêu to, hắn ký đến cha của chính mình đã từng nói. Này mỏng manh một tầng bình phong nhìn như một đâm liền phá, kỳ thực sức phòng ngự hết sức biến thái, lúc trước lão Abraham còn tồn để lại một nửa thực lực, phá tan này lớp bình phong thời điểm cũng phí không ít khí lực. Mà Baroque mặc dù trạng thái toàn thịnh dưới công kích, e sợ cũng sẽ không cho nơi này tạo thành quá to lớn gợn sóng. Không thể xông vào, chỉ có thể mở ra lối riêng. Thông minh tiểu sói đã nghĩ đến Baroque Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: