Mặc kệ Baroque đến tột cùng lên không đưa đến tác dụng, nói chung chiến đấu Shaman nhóm trong bóng tối động tác xác thực không có. Bài trừ cái này uy hiếp nhân tố, Baroque lúc này mới tiếp kiến xin dựa vào Booker Reid.
 
 	Nhị hoàng tử có chút tiều tụy, nhưng lễ nghi vẫn như cũ mười phân vẹn mười. Chỉ là nhìn thấy hắn hành lễ người, vẫn là ở trong lòng cảm khái đối phó tuổi trẻ. Đồng dạng đều người trẻ tuổi, tại sao đối diện cái kia Thú Nhân sẽ ủng có như thế uy vọng cùng quyền thế đây?
 
 	Ở Thú Nhân quân đội trụ sở đợi lâu như vậy, Booker Reid sâu sắc cảm nhận được Baroque ở trong thú nhân sức ảnh hưởng. Bất luận cái nào Thú Nhân, bất luận hắn là Bách phu trưởng, Thiên phu trưởng, thậm chí vạn phu trưởng, vẫn là bình thường nhất một người chiến sĩ, đều đối với Baroque xuất phát từ nội tâm sùng kính thậm chí là cúng bái. Phảng phất hắn đã siêu thoát rồi thân phận của Thú Nhân, trở thành đặc thù tồn tại. Tình huống như thế Booker Reid chỉ nhìn thấy quá một lần... ... Năm đó hắn còn lúc nhỏ, Giáo hoàng miện hạ đã từng đến quá Đỗ Long hoàng đô, khi đó có thể nói muôn người đều đổ xô ra đường, hết thảy Đỗ Long thành dân đều đầy mặt cuồng nhiệt cùng dáng vóc tiều tụy quỳ rạp xuống Giáo hoàng trước mặt, đi theo ở Giáo hoàng bên cạnh Anthony bệ hạ cơ hồ bị không nhìn. Booker Reid biết, khi đó nếu như Giáo hoàng tùy tiện nói một câu, liền có thể đem hoàng đế quyền lợi cướp đoạt, bất luận cái nào thành dân đều sẽ không có bất kỳ phản đối, thậm chí còn sẽ trở thành đồng lõa. Đây chính là tín ngưỡng sức mạnh, cùng chỗ đáng sợ. Không nghi ngờ chút nào, trước mặt Baroque chính là Thú Nhân tín ngưỡng cúng bái đối tượng!
 
 	Thú Nhân không nên sùng bái bọn họ tổ tiên chi linh sao? Vì sao lại hướng về một cái sống sót cùng tộc sùng bái? Booker Reid sinh ra như vậy một cái nho nhỏ nghi vấn, lập tức cũng là tiêu tan... ... Thú Nhân đối với con người mà nói xưa nay đều là không thể lý giải, ai biết bọn họ nghĩ như thế nào? Mặc kệ nó, chỉ cần có thể che chở chính mình là được rồi!
 
 	"Tôn kính Baroque Shaman các hạ, cảm tạ ngài tiếp kiến, đồng thời cũng cảm tạ Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc thu nhận giúp đỡ, để ta có thể không bị thiết quốc mưu nghịch người phản bội sát hại. Vì thế ta hướng về ngài kính dâng một ít tiểu lễ vật. Hi vọng ngài có thể yêu thích." Booker Reid đầy đủ khôn khéo, mặc dù ở đây đợi lâu như vậy, tiếp xúc không biết bao nhiêu vị chiến đấu Shaman. Chưa thấy chính chủ, đều không có nắm ra bản thân trong nhẫn chứa đồ của cải.
 
 	Nhẹ nhàng khoát tay áo một cái. Ở Booker Reid dưới chân liền thêm ra một đống quyển da thú cùng phiến đá. Xem những kia da thú màu sắc thâm hắc, phiến đá không trọn vẹn không thể tả, cũng biết niên đại xa xưa. Ngẩng đầu lên, xưa nay Baroque trên mặt nhìn thấy kinh hỉ, Booker Reid liền biết mình lễ vật đưa đến tốt vô cùng tác dụng rồi!
 
 	"Booker Reid điện hạ, tuy rằng nhìn thấy bị nhân loại các ngươi cướp đoạt tổ tiên quyển sách ta thật cao hứng, nhưng cũng đồng thời để ta nghĩ tới năm xưa bị các ngươi tàn sát vô số cùng tộc. Mà ngươi ngày hôm nay nhưng đến tìm tìm chúng ta Thú Nhân che chở, ngươi nói ta đến tột cùng hẳn là lấy cái gì dạng tâm tình tới đối xử ngươi đây?" Baroque nhẹ nhàng cầm lấy một quyển quyển da thú. Chậm rãi mở rộng, đây là một cái Shaman tế tự ghi lại quyển sách, liền giống nhân loại lịch sử truyện ký, ghi chép qua đi một cái nào đó niên đại đã từng chuyện đã xảy ra. Sử dụng chính là đại lục thông dụng ngữ, nói vậy niên đại cũng không cửu viễn, nhiều nhất mấy trăm năm. Nhưng đối với thú nhân mà nói, vẫn như cũ là trân bảo, bởi vì cái kia đại biểu bọn họ bộ tộc truyền thừa.
 
 	"Đó là năm xưa nhân loại thành tựu, mà ta chưa từng có bước vào phương bắc lãnh nguyên một bước, thậm chí bên cạnh ta tuy rằng cũng có một chút nô lệ thú nhân. Nhưng ta có thể lấy thần danh nghĩa xin thề, ta không có đã sát hại một cái Thú Nhân." Booker Reid vẻ mặt nghiêm túc nói, đồng thời trong lòng cũng âm thầm may mắn... May mà hắn thật không có giết qua Thú Nhân. Bằng không vạn nhất chọc giận tên trước mắt này, vẫn đúng là không tốt ứng đối.
 
 	Baroque cũng không biết theo bộ lạc nhân khẩu từ từ tăng nhanh, thu hoạch đến Tín Ngưỡng Chi Lực càng ngày càng nhiều, trên người hắn uy thế cũng càng ngày càng mạnh. Mặc dù là M'uru chờ cùng hắn thân mật nhất những đồng bạn, ở trước mặt hắn cũng biến thành câu nệ cùng kính nể. Không phải sợ sệt kính nể, mà là loại kia điên cuồng sùng bái kính nể... ... Đây chính là tín ngưỡng sức mạnh, chỉ là lúc này Baroque căn bản là không có cách cảm nhận được. Đối với ngoại tộc Booker Reid, càng bị Baroque vui vẻ giận dữ sở khiên động, cuống quít giải thích. Rất sợ gây nên hắn bất mãn.
 
 	"Hừm, đúng đấy. Ta còn muốn cảm tạ Booker Reid điện hạ đem tổ tiên di vật trả lại chúng ta. Hai người không thể nói làm một, như vậy điện hạ. Nói một chút ngài dự định chứ?"
 
 	"Mạng sống, ta chỉ muốn có thể sống sót." Booker Reid vẻ mặt âm u: "Tuy rằng Fronasuo bị giết là bởi vì hắn mưu nghịch ám sát phụ hoàng, nhưng ta biết Vitaseattle sẽ không bỏ qua ta. Hay là nàng còn có thể nhớ tình thân nhẹ dạ, nhưng sau lưng nàng thánh nữ Evangeline là một cái tâm lạnh như băng nữ nhân, nàng sẽ không để cho bất kỳ một tia nguy hiểm tồn lưu lại, uy hiếp đến nàng con rối Vitaseattle trên người. Nữ nhân này chỉ có hai mươi mấy tuổi, nhưng nàng giảo hoạt tàn nhẫn đã sớm ở toàn bộ giáo đình bên trong truyền khắp, mặc dù là chúng ta thế tục quốc gia cũng đều có nghe thấy, nếu như ta còn ở lại dù cho bất luận một ai loại vương quốc, đều sẽ bị nàng tìm tới sát hại. Cũng chỉ có dị tộc nàng mới không cách nào luồn vào tay đi."
 
 	"Ồ? Thánh nữ Evangeline?" Baroque đầu óc lập tức xuất hiện cái kia xuyên thấu qua Lagram linh thú chi nhãn nhìn thấy nữ nhân. Như vậy thánh khiết, mỹ lệ, cao quý nữ nhân, lại nắm giữ bừng bừng dã tâm, hơn nữa còn là chính mình trước mặt đại địch, sang năm đại chiến trực tiếp đối thủ, cũng thật là thú vị.
 
 	"Ta có thể thu nhận giúp đỡ ngươi, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc địa phương ngoại trừ mấy chỗ cấm địa ngươi cũng có thể tùy ý đi lại. Nhưng ngươi cũng biết, trên đời không có cơm trưa miễn phí, ta hi vọng ngươi cũng có thể vì chúng ta làm một chuyện, đương nhiên là đủ khả năng. Ta sẽ không làm ngươi khó xử."Baroque cho Booker Reid một cái khiến cho an tâm trả lời chắc chắn.
 
 	Đương nhiên biết Thú Nhân sẽ ra điều kiện, Booker Reid không chút do dự gật đầu: "Ngài nói, ta đang nghe."
 
 	"Ta biết ngươi thoát đi Đỗ Long hoàng đô rất là vội vàng, mang đi người cũng chỉ có này hơn một ngàn. Nhưng khẳng định còn có thật nhiều phân tán ở dân gian ẩn núp, vẫn như cũ đối với ngươi trung tâm tuyệt đối không ít, ta hi vọng ngươi có thể phái người đi liên hệ những người kia, ta cần tình báo, bất kỳ liên quan với thánh nữ cùng Adriany quân đội điều động tình báo. Mặc dù là vì lập uy, sang năm Adriany đại quân nhất định sẽ xâm lấn khu nuôi ngựa thảo nguyên. Vì có thể đẩy lùi bọn họ, cũng vì ngươi có thể an tâm ở lại chúng ta bộ lạc, đều cần ngươi ra một phần lực."
 
 	"Không thành vấn đề, ta sẽ mỗi quá một quãng thời gian, để thủ hạ đem thu thập tình báo đưa cho ngài một phần." Booker Reid đang ở khu nuôi ngựa, hắn ở nội bộ đế quốc những kia gút vẫn chưa đoạn tuyệt, rất nhiều tin tức vẫn như cũ cuồn cuộn không ngừng đưa tới. Điều này cũng làm cho Baroque bỗng nhiên ý thức được... Bọn họ phía đối diện cảnh phòng bị cũng không nếu muốn tượng như vậy nghiêm mật, chí ít liền không biết Booker Reid người là như vậy giấu diếm được phòng tuyến ra vào khu nuôi ngựa thảo nguyên.
 
 	"Kỳ thực chỉ có một con đường, Lưu Kinh thảo nguyên cái kia sông." Booker Reid giải thích để Baroque bừng tỉnh, khu nuôi ngựa trên thảo nguyên có một dòng sông từ Adriany cảnh nội dãy núi, nghịch hướng chảy vào khu nuôi ngựa, cuối cùng đưa về bọn họ giờ khắc này nơi đóng quân cái khác hồ lớn, ai cũng biết Thú Nhân đối với dòng sông hồ nước sợ hãi, bởi vì bọn họ không biết bơi, vì lẽ đó cũng là theo bản năng tách ra cái kia sông, Booker Reid người là hoa thuyền nhỏ nhân màn đêm tiến vào khu nuôi ngựa, hầu như một đường xuôi dòng.
 
 	Baroque cùng Booker Reid mật đàm mãi đến tận đêm khuya, lẫn nhau đều rất hài lòng. Mặc dù biết Booker Reid đối với Adriany dã tâm không có biến mất, nhưng ở Thú Nhân biểu lộ ra đầy đủ thế lực cường đại trước, Baroque không chuẩn bị nói thấu. Hai người bọn họ đều là giảo hoạt gia hỏa, hiểu ngầm bảo vệ cái kia ai cũng không đề cập sự tình ———— chỉ có sang năm chiến thắng Adriany đại quân, để Booker Reid nhìn thấy Thú Nhân sức chiến đấu, hắn mới sẽ quyết định mượn Thú Nhân lực lượng về nước cướp đoạt ngôi vị hoàng đế. Đương nhiên, trước lúc này, đầu tiên cần quá Thiên Khải giáo đình cửa ải kia. Bất quá Booker Reid đã sớm chuẩn bị, hắn người đã đi trong bóng tối cùng giáo đình Nguyên Lão viện người tiếp xúc, hy vọng có thể được những kia láu lỉnh lão các chính khách chống đỡ!
 
 	Đây chính là dơ bẩn chính trị, chỉ cần có thể để chính địch sức mạnh suy yếu, bọn họ không để ý cùng hạng người gì hợp tác, dù cho là sinh tử kẻ thù. Booker Reid như vậy, giáo đình nguyên lão như vậy, thánh nữ Evangeline cũng là như vậy. Trong thú nhân... Chỉ có một cái Baroque. Hắn đang đeo đuổi mạnh mẽ quyền lợi, vì thế có thể cùng bất luận người nào hợp tác.
 
 	Đang lợi dụng Booker Reid mạng lưới tình báo đồng thời, Baroque cũng bắt đầu phát triển thuộc về Thú Nhân tình báo của chính mình khởi nguồn. Vương quốc loài người bên trong nắm giữ đông đảo nô lệ thú nhân, có thậm chí ở chủ nhân bên người địa vị rất cao, bọn họ có thể không đều là đối với nhân loại khăng khăng một mực, muốn gửi triển một ít liền có thể có được ổn định tình báo khởi nguồn. Duy nhất để Baroque đau đầu chính là làm loại này âm mưu quỷ kế, Thú Nhân loại kia khuyết gân đầu óc thực sự quá bổn, rất khó tìm đến ứng cử viên phù hợp. Hầu như lo đến trắng đầu, tạm thời để Anglet cùng mấy cái khá là cơ linh gia hỏa tới làm, nhưng Anglet trực tiếp nói rõ... Tạm thời làm còn có thể, nếu để cho hắn cả đời làm cái này, thẳng thắn giết hắn!
 
 	Baroque vắt hết óc, mới đột nhiên nghĩ đến một đám người... ... Kỳ Tích Chi Cốc những kia mục nát Shaman trưởng lão! Bọn họ đã như vậy yêu thích sái thủ đoạn nhỏ, hay là có thể làm chuyện như vậy. Đương nhiên, trước đó cần khuất phục bọn họ, để bọn họ không có nhị tâm. Xem ra thật sự cần phải đi một chuyến Kỳ Tích Chi Cốc cùng áo bào trắng đại tế ty cố gắng nói chuyện rồi!
 
 	Sau đó một đoạn tháng ngày, Baroque ở lại khu nuôi ngựa thảo nguyên, hắn không có nhúng tay M'uru nhóm người đối với quân đội chỉnh huấn, bọn họ làm rất tốt, sói đói chiến trận cùng du kỵ chiến thuật đã từ từ thuần thục, chỉ còn chiến tranh gột rửa. Vì thế Baroque thật là có chút đắc ý, bởi vì đây chính là hắn sáng tạo chiến trận a!
 
 	Booker Reid cũng được cho phép, quan sát Thú Nhân chiến trận huấn luyện, cứ việc vẻ mặt của hắn khiếp sợ không gì sánh nổi, nhưng nói ra lại làm cho Baroque trong lòng xuất hiện một tia mù mịt!
 
 	"Thần linh ở trên, Thú Nhân cũng có thể sử dụng chiến trận? Tuy rằng so với người bình thường nhất loại chiến trận đều muốn kém một chút, nhưng đây tuyệt đối là một cái tiên phong, Baroque Shaman, ngài cơ trí làm người thán phục, ta đối với sang năm chiến tranh càng có lòng tin."
 
 	Nói rất đẹp, Baroque lại nghe ra một tia khiếp sợ ở ngoài không phản đối. Tại sao? Rõ ràng sói đói chiến trận đã cùng Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn đối chiến quá, hơn nữa tiếp tục kiên trì, tại sao Booker Reid vẫn là không phản đối?
 
 	Baroque không có đi thỉnh giáo Booker Reid, cứ việc hắn lúc này xem như là nhân loại kẻ phản bội, nhưng có một số việc cũng là sẽ không nói, lại như dù cho là vô sỉ nhất nhát gan Shaman tế tự, nếu như bị loài người tù binh, cũng thà chết sẽ không thổ lộ Shaman chi đạo bất kỳ tin tức. Đây là mỗi cái chủng tộc điểm mấu chốt, sinh tồn điểm mấu chốt.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: