Nếu như là Thiên Không Kỵ Sĩ cấp bậc   Tomace tướng quân, Baroque tự nhận tuy rằng không địch lại, nhưng cũng nắm chắc có thể đào tẩu. Nhưng Tipton bá tước tuy rằng chỉ là một cao giai đấu khí võ sĩ, chính là trên người hắn có huyễn tinh áo giáp, tại đây loại dối trá coi trọng kiểu vũ khí phụ trợ hạ, Baroque căn bản không có bất luận cái gì cơ hội đào thoát.
 
 	Hắn trong đầu cấp tốc   vận chuyển, nghĩ tới thoát thân chi sách. Tipton bá tước lại - lộ ra ưa thích tươi cười... Này giảo hoạt   Thú Nhân Shaman, lần này có thể tuyệt đối đào thoát không được !
 
 	"Nga, đây không phải là khả kính   Baroque Shaman sao, thiên nột, thành tựu trong thú nhân cao quý chính là Shaman tế tự, ngài như thế nào sẽ ra hiện tại chúng ta nhân tộc   ma pháp trong học viện đây?" Tipton nhìn về phía Baroque bên người   Celine, nhịn không được bị vẻ đẹp của nàng hấp dẫn: "Vị này xinh đẹp   phu nhân, Adriany   Tipton bá tước hướng về phía ngài vấn an, có thể vinh hạnh   biết tên của ngài sao?"
 
 	Tipton đặc biệt nắm chắc, bởi vì hắn đã đem đấu khí đưa vào huyễn khải đai lưng bên trong, huyễn tinh   lực lượng bị dẫn phát đi ra, từ từ lan tràn đến toàn thân, xem màu xanh da trời   thủy ngân giống nhau bao phủ trên người   sở hữu các đốt ngón tay cùng yếu hại, quang hoa hiện lên, trên người hắn đã muốn thần kỳ làm đột ngột   hiện ra  một bộ màu xanh da trời  , lóng lánh kim loại ánh sáng màu   áo giáp. Cái đầu, bả vai, khuỷu tay, cổ tay, ngực bụng, hai chân cùng hai chân, cố gắng đều bị nghiêm mật   phòng hộ dừng chân, còn có một đôi ngắn màu xanh da trời   cánh, chỉ là thu nạp ở sau lưng, bên ngoài cơ thể khí trời  một tầng nhàn nhạt lực lượng dao động. Chung quanh   tất cả mọi người có thể mơ hồ cảm giác được... ... Cường đại, làm khủng bố!
 
 	Tipton cũng không phải là ngu xuẩn   Alvin hoàng tử, hắn trước tiên liền làm ra phản ứng, mở ra  Adriany hoàng thất chuyên thuộc   【 Odin Lôi Ưng 】 huyễn tinh áo giáp. Lúc này Baroque mặc dù công kích, cũng rất khó tạo thành cái gì uy hiếp ! Đi theo Tipton bá tước   bọn hộ vệ nhìn thấy chủ nhân   phản ứng, lập tức rút ra trường kiếm, phát điên đấu khí, hướng về phía Baroque vây quanh đến.
 
 	Cuối cùng vẫn hiện ra  sơ hở, Baroque không nghĩ tới sẽ ở ma pháp trong học viện cùng Adriany người gặp nhau, hơn nữa nhưng là cũng là nhất cố kỵ   Tipton bá tước, có chút thầm than xui xẻo, nhưng cũng biết mình nhất định phải muốn liều mạng !
 
 	Sống chết trước mắt, Baroque không hề có bất luận cái gì che lấp, huy phất tay hét lớn một tiếng, đồ đằng trụ theo không gian giới chỉ trong lấy ra, xử ở trước mặt mình   sàn nhà lên, Shaman   lực lượng đồng thời phát ra mở ra. Mười sáu phiến nhanh chóng xoay tròn   Băng Nhận đột ngột hiện ra, nháy mắt xoay tròn  hướng về phía này Tipton   hộ vệ võ sĩ công kích qua đi. Sau đó trong lòng hắn hướng về phía chó nhà Lagram dồn dập   truyền ra một đạo tin tức, Lagram liền ở trước mặt hắn rồi đột nhiên khôi phục nguyên hình, biến thành tuấn mã như lớn nhỏ   cự lang thân hình. Baroque ôm lấy không biết làm sao   Celine đặt ở Lagram trên lưng, Lagram bỗng nhiên thoát ra, dốc lòng cầu học viện ngoài chạy như điên mà chạy!
 
 	Ai đều thật không ngờ Thú Nhân cư nhiên có thể sử dụng trữ vật nhẫn, vô luận là Tipton phía sau   mấy cái học viện ma pháp sư, cũng là Tipton bản thân, đều bị khiếp sợ dừng chân. Thế cho nên Baroque lấy ra đồ đằng trụ, Shaman chi lực thêm vào  mấy lần lực lượng   Băng Nhận nhanh chóng công kích đi ra ngoài, hơn nữa còn kịp làm cho Celine đào thoát, cho đến lúc này chờ đợi bọn họ mới có kịp phản ứng.
 
 	Không ai để ý người kia loại nữ nhân   rời đi, Thú Nhân có thể sử dụng trữ vật nhẫn làm người trước mắt ý thức được nghiêm trọng tính... ... Từ trước tới nay, cơ hồ không có nghe nói qua Thú Nhân có thể sử dụng trữ vật nhẫn. Phải biết rằng nhân loại Ma Sang Sư rèn trữ vật nhẫn thời điểm đều biết ở bên trong hạ cấm chế, Thú Nhân là tuyệt đối không thể mở ra  , mạnh mẽ mở ra chỉ biết làm nhẫn bên trong   không gian hỏng mất, cái gì đều không chiếm được.
 
 	Nhưng có hai loại tình huống là ngoại lệ, đầu tiên là nhân loại đưa ra Ma Sang Sư phản đồ, cố ý là Thú Nhân rèn  không có cấm chế   trữ vật nhẫn. Loại thứ hai là trước mắt   Thú Nhân có được đặc thù   lực lượng thần bí, có thể cởi bỏ cấm chế làm sẽ không để cho không gian hỏng mất, tuy rằng loại tình huống này chưa bao giờ hiện ra qua, nhưng một khi thật sự hiện ra, thậm chí sẽ chấn động toàn bộ Solon đại lục. Không hề nghi ngờ, nếu như là loại thứ hai, như vậy Baroque sẽ gặp vĩnh viễn đuổi giết, nhân loại căn bản sẽ không bỏ qua hắn!
 
 	Tipton bá tước sau lưng   huyễn khải cánh rồi đột nhiên mở ra, màu xanh da trời hiện lên, một cỗ khổng lồ   lực lượng đánh sâu vào mà ra. Mười sáu phiến chậu rửa mặt lớn nhỏ   sắc bén Băng Nhận bị đều phá hủy, cổ lực lượng kia thậm chí nổi bật có thừa lực   công hướng về phía Baroque.
 
 	Baroque cả người cơ bắp căng thẳng, kia thân màu đen   ma pháp sư ngoại bào bị chấn nát rơi rụng, lộ ra tinh tráng   trên thân. Hắn vận mệnh lớn nhất hạn độ   thú chiến khí, Shaman chi lực tiếp hình thành mười sáu phiến Băng Nhận, nhưng không có đánh ra, mà là ở khống chế của hắn hạ tầng tầng xếp lên ngăn ở trước mặt. Cùng với  răng rắc răng rắc   thanh âm, Băng Nhận đều bạo liệt, thẳng đến cuối cùng còn sót lại ba phiến Băng Nhận thời điểm, cổ lực lượng kia mới có từ từ tiêu tán, chỉ là như thế Baroque cũng đầu đầy mồ hôi, thở hồng hộc!
 
 	Tipton có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới này Thú Nhân Shaman có thể chống đỡ được hắn bảy thành lực lượng   công kích. Vừa rồi dựa vào Lôi Ưng huyễn khải   một kích kia chẳng những cường hãn, càng vả lại ẩn ẩn ẩn chứa một tia lôi điện chi lực... Odin Lôi Ưng   tên cũng không phải là nói không  . Nhưng vẫn là bị này Thú Nhân chặn, phải biết rằng mặc dù là một cái Thiên Không Kỵ Sĩ muốn đón đỡ một kích kia, cũng cần trả giá một ít vết thương nhẹ.
 
 	"Không nghĩ tới ta còn là khinh thị ngươi , Baroque Shaman, đáng tiếc liền dừng ở đây, ta cũng không muốn biết ngươi có thể sử dụng trữ vật nhẫn   bí mật , bởi vì ta sẽ không để cho ngươi tiếp tục còn sống, như vậy ngươi còn sống, sẽ giao cho chúng ta thành rất nhiều   phiền toái, ta có dự cảm." Tipton nói xong, sau lưng   huyễn khải cánh vỗ, hắn   thân hình rồi đột nhiên thoát ra, ở Baroque tới kịp phản ứng phía trước, một quyền oanh ra, lúc này đây hắn dùng  tám phần   lực lượng!
 
 	Trong ngực truyền đến một tiếng trầm thấp   trầm đục, cốt cách gãy vô số, Baroque đánh vào đồ đằng trụ thẳng đứng sụt đi ra ngoài, một hơi máu đen phun ra. Tiếp tục đụng ở sau người lâm viên   cây cối lên, này bát miệng thô   xem xét cây cối đều gãy đoạ, như vậy không phải Baroque trên người   thú chiến khí ngăn cản, chỉ sợ hắn sẽ bị gãy đoạ   nhánh cây xuyên thành con nhím. Chỉ là như thế, hắn cũng cũng nằm trên mặt đất, nhất thời đi không nổi.
 
 	Tipton đi bước một tới gần trọng thương tại mặt đất   Baroque, âm thầm kinh ngạc này Thú Nhân   ương ngạnh, cư nhiên không có bị đánh chết. Hắn chuẩn bị lại thêm vừa thành lực lượng, dùng chín thành   huyễn khải chi lực trực tiếp đưa hắn nổ nát.
 
 	Baroque biết mình tới sinh tử tồn vong   thời điểm, trong lòng nhịn không được rống to: "Lão Dayton sói, ngươi nếu không ra giúp ta, ta sẽ chết , hài tử của ngươi nhóm cũng đừng nghĩ sống."
 
 	Không ai để ý tới hắn, lão Hebrew Dayton sói   tàn hồn lần trước phong ấn Baroque   có chút trí nhớ, dùng đi nhiều lắm lực lượng, ngắn sau bên trong căn bản không sẽ xuất hiện. Làm ba khỏa Dayton sói thú trứng cùng kia chỉ hình xăm màu bạc Tiểu Lang cũng đều không có động tĩnh, Baroque thậm chí phát hiện, luôn luôn tại trong ngực   ba khỏa thú trứng Ảnh Tử cư nhiên chuyển đến bụng, tránh thoát  vừa rồi Tipton   công kích.
 
 	Trong đầu đau nhức mắng vài câu, không có được Hebrew Dayton sói một nhà   đáp lại, Baroque cần phải chính mình nghĩ biện pháp. Hắn   xương ngực bị đánh rách tả tơi, nội tạng đều bị thương, như vậy lần nữa gặp một kích, sợ là sẽ bị đánh ra trong suốt lỗ thủng, tựa như xui xẻo   Alvin hoàng tử giống nhau .
 
 	Lắc lắc lắc lắc   đứng lên, Baroque khởi động bên cạnh   đồ đằng trụ, Shaman chi lực thi triển ra, mười sáu phiến Băng Nhận tiếp hiện ra, hắn đã muốn bắt đầu cạn kiệt hồn lực !
 
 	"Chậc chậc, ngươi liền một chiêu này  sao? Đáng thương   Baroque Shaman, này đối với ta không dùng  ." Baroque quả thật chỉ có một chiêu này, dù sao hắn còn không có cùng hệ khác khác ma thú tiếp xúc, còn không có hiểu được mặt khác như là thổ hệ, hỏa hệ, phong hệ các loại lực lượng, mặc dù gần đây nghiên cứu Shaman quyển trục, có thể kéo dài đi ra ngoài thi triển một ít cùng loại theo ma pháp thủy tiễn, Thủy Long thuật, nước màn phòng ngự đợi một chút   Shaman thuật, nhưng đều không có Băng Nhận   lực công kích cường đại.
 
 	"Băng Nhận như vậy đủ rồi, Tipton các hạ, như vậy ngươi không phải cậy thế huyễn tinh áo giáp, mười cái ngươi cũng không phải đối thủ của ta." Baroque cười nhạt, tuy rằng hắn bị vây hoàn cảnh xấu, vẫn đang tùy thời chuẩn bị công kích.
 
 	"Giả thiết   tình trạng là luôn không sẽ xuất hiện  , đối mặt Lôi Ưng áo giáp, ngươi kết cục chỉ có thể đối với là chết, nghĩ tốt di ngôn  sao?" Tipton không để cho Baroque cơ hội, tiếp oanh kích một quyền chấn vỡ Băng Nhận, sau đó hai cánh chấn động, tay phải trên nắm tay một tia màu xanh da trời   lôi điện ở lóng lánh: "Ngươi có thể thừa nhận nhiều như vậy   huyễn tinh áo giáp công kích, chân thực ra ngoài dự liệu của ta, vì tỏ vẻ đối với ngươi   kính ý, ta sẽ dùng toàn lực đem ngươi đánh chết." Tipton nói.
 
 	Odin Lôi Ưng loại này huyễn thú cường đại nhất   công kích chính là lôi điện lực lượng, Tipton vừa rồi   công kích chỉ dẫn theo rất ít một tia lôi điện, này cuối cùng một kích hắn tính toán không hề giữ lại   mang theo lôi điện công kích một quyền, đem trước mắt này Thú Nhân hoàn toàn tan xương nát thịt.
 
 	Sau lưng   hai cánh vỗ, làm cho hắn trôi nổi lên, hắn   phải quyền giống như biến thành  một cái tia chớp tròn, dùng ra mười thành   lực lượng, hung hăng   đánh về phía lung lay sắp đổ   Baroque... !
 
 	Mặc dù biết vu sự vô bổ, Baroque cũng không chuẩn bị ngồi chờ chết, vừa muốn cạn kiệt tất cả lực lượng chống đỡ. Nãy giờ không nói gì   màu bạc Tiểu Lang rốt cục ở trong óc kêu to, hơn nữa lộ ra một cỗ vui: "Đã sớm chờ một kích kia , đừng chống cự, làm cho Lôi Ưng   lôi điện lực lượng đánh tới trên người của ngươi đi!"
 
 	Baroque cơ hồ muốn chửi ầm lên, trong đầu ngay lập tức kêu lên: "Ngươi muốn cho ta chết sao, cổ lực lượng kia sẽ đem ta đánh nát... !"
 
 	"Ta ba cái huynh đệ không phải còn tại ngươi trong ngực lên sao, bọn họ sẽ ngăn trở một kích trí mệnh  , yên tâm đi, ta làm như vậy là vì ngươi tốt... !" Màu bạc Tiểu Lang cũng đi theo kêu lên.
 
 	Baroque ngoài ý muốn   phát hiện, kia ba khỏa Dayton sói thú trứng Ảnh Tử, không biết khi nào lại lần nữa di động về tới trong ngực lên. Ở không biết nên là khóc cũng là cười   biểu tình trong, Baroque nhắm mắt lại, quả nhiên buông xuống ngăn cản   cánh tay... ... Chết thì chết đi, dù sao như vậy ta chết , Dayton sói toàn gia cũng đừng nghĩ sống... ... Hẳn là... Không phải thế gạt ta đi?
 
 	Tipton cuồng bạo   một kích kết kết thực thực   đánh tới Baroque trong ngực lên, sau đó hiện ra  quỷ dị   một màn —————— Tipton   nắm tay liền như vậy chống ở Baroque trong ngực lên, sau đó vẫn không nhúc nhích. Làm Baroque người không có ngã xuống đi ra ngoài, cũng không có bị đánh vỡ thân thể. Chỉ có kia chỉ nắm tay chống ở ngực, lóng lánh  rậm rạp   màu xanh da trời lôi quang, một trận tạch tạch tạch   lôi điện tiếng.
 
 	Baroque tuy rằng phun  vài hớp máu, nhưng quả nhiên phát hiện vẫn chưa thừa nhận sức lực to lớn oanh kích, ngược lại Tipton trên nắm tay   lôi điện giống như nước sông như tuôn ra vào trong cơ thể, màu bạc Tiểu Lang ưa thích   kêu lên: "Baroque, mở ra hồn biển, ngươi hồn biển trong kia cổ màu tím lôi điện   thuốc bổ tới rồi... !"
 
 	Thì ra là thế, Baroque nháy mắt hiểu được  cái gì, hắn quả nhiên vận chuyển hồn lực, kia một cỗ theo linh hồn xuyên qua thời điểm mang đến   rất nhỏ màu tím lôi điện ở hồn biển hiện ra. Trong ngực lên tích tụ   màu xanh da trời lôi điện lập tức bị hấp dẫn qua đi, thẳng hướng Baroque trong óc!
 
 	Này một tia màu tím lôi điện chi lực, giống như sinh ra  thâm thúy   không đáy, điên cuồng   thôn tính màu xanh da trời lôi điện. Ở trong đầu óc, Baroque có thể rõ ràng   nhìn đến, nguyên bản tóc dài mảy may như nhỏ bé yếu ớt   tím điện, bắt đầu nhanh chóng biến thô thành lớn.
 
 	Làm nắm tay chống ở Baroque trong ngực lên   Tipton bá tước, lại thất kinh lên, hắn phát hiện thân thể nhúc nhích không được, hơn nữa huyễn tinh áo giáp   lực lượng ở điên cuồng   trôi qua, chỉ là mấy   công phu, trên người hắn   màu xanh da trời áo giáp liền trở nên ảm đạm xuống dưới.
 
 	"Chết tiệt Thú Nhân, ngươi làm cái gì, mau dừng lại đến... !" Tipton kích động kêu to, triệu hoán chính mình   hộ vệ: "Mau tới cứu ta, giết này Thú Nhân... !"
 
 	Hắn   bọn hộ vệ cũng phát hiện  dị thường, lập tức bổ nhào đến, quán chú  đấu khí lực lượng   trường kiếm chặt bổ về phía Baroque. Baroque trên người lóng lánh một đạo màu xanh da trời, hắn cư nhiên cho mượn lại  Lôi Ưng   lực lượng, trực tiếp đem số thanh trường kiếm đánh bay, này hộ vệ đều hộc máu ngã xuống đất.
 
 	Tựu tại đây thời gian rất ngắn dặm, Tipton trên người   huyễn khải hoàn toàn ảm đạm cuối cùng tiêu tán, hắn đai lưng truyền đến răng rắc một tiếng, kia miếng màu xanh da trời huyễn tinh đã muốn biến thành trong suốt, phá vỡ rơi xuống trên mặt đất, lại một đoạn huyễn khải đai lưng bị hủy!
 
 	Baroque   tinh thần lập tức theo hồn biển rời khỏi, ánh mắt lấp lánh, thẳng đứng   đồng tử lộ ra tàn nhẫn, nhe răng cười   nhìn hoảng sợ lui về phía sau   Tipton: "Khả kính   Tipton bá tước, ngươi tính toán chết như thế nào?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: