Biến loạn đột nhiên xuất hiện làm người đột nhiên không kịp chuẩn bị!
 
 	Barocalm cùng Salomon thủ hạ đã có ròng rã bốn cái trăm người đội Thú Nhân chiến sĩ, lấy những này Thú Nhân vì là nòng cốt, trùng kiến ( Đoạn Giác Hùng Lộc ) quân đoàn, từ từ khôi phục thực lực, thậm chí so với dĩ vãng còn muốn càng mạnh hơn. Những thứ này đều là ổn định chưởng khống Hansa công quốc tự tin khởi nguồn.
 
 	Từ Baroque thanh tẩy Hansa một nhóm quý tộc sau, bản địa thế lực đã rất yếu. Lúc này triều chính có Savvati cùng Pahomy chủ trì, thêm vào Việt Lặc Hùng Ưng cao nguyên tộc nhân quân đoàn, Barocalm cho rằng nơi này sẽ không có vấn đề.
 
 	Kunduz Maya lòng núi thông đạo đào thông sau, thú nhân cùng Hansa mậu dịch đã từ từ mở rộng. Từ Thú Nhân cái kia diện chở tới đây da lông, muối ăn, dê bò thịt, xuyên qua nham huyệt thông đạo sau, toàn bộ đặt ở dưới chân núi một cái mới xây thành trấn bên trong, sau đó do nơi đó buôn tiến vào Hansa công quốc bên trong. Mà Hansa lương thực, thuốc, nồi sắt, rượu loại, vải bố. .. Các loại Thú Nhân cần gấp vật tư, cũng sẽ bị Thú Nhân mang đi. Vì thế Ziad trưởng lão sắp xếp ròng rã một ngàn Thú Nhân đến phụ trách này điều mậu dịch con đường, ở Baroque dẫn dắt tộc người và người loại ở khu nuôi ngựa thảo nguyên chém giết thời điểm, nơi này mậu dịch đã tiến hành rồi nhiều lần. Làm Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc vật tư rất lớn đầy đủ, đã là danh xứng với thực lãnh nguyên giàu có nhất bộ lạc. Mà Hansa công quốc phía này, mặc dù một số người thông minh đã ý thức được cái gì, nhưng là này điều giao dịch thông đạo để rất nhiều quý tộc cùng thương nhân được lợi phong phú, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, tiếng trầm đại phát tài.
 
 	Bởi vì khí trời rét căm căm, gần nhất Savvati cùng Pahomy chính bận rộn trước ở thông đạo đóng trước, lại tiến hành một lần hàng hóa giao dịch, hai người đều không ở thủ phủ ( Talwar ), chủ trì sự vụ chính là trung thành với Susan vương hậu mấy cái mới đề bạt đại thần, bị cho rằng có thể tín nhiệm. Barocalm cùng Salomon vẫn còn đang ngoài thành huấn luyện quân đội, làm biến loạn phát sinh, bọn họ đứng mũi chịu sào bị đánh lén!
 
 	Vào đêm, ở một lần cuối cùng tuần doanh sau, Salomon cũng trở về đến chính mình lều trại chuẩn bị ngủ. Hắn quãng thời gian trước cố ý trở về một chuyến lãnh nguyên, được sự giúp đỡ của Baroque, rốt cục nắm giữ thuộc về mình huyễn thú... Eserni Tuyết Báo. Mới một thu được thú hóa áo giáp hưng phấn, để hắn liên tiếp chừng mấy ngày ngủ không được. Buổi tối thường thường dung hợp thú hóa áo giáp, dựa vào Tuyết Báo năng lực đặc biệt biến mất thân hình, ở nơi đóng quân bên trong du đãng. Bất kỳ người lính nào, dù cho là mạnh mẽ cấp cao đấu khí võ sĩ. Cũng không phát hiện được hắn tăm hơi.
 
 	Ngày hôm nay cũng không ngoại lệ, hắn nằm ở trên giường ngủ không được, không nhịn được đẩy một cái một bên từ trên người hắn thoát ly, hóa thành trắng như tuyết con báo huyễn thú, một phen khẩn cầu. Hai huynh đệ lần thứ hai dung hợp thú hóa áo giáp, lặng yên không một tiếng động ẩn nấp thân hình đi ra lều trại.
 
 	Bọn họ đi ra rất xa, không có một người phát hiện, như gió ở nơi đóng quân bên trong du đãng, đi tới một chỗ hẻo lánh vị trí thời điểm, đột nhiên một luồng đột nhiên xuất hiện khí tức làm Salomon lẫm liệt cả kinh. Vạn hạnh Eserni Tuyết Báo là nặc tung cùng tốc độ đều phi thường xuất sắc, Salomon vừa cảm giác được luồng khí tức kia, hầu như là theo bản năng rút lui sát mặt đất trượt ra hơn mười trượng, miễn cưỡng tách ra trong bóng tối đánh lén, lập tức rống to: "Địch tấn công... ... !"
 
 	Chết tiệt. Cái kia đánh lén người thầm mắng một tiếng, đơn giản hiện ra thân hình, một cái cả người bị ngăm đen áo giáp bao trùm huyễn khải võ sĩ. Phía sau hắn một tiếng đánh về, nơi đóng quân cự mộc hàng rào bị đại lực đánh nát đánh ngã, đột nhiên quang minh mãnh liệt, vô số cây đuốc nhen lửa, rất nhiều mấy tên lính võ trang đầy đủ tràn vào!
 
 	Barocalm bị từ trong giấc mộng thức tỉnh, hắn hầu như là theo bản năng cùng Hỏa Liệt Tích dung hợp thú hóa áo giáp, xông ra ngoài. Lúc này trong doanh địa đã đại loạn, đâu đâu cũng có khoác trang phục màu đen đánh lén binh sĩ ở đốt giết. Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn phần lớn binh sĩ rơi vào hỗn loạn. Mặc dù những thú nhân kia đầu lĩnh lớn tiếng quát lớn chỉ huy, cũng ngăn cản không được. Mà đánh lén hắc y binh sĩ chủ yếu công kích chính là Thú Nhân, bọn họ vây nhốt Thú Nhân, rõ ràng đều là đấu khí chiến sĩ. Hung hăng đánh giết, bởi vì bốn trăm Thú Nhân binh sĩ đều là phân tán ở toàn bộ nơi đóng quân bên trong, lấy về phần bọn hắn căn bản là không có cách tụ hợp lên, rất nhanh bị tàn sát đi hơn nửa.
 
 	Thú hóa áo giáp là sống, mà huyễn tinh áo giáp là vật chết, mặc dù đồng dạng đẳng cấp. Các thú nhân thực lực cũng phải so với huyễn khải võ sĩ lớn mạnh một chút. Cái kia đánh lén áo giáp màu đen võ sĩ cũng không phải là đối thủ của Salomon, bị Salomon một lần nào đó như gió tập kích bắn trúng dưới sườn, nửa cái nội phủ đều bị cự lực đập vào đi, mắt thấy không sống được. Tranh thủ đến một chút thời gian Salomon vội vàng lùi lại, cũng ven đường thu nạp hết thảy còn sống sót Thú Nhân chiến sĩ. Làm Salomon cùng Barocalm lẫn nhau gầm rú hội hợp, bên cạnh bọn họ đã chỉ còn không đủ hai trăm Thú Nhân, cái khác hơn 200 Thú Nhân không có đáp lại, hiện ra nhưng đã chết thảm ở đánh lén bên dưới.
 
 	Bọn họ sắp bị vây quanh, rất nhiều hắc y binh lính xúm lại lại đây. Thẳng đến lúc này, Barocalm cùng Salomon mới chợt phát hiện, Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn có gần nửa binh lính núp ở phía xa bất động, chỉ là quan sát trận này đánh lén... ... Hóa ra là nội gian cùng ngoại địch cấu kết. Quyết định thật nhanh, hai người gầm thét lên giết hướng về một chỗ bạc nhược vị trí, suất lĩnh cuối cùng hai trăm tộc nhân xông tới giết.
 
 	Người đánh lén hiển nhiên đánh giá thấp Thú Nhân năng lực, ở dường như hỏa diễm quái vật giống như Barocalm, cùng không gặp bóng người như gió đánh giết kẻ địch Salomon suất lĩnh dưới, các thú nhân lại thế như chẻ tre xông ra ngoài. Làm trong bóng tối chỉ huy Georgia Thánh kỵ sĩ nổi giận tự mình ra tay, lúc đó đã có ba cái huyễn khải võ sĩ bị đánh giết, rất nhiều binh sĩ chết trận.
 
 	Georgia không chỉ là Thánh kỵ sĩ, hắn nắm giữ cấp bậc rất cao huyễn tinh áo giáp. Mặc dù là Barocalm cùng Salomon hợp lực, cũng không cách nào chiến thắng hắn. Vẻn vẹn là một lần tiếp xúc, Barocalm liền chảy như điên máu tươi bị thương không nhẹ. Thời gian cấp bách, Salomon không chút do dự đối với Barocalm khẽ quát: "Ngươi mang theo các tộc nhân đi mau, đi trong thành tìm tới Celine cùng Susan hai vị phu nhân, dẫn các nàng chạy đi Kunduz Maya chân núi nham huyệt thông đạo, ta đến cuốn lấy cái này huyễn khải võ sĩ."
 
 	"Chính ngươi lưu lại sẽ chết, ngươi cho rằng ta sẽ vứt bỏ huynh đệ sao?" Barocalm cả giận nói, mép hắn còn mang theo vết máu.
 
 	"Tốc độ của ta nhanh, bọn họ không hẳn có thể giữ lại được ta, đi mau, không đi nữa chúng ta muốn bị vây lại rồi!" Salomon nói xong, không để ý tới Barocalm, xoay người nhằm phía Thánh kỵ sĩ Georgia.
 
 	"A, Thú Nhân có thể sử dụng huyễn khải, chuyện này hóa ra là thật sự, vậy hãy để cho ta đến thăm các ngươi đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu." Georgia không dự định lập tức giết chết tên trước mắt, hắn muốn bắt sống trở lại nghiên cứu, nhìn Thú Nhân đến tột cùng là làm sao làm được sử dụng huyễn tinh áo giáp.
 
 	Một cái liều mạng một cái muốn bắt sống, Salomon vẫn đúng là tạm thời ngăn cản Georgia, Barocalm cắn răng quay đầu lại, dẫn dắt tộc nhân lao ra vòng vây. Chỉ huy hắc y quân đội thống lĩnh sắc mặt rất khó nhìn, nhiều người như vậy, Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn bên trong còn có nội gian, đã khống chế phần lớn binh sĩ làm bàng quang, cuối cùng vẫn là để một nửa thú nhân chạy trốn. Lúc nào Thú Nhân cường đại như thế? Hắn phẫn nộ phái người truy kích, nhất định phải tiêu diệt Thú Nhân tàn dư... !
 
 	Barocalm vẫn chưa tiến vào Salva thành, đầu tường trên loạn bắn tên thốc để hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Hansa công quốc đổi trời rồi. Hắn cảm giác từng trận mê man cùng khổ sở... Baroque tín nhiệm hắn, đem nơi này giao cho hắn. Nhưng là nhưng liền như thế ném mất, thậm chí hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì. Cảm giác không mặt mũi trở lại thấy Baroque.
 
 	Salomon vẫn không có đuổi theo, những kia hắc y binh sĩ nhưng từ từ tiếp cận. Barocalm hai mắt đỏ ngầu... Hắn nhất định phải vào thành, chính là chết cũng phải đem Celine cùng Susan mang ra đến.
 
 	Hắn để tàn dư hai trăm tộc nhân trước tiên hướng bắc diện lui lại. Nhưng là không có một cái Thú Nhân rời đi, bọn họ trực quật lưu lại, vì là Barocalm ngăn trở truy binh, tranh thủ thời gian. Kết quả rất khả năng toàn quân bị diệt chết trận, nhưng là không có ai dao động. Đều là Thú Nhân huyết tính hán tử. Barocalm cắn răng không cho nước mắt chảy xuống, không trì hoãn nữa thời gian, lập tức thả người chuẩn bị leo lên thành tường. Bỗng nhiên từ chếch phương bắc chạy tới mấy cái cưỡi ngựa Thú Nhân binh sĩ, bọn họ kêu to: "Barocalm Thiên phu trưởng, theo chúng ta đến, Savvati cùng Pahomy đại nhân ở mặt phía bắc chờ các ngươi. Hắn để cho các ngươi yên tâm, Celine phu nhân đã an toàn ra khỏi thành... !"
 
 	Barocalm đại hỉ như điên, không có nghe rõ ràng, cho rằng nếu Savvati cùng Pahomy mang đi Susan cùng Celine, như vậy bọn họ khẳng định có lòng tin bảo đảm an toàn. Không có nỗi lo về sau. Lập tức gầm rú để tàn dư hai trăm Thú Nhân đi theo cái kia mấy cái kỵ binh hướng bắc trốn. Chính hắn thì lại xoay người đón nhận truy binh... ... Hắn tuyệt đối sẽ không để Salomon một người lưu lại, hắn muốn đi tìm tìm Salomon, sinh tử huynh đệ, dù cho là chết cũng muốn chết cùng một chỗ.
 
 	Georgia có chút xấu hổ phát hiện, Thánh kỵ sĩ uy thế đối với Salomon lại không có tác dụng gì, nếu như hắn không hạ sát thủ, trong thời gian ngắn không cách nào bắt giữ cái kia Thú Nhân. Salomon như người điên giống như không để ý sinh tử hướng về hắn xung kích, lần lượt bị đánh bại, nhưng lần lượt phun ra huyết đứng lên đến.
 
 	Georgia tính nhẫn nại bị tiêu hao hết, ngay khi hắn chuẩn bị thủ đoạn ác độc đánh giết Salomon thời điểm. Barocalm trở lại. Hai cái Thú Nhân cùng nhau đón đánh, chặn lại rồi Georgia công kích.
 
 	"Khốn nạn Barocalm, đi cứu Celine phu nhân, ai bảo ngươi trở về?" Salomon phẫn nộ đối với Barocalm gầm rú. Hắn cảm giác mình hành động bạch tốn sức.
 
 	"Đừng lo lắng, Salomon cùng Pahomy cứu đi Celine phu nhân các nàng, ta đương nhiên phải trở về cùng ngươi đồng thời chiến đấu, chính là chết cũng cùng chết, bằng không để ta một người trở lại đối mặt Baroque, ta không ném nổi cái kia mặt." Barocalm che ngực cười thảm nói.
 
 	Salomon trong lòng buông lỏng. Cũng thả xuống bao quần áo: "Ha, được, vậy hãy để cho chúng ta chiến tử ở đây đi!"
 
 	Hai cái Thú Nhân trên mặt lộ ra thần sắc dữ tợn, bọn họ cả người khí thế đột nhiên tăng lên dữ dội, hiển nhiên ở tiêu hao sức mạnh tăng lên, cùng nhau nhìn về phía Thánh kỵ sĩ Georgia.
 
 	Georgia một khắc đó cũng có vẻ nghiêm nghị, tuy rằng Thú Nhân căn bản là không có cách trọng thương hắn, nhưng nếu như không cẩn thận vẫn là sẽ bị thương, chuyện này đối với một cái tự cao tự đại Thánh kỵ sĩ tới nói, có thể nói sỉ nhục, vì lẽ đó hắn cũng cẩn thận đối xử.
 
 	Barocalm cùng Salomon khí thế cất cao, cả người bị sức mạnh mạnh mẽ kiện hàng, sau đó đột nhiên xoay người, lui nhanh chạy thục mạng. Lưu lại Georgia trợn mắt ngoác mồm, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng! Đây là Thú Nhân sao? Huyết tính của bọn họ đây?
 
 	Baroque giáo dục rốt cục vẫn là đưa đến tác dụng... ... Đánh không lại bỏ chạy, lưu lại tính mạng sau đó tổng có cơ hội báo thù, ngớ ngẩn mới sẽ mù quáng chịu chết!
 
 	Rất nhanh phục hồi tinh thần lại Georgia, phẫn nộ kêu to, cảm giác bị trêu đùa rồi! Đuổi theo, phát thề phải giết chết hai người này không có huyết tính giảo hoạt Thú Nhân!
 
 	Bọn họ ở truy kích bên trong dán vào Salva thành hướng bắc diện chạy đi, rất mau đem phía sau hắc y quân đội bỏ rơi.
 
 	Lúc này một nhánh Thú Nhân quân đội đã tới tiếp ứng tàn quân, mang theo còn sót lại hơn 100 Thú Nhân đánh đuổi hắc y quân đội tiến công, từ từ lui lại. Salomon cùng Barocalm chính là hướng về cái kia nhánh quân đội bên trong áp sát.
 
 	Georgia còn đang truy đuổi, hắn có lòng tin ở Barocalm bọn họ trốn vào trước khi đi chặn đứng. Đột nhiên, liền đang đến gần quân đoàn ngoại vi thời điểm, một nhánh như điện to lớn tiễn thốc bắn nhanh mà đến! Chất phác khí tức... Lại là tên ma pháp, Georgia kinh hãi bận bịu tránh thoát!
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, tên ma pháp ở Georgia bên cạnh nổ tung, đem hắn lật tung, tốt đang không có bị thương. Mà Salomon cùng Barocalm đã an toàn trốn vào cái kia nhánh quân đội bên trong, sau đó hai trong lòng người buông lỏng, cùng nhau chảy như điên máu tươi, ngất đi! ... ...         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: