"Chết tiệt Thú Nhân, mặt đối nhân tộc   nhân từ, ngươi cư nhiên dám khiêu khích." Delta hầu tước bỗng nhiên chỉ vào Baroque mắng to: "Không biết hối cải   hèn mọn Thú Nhân, quốc vương có thể ban cho ngươi sinh   cơ hội, cũng có quyền lợi thu hồi." Hắn xoay người hướng về phía Correc khom người, có vẻ như cung kính nói: "Bệ hạ, này Thú Nhân trọn vẹn không biết hối cải, trong lòng tràn ngập cừu thị cùng địch ý, ngài hẳn là thu hồi ngài   mệnh lệnh, xử tử hắn. Nếu không làm cho hắn còn sống, sẽ giao cho chúng ta thành tai nạn và rắc rối."
 
 	Người xem trong có rất nhiều người, lần trước chỉ thấy chứng  Baroque tàn bạo giết chết giác đấu sĩ cùng đấu khí võ sĩ   tràng diện, bọn họ đối Delta hầu tước trong lời nói tràn đầy đồng cảm, có người hô to: "Xử tử này Thú Nhân... Làm cho dã thú xé nát hắn... ... !"
 
 	Quốc vương trầm mặc, ý vị thâm trường   nhìn Delta liếc mắt một cái, làm hầu tước lớn lòng người trong hơi hơi lạnh cả người!
 
 	"Ai, ta nguyên bản muốn ban thưởng ngươi sinh   tự do, đáng tiếc ngươi tàn bạo làm ta cần phải thu hồi kia quyền lợi. Thú Nhân, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?" Correc nhẹ giọng nói, nhìn Baroque.
 
 	Celine phu nhân đứng dậy, cơ hồ nhịn không được muốn mở miệng cầu tình, lão Thú Nhân Zachary cùng Serra cũng đều ngồi không yên. Baroque ngược lại biểu hiện   ngoài dự đoán mọi người, nhẹ nhàng run run trên cổ tay   sắt liên, châm biếm   cười nói: "Dối trá nhân loại, ta thật sự là kiến thức . Các ngươi muốn giết ta, chính là là ai đến động thủ? Làm cho hắn đến đây đi, ta nghĩ tận mắt đến hắn là như thế nào giết ta  !"
 
 	Cuồng vọng, cuồng vọng... Mọi nhân loại đều bị chọc giận, ma pháp sư cao quý nhóm cũng giận tái mặt đến. Một cái nho nhỏ   Thú Nhân mà thôi, chẳng sợ hắn là Shaman tế tự, đối mặt cơ hồ tụ tập  toàn bộ vương quốc   ma pháp sư tinh anh, cư nhiên dám dõng dạc, hắn nhất định phải chết.
 
 	Baroque cũng không phải như vậy xúc động người, hôm nay   hành động ra ngoài mọi người   đoán trước, chẳng sợ hắn bị nhốt ở sân giác đấu trong lồng giam   tộc nhân, cũng nhận thấy được rất quỷ dị. Còn tưởng rằng Baroque bị phẫn nộ đánh sâu vào   mất đi lý trí, một đám hận không thể xé nát trước mắt   khung sắt, bổ nhào qua đi cùng Baroque đồng sinh cộng tử! Một cái chó nhà dán sân giác đấu   ven, ở không chớp mắt   góc kín, chậm rãi tiếp cận Baroque, cơ hồ tất cả mọi người không có nhìn đến nó   thân ảnh... Mặc dù nhìn đến cũng sẽ không để ý.
 
 	Bỗng nhiên, khách quý chỗ ngồi   ma pháp sư trong, một cái sắc mặt tái nhợt, cao gầy   trung niên ma pháp sư chú ý tới  cái kia chó nhà, hắn nhíu mày, bỗng dưng trừng mắt to... ... Này điểm ngày mai chính là ở ma pháp trong học viện, cơ hồ bị chính mình bắt lấy   cái kia thần bí sinh vật. Thấp bé thân hình có thể nháy mắt biến thành tuấn mã kiểu thể trạng, chẳng sợ cao đẳng   ma thú cũng không có loại năng lực này, trên đời này chỉ có một loại sinh linh có thể làm được... ... Huyễn thú? Hắn tim không thể ngăn chặn   gia tốc nhảy lên, sẽ là huyễn thú sao? ... Mặc kệ , nhất định phải quơ được!
 
 	Ai sẽ biết? Lúc này   Baroque vẫn chưa điên, hắn cũng không có xúc động, sở làm   hết thảy đều là bởi vì trong cơ thể   biến hóa... ... Liên tục ngủ say   màu bạc Tiểu Lang rốt cục thức tỉnh, truyền đưa cho hắn một cái tin tức. Này tin tức làm Baroque lòng tin tăng nhiều, Tiểu Lang tựa hồ cũng không lo lắng tình cảnh của hắn, nói cho hắn biết ———— không cần sợ hãi, ở trong này bất luận kẻ nào đều không thể cùng ta   tốc độ so sánh, ta có thể đánh bại bất luận kẻ nào, chẳng sợ vị kia thực lực cường đại nhất   quốc vương, cùng bên cạnh hắn trong phòng khách   đại ma pháp sư cũng không được.
 
 	Baroque nháy mắt nhớ rất nhiều, ở vương đô Pagotaka, hắn đã muốn chịu đủ rồi vận mệnh trọn vẹn không chịu chính mình nắm giữ   thống khổ. Tộc nhân nhất định phải cứu ra, nhưng là hắn không nghĩ đợi lát nữa lưu lại thời cơ đi thăm dò vương thành cống thoát nước   lộ tuyến, hắn phải rời khỏi trong này, chính là hiện tại.
 
 	Không cần Tiểu Lang giết chết bất luận kẻ nào, Baroque chỉ cần nó có thể trọng thương quốc vương Correc, sau đó làm cho hắn có đầy đủ   thời cơ bắt giữ quốc vương làm người chất là có thể.
 
 	Ở trong lòng đem ý tưởng nói cho  Tiểu Lang, giống như đánh một cái ngáp, truyền đến Tiểu Lang vui   tiếng kêu. Baroque trên cánh tay trái   sói hình hình xăm giống như sống lại giống nhau vặn vẹo, hơi hơi lấp lánh màu bạc   sáng bóng, có một đoàn phát sáng sắc kim loại như gì đó muốn theo cánh tay lên cởi rơi xuống.
 
 	Bỗng dưng, Baroque cả người run lên, giống như tao ngộ đến nhất khủng bố   nguy cơ giống nhau, toàn thân   lông thú nổ mở. Ở hồn biển ở chỗ sâu trong phát ra cảnh cáo... Đó là lão Hebrew Dayton sói chết đi phía trước, lưu cho Baroque   một đoạn trí nhớ ánh sáng đoàn. Này cấp trí nhớ chưa từng có qua động tĩnh, thế cho nên làm cho hắn cơ hồ quên. Nhưng hôm nay lão Dayton sói   trí nhớ lại phát ra điên cuồng   cảnh cáo, làm Baroque cả người giống như giống như bị chạm điện chấn động, hai mắt không tự chủ được   nhìn về phía sân giác đấu chỗ cao nhất   tường vây, ở nơi nào, một thân ảnh cao ngạo   đứng thẳng! ... ... Cơ hồ xuất phát từ bản năng, Baroque một thanh cầm cánh tay lên kia trọng yếu bóc ra   màu bạc hình xăm, trong lòng đúng Tiểu Lang điên cuồng: nguy hiểm... Trở về, trở về, không cần hiện thân... !
 
 	Lúc này trong sân giác đấu nhóm người cũng phát hiện  cái kia thân ảnh, quốc vương Correc đột nhiên quay đầu lại nhìn đạo thân ảnh kia, lông mi gắt gao nhăn lại đến, sở hữu   ma pháp sư cùng đấu khí võ sĩ không tự kìm hãm được   run rẩy, theo đáy lòng có một cổ làm người ta sợ hãi   rung động dâng lên, mặc dù là vài vị đại ma pháp sư cũng không ngoại lệ! Đạo thân ảnh kia theo mấy trăm xích   trên cao bay xuống, trên người hắn   áo choàng theo gió nhẹ phần phật làm di chuyển, giống như thoát ly  Đại Địa sức hút, chậm rãi   bay xuống ở khách quý bữa tiệc phía trên, hai mắt coi thường người chung quanh, lập tức đi hướng Correc quốc vương.
 
 	Cứ việc sợ hãi, chính là quốc vương   bọn thị vệ cũng là biểu hiện ra ngoài cao thượng   phẩm chất, bọn họ đem quốc vương ngăn cản ở sau người, nắm chặt trường kiếm, trên người   đấu khí trọn vẹn kích phát, như lâm đại địch   nhìn chăm chú cái kia tới gần người!
 
 	"Ha hả, đây cũng không phải là đạo đãi khách, Correc bệ hạ!" Người kia thanh âm ôn hòa nói, nhưng giọng nói trong mang theo một cỗ cao cao tại thượng   ngạo khí, giống như người trước mắt đều là thấp hơn người.
 
 	"Các hạ là ai? Đến Paddington vương quốc, có cái gì là cần muốn chúng ta cống hiến sức lực   sao?" Quốc vương không nói gì, hắn   thị vệ trưởng trầm giọng mở miệng. Cứ việc đề phòng vạn phần, nói ra trong lời nói lại không có...chút nào ác ý, thậm chí lộ ra một loại thả   cực thấp   tư thái.
 
 	Người đó tuổi rất trẻ, anh tuấn phi phàm, có một đầu vàng như tóc, thần thái tự nhiên mà vậy để lộ ra cao quý, mặc dù cách vài lý, đều có thể ngửi được trên người hắn   quý tộc vị. Baroque đã đem Tiểu Lang triệu hồi thân thể, một lần nữa hóa thành bình thường   hình xăm. Lúc này hắn hồn trong biển   Dayton sói trí nhớ ánh sáng đoàn mới có đình chỉ cảnh cáo, an tĩnh lại.
 
 	Cái kia tóc vàng người trẻ tuổi hơi hơi nhíu mày, có chút nghi hoặc   nhìn nhìn chung quanh, ánh mắt quét đến Baroque trên người, làm hắn phía sau lưng căng thẳng, cơ hồ bị mồ hôi lạnh tẩm ẩm ướt. May mà ánh mắt của hắn vẫn chưa dừng lại trú, theo Baroque trên người quét sau khi đi qua, ở trong sân giác đấu nhìn một vòng không có phát hiện cái gì... ... Hắn vừa mới đi lên sân giác đấu đứng đầu thời điểm, rõ ràng cảm giác được một tia huyễn thú   khí tức. Nhưng làm nhảy rơi xuống sau đó, kia mảy may khí tức liền biến mất vô tung , giống như chưa từng có hiện ra qua giống nhau, chẳng lẽ thực sự ảo giác?
 
 	Thấy tóc vàng người trẻ tuổi dời đi  ánh mắt, Baroque nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, hắn biết rõ, vừa rồi thiếu chút nữa liền bại lộ. Người trẻ tuổi trước mắt kia giao cho hắn cực độ nguy hiểm   cảm giác... Đều không phải là là hắn bản thân   thực lực có rất cường đại, mà là trên người hắn có nào đó đồ vật này nọ, có được khủng bố   lực lượng. Loại này lực lượng cho dù thân là Thiên Không Kỵ Sĩ   quốc vương Correc, cũng muốn dè chừng và sợ hãi không thôi.
 
 	"Nga, rất thất lễ, Correc quốc vương. Ta còn không có tự giới thiệu đây." Người tuổi trẻ kia lộ ra mê người tươi cười, làm một ít quý tộc phu nhân cùng các tiểu thư mặt đỏ tim đập, nhịn không được bị hắn hấp dẫn.
 
 	"Ta đến từ Adriany đế quốc, Alvin. . . Alvin · Adriany, này là tên của ta."
 
 	"Cái gì?" Phàm là nghe được thanh niên nhân này nói người, đều cả kinh nhảy dựng lên. Correc quốc vương cũng lắp bắp kinh hãi: "Alvin... Hoàng tử điện hạ! Ngài như thế nào tới? Ngài không phải tháng sau mới có thể... ."
 
 	"Nga, đúng vậy đúng vậy, thật xin lỗi ta đường đột. Đế quốc   đặc phái viên đoàn vẫn ở trên đường, ta bởi vì nhàm chán, cho nên liền đi trước một bước . Như vậy... Không có cho các ngươi tạo thành cái gì phiền toái đi?" Tóc vàng người trẻ tuổi xin lỗi   nói, trên mặt lộ ra rụt rè, tựa hồ đối với mọi người khiếp sợ cùng tùy theo mà đến   kính sợ cảm giác rất vừa lòng.
 
 	"Nga, tôn kính   hoàng tử điện hạ, ngài   đến, là toàn bộ Paddington vương quốc   vinh hạnh." Correc quốc vương vội hỏi. Trước mắt này anh tuấn tuổi còn trẻ người, chính là Solon đại lục cường đại nhất nhân loại đế quốc một trong, Adriany đế quốc   thứ ba ngôi vị hoàng đế người thừa kế, có được thật lớn   quyền thế. Xem Paddington như vậy   hẻo lánh tiểu quốc, căn bản không thể cùng chi đánh đồng.
 
 	Paddington   các quý tộc đều hướng về phía Alvin hành lễ thăm hỏi, thậm chí, một ít phu nhân tiểu thư người can đảm vươn tay, trong mắt lộ ra gần như ** lỏa   ái mộ. Alvin hoàng tử mỉm cười không thay đổi, tao nhã   hôn qua phu nhân các tiểu thư non mềm   tay. Này nữ nhân   trượng phu hoặc phụ thân nếu không không ăn giấm, ngược lại trong lòng di chuyển  khác thường   ý niệm trong đầu... ... Như vậy, như vậy thê tử của ta ( con gái ) có thể được đến Alvin hoàng tử   ưu ái... ... !
 
 	"Hoàng tử điện hạ, mời ngài đi theo ta, trong này ồn ào  một ít, mời theo ta về hoàng cung, Paddington người đem nhiệt tình khoản đãi ngài." Correc quốc vương hướng về phía Alvin nói: "Chúng ta đang ở huấn luyện đội một Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân, bọn họ đem là ngài dâng lên một tràng phấn khích   giác đấu biểu diễn."
 
 	"Nga, ngài thật sự là quá khách khí, Correc bệ hạ." Alvin hoàng tử nói, nhìn cả người đẫm máu   Baroque, cùng bên cạnh hắn mà chết lớn thằn lằn cát: "Này Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   thú nhân này xem này Thú Nhân giống nhau cuồng bạo sao? Kia thật đúng là chờ mong a!" Baroque che dấu   rất đúng lúc, Tiểu Lang không có lộ ra khí tức, Alvin vẫn chưa phát hiện khác thường. Hắn rất nhanh dời đi  ánh mắt, bỗng nhiên bị một đạo thân ảnh hấp dẫn, tâm động không thôi! Celine phu nhân vẫn chưa thấu qua đi hướng về phía hắn chào, mà là gắt gao nơi nhìn chằm chằm trong sân giác đấu   cái kia Thú Nhân thiếu niên, nàng rất không muốn thừa nhận, nhưng là trong lòng thật sự có một cỗ đau đớn!
 
 	Baroque nửa bả vai   xương cốt bị lớn thằn lằn cát cơ hồ cắn, có vài căn cốt đầu tựa hồ đã muốn chặt đứt. Phía sau lưng sâu có thể thấy được xương   miệng vết thương tuy rằng không chảy máu nữa, lại truyền đến từng trận co rút đau đớn, làm hắn vựng huyễn, đây là mất máu quá nhiều   dấu hiệu. Đứng thẳng không ngừng, oai té trên mặt đất, Celine phu nhân theo bản năng   bán ra vài bước.
 
 	"Vị này xinh đẹp   nữ sĩ, có không có vinh hạnh biết tên của ngài?" Phía sau truyền đến Alvin hoàng tử   thanh âm.
 
 	Celine phu nhân rất không muốn để ý tới, bởi vì nàng thật sự là rất rõ ràng này đó quý tộc   phẩm hạnh . Đừng nhìn Alvin ôn nhu anh tuấn, chính là mặc dù ở Paddington, Celine cũng từng nghe nói qua hắn ** hoang đường   nghe đồn. Nữ nhân với hắn mà nói, chỉ là nhất kiện có thể tùy thời thay đổi   vật phẩm. Thậm chí bị hắn chơi chán    nữ nhân, sẽ bị hắn đưa cho người khác, so với Delta còn muốn ác liệt không chịu nổi. Như vậy có thể, Celine thậm chí không muốn cùng hắn nói chuyện!
 
 	"Celine ngươi quá thất lễ, trả lời Alvin hoàng tử trong lời nói." Thấy Celine yên lặng không nói gì, Correc quốc vương sắc mặt trầm xuống, nhẹ nhàng   quát. Vương hậu Susan nhíu mày... Nàng hiểu rất rõ trượng phu của mình, hắn đem vương vị rất coi trọng, ai biết Adriany   hoàng tử đến Paddington hoài  cái gì mục đích. Như vậy bọn họ âm thầm duy trì vị kia lưu vong   Linde công tước, Paddington chỉ sợ muốn lâm vào nội loạn bên trong, Correc cần phải cẩn thận lần nữa cẩn thận, cho nên mới không muốn làm tức giận Alvin, tận lực thả thấp tư thái... ... Có thể là cứ như vậy, lại muốn ủy khuất  Celine. Alvin cái kia sắc quỷ nhìn Celine   ánh mắt thật sự là rất rõ ràng , không chút nào che dấu kia ** lỏa   **.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: