Sau cách mấy tháng tiếp nhìn thấy Pagotaka vương thành hùng vĩ   tường thành, Baroque tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt. Trước một lần là ôm không yên cùng tâm tình nặng nề tới tìm tìm giải cứu tộc nhân, làm lúc này đây, thậm chí có thể nói là theo một loại chinh phục giả   tư thái đến.
 
 	Linde đúng là vẫn còn có một chút vương giả   phong phạm, hắn nghe theo  Baroque   đề nghị, chỉ mang theo mười mấy thị vệ võ sĩ, sau đó cùng Baroque đồng thời độc thân tới rồi Pagotaka dưới thành   Kim Hào Giác quân đoàn nơi đóng quân, cầu kiến quân đoàn trưởng Tomace cùng tùy quân sử Tipton bá tước. Đương nhiên, ở bọn họ phía sau, Shaomubeige tướng quân suất lĩnh  mênh mông cuồn cuộn   quân đội vạn người theo sát mà đến... !
 
 	Kim Hào Giác quân đoàn trưởng   trong lều, Tomace quân đoàn trưởng lúc này đang ở cùng Tipton bá tước cãi lộn   mặt đỏ tai hồng, bọn họ đối bước tiếp theo   quân lược sinh ra  rất nghiêm trọng   khác nhau!
 
 	Thành tựu đế quốc mười đại quân đoàn một trong   Kim Hào Giác quân đoàn quân đoàn trưởng, Tomace không thể nghi ngờ là nhất thiết huyết   quân nhân. Hắn không hiểu... Thậm chí là chán ghét chính trị. Alvin hoàng tử ở Paddington vương quốc bị người ám sát, này làm cả đế quốc hiếu chiến   quân nhân phẫn nộ muốn điên, như vậy không phải hoàng đế áp lực chính mình   bi thống, trấn an xôn xao   quân nhân, chỉ sợ lúc này đến Paddington   liền không chỉ có là một con quân đoàn, mà là mười chi quân đoàn cùng nhau đến, đem cái này đáng thương   tiểu quốc hoàn toàn nghiền thành bột mịn. Chỉ là như thế, làm Tomace cuối cùng bị hoàng đế phái tới chinh phạt Paddington, Tomace cũng thể hiện rồi vô cùng tàn nhẫn   thủ đoạn... Ở hắn sở chinh phạt   Paddington vương quốc phía Đông lãnh thổ quốc gia, cơ hồ không có thu nạp cái gì tù binh, mỗi qua một nơi, lưu lại   thường thường là một mảnh tử thi, đó cũng là vì cái gì rất nhiều Paddington người bỏ qua gia viên trốn chết   nguyên nhân.
 
 	Làm tùy quân sử Tipton bá tước lại khác biệt, hắn tuổi rất trẻ, chỉ có hơn - ba mươi tuổi, trí tuệ mưu lược tên sớm ở đế quốc truyền ra. Tuy rằng chỉ là một nho nhỏ   bá tước, nhưng là hoàng đế nhất coi trọng tâm phúc một trong! Thậm chí có người âm thầm lời tuyên bố, Tipton bá tước là hoàng đế   con riêng... ... Đương nhiên, ở nhân loại thượng lưu giai tầng   này ** trụy lạc   không khí hạ, hoàng đế bệ hạ lúc tuổi còn trẻ thật là có khả năng cùng lão Tipton   phu nhân phát sinh điểm cái gì, sau đó ngoài ý muốn cho vị kia tươi đẹp danh lan xa   phu nhân trong bụng để lại.
 
 	Mặc dù không cần quan tâm tầng này quan hệ, Tipton bá tước mình quả thật là ít có tuổi còn trẻ đẹp trai có tài, năm ấy hơn hai mươi tuổi sau, ở đảm nhiệm khi nơi hành tỉnh   trị an quan thời điểm, đã đem nơi đó lâu trị không dứt   đạo tặc hoàn toàn thanh trừ. Thậm chí không có tạo thành quá lớn thương vong, chỉ là dùng giảo hoạt   thủ đoạn đem đạo tặc hấp dẫn đến một chỗ cái gọi là   bảo tàng di tích, sau đó một lưới bắt hết.
 
 	Cứ việc này xuất phát từ đố kỵ tâm lý người châm biếm Tipton thủ đoạn gian xảo giả dối, không có quý tộc   phong độ, nhưng sở hữu rõ ràng chính trị bản chất người nhưng nhìn ra  thiên phú của hắn, thậm chí đa mưu túc trí   đế quốc Thủ tướng tây áo nhiều công tước, cũng lén hắn đối với nó rất là tán thưởng.
 
 	Không có vô cùng xác thực chứng cớ cho thấy Alvin hoàng tử là bị Samoan đế quốc người ám sát, hơn nữa hai đại đế quốc khai chiến   đại giới cuối cùng chỉ có thể đối với là lưỡng bại câu thương, không phải vạn bất đắc dĩ, ai đều có sở cố kỵ, cho nên Adriany cũng chỉ có thể dùng tư thủ đoạn đi trả thù. Còn chinh phạt Paddington vương quốc, này hoàn toàn là xuất phát từ dẫn dắt dư luận   cần. Adriany   các con dân tình cảm quần chúng mãnh liệt, sẽ có một cái người chịu tội thay đến thừa nhận lửa giận.
 
 	Chính là tại đây loại cục diện hạ, Kim Hào Giác quân đoàn bị phái tới chinh phạt Paddington, làm Tipton thành tựu hoàng đế   sứ giả đảm nhiệm tùy quân sử, đến xử lý hết thảy sự vụ. Chỉ là gần đây cục diện có chút không khống chế được, Tomace quân đoàn trưởng cùng trợ Trụ vi ngược   Hansa công ** đội điên cuồng   công kích, khiến cho gần nửa tháng công phu, khiến cho Paddington đánh mất một phần ba   quốc thổ, đây cũng không phải là chuyện tốt.
 
 	Adriany đế quốc cao tầng   bổn ý chỉ là giáo huấn một chút Paddington, cũng không có muốn hoàn toàn hủy diệt này vương quốc   ý nguyện. Dù sao Adriany cùng Samoan hai đại đế quốc trong lúc đó là cần một cái giảm xóc tồn tại  , như vậy đem Paddington người hoàn toàn bức nóng nảy, cũng hướng về phía Samoan, kia hai đại đế quốc trong lúc đó trọn vẹn giáp giới, sớm muộn gì có một ngày liền thật sự muốn xung đột vũ trang lớn làm một tràng ! Ai cũng sẽ không vui.
 
 	Đánh tới  Paddington   vương đô, Tipton bá tước cho rằng mục đích đã muốn đạt tới, không cần lần nữa tiến hành bước tiếp theo   quân sự hành động, kế tiếp có thể tại đàm phán trên bàn đến thảo luận . Nhưng Tomace quân đoàn trưởng lại cố chấp   kiên trì muốn công phá Pagotaka thành lần nữa cùng bọn họ đàm phán, hắn cho rằng chỉ nếu như vậy có thể làm cho Paddington người hoàn toàn sợ phục.
 
 	"Tomace tướng quân, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng lắm Pagotaka thành đối với Paddington người   ý nghĩa sao? Liền giống chúng ta   hoàng đô 【 Dulong 】, như vậy bị người công hãm, ngươi thành tựu đế quốc   quân nhân, còn có thể cùng địch nhân đàm phán sao?" Tipton bá tước nói, kiên nhẫn   khuyên bảo cố chấp   Tomace... ... Cố gắng quản hắn làm gì tính nhẫn nại đã muốn muốn đạt đến cực hạn.
 
 	"Sẽ không... Kiêu ngạo   Adriany quân nhân mới có sẽ không đàm phán." Tomace cao ngạo   ngửa đầu nói: "Chỉ có chết trận   Adriany quân nhân, làm không có khuất nhục đàm phán đầu hàng   người nhu nhược, đó là văn thần nhóm tài cán chuyện."
 
 	"Vậy sao, khả kính   Tomace tướng quân, ngươi là nghĩ như vậy  , ta nghĩ toàn bộ đế quốc   quân nhân cũng sẽ là nghĩ như vậy  . Như vậy vì cái gì Paddington người sẽ không nghĩ như vậy? Như vậy ngươi công hãm bọn họ   thủ đô, ngươi cảm thấy được bọn họ   các chiến sĩ sẽ nguyện ý chịu được loại này sỉ nhục sao?" Tipton khoát tay dừng lại Tomace muốn biện giải trong lời nói, tiếp tục nói: "Được rồi, tính là ngươi tiêu diệt  sở hữu Paddington quân nhân, làm cho bọn họ không còn có lực lượng phản kháng. Như vậy đế quốc từ giữa có thể được đến cái gì ưu đãi? Chúng ta không cùng Paddington giáp giới, bọn họ   thổ địa sẽ nhét vào đế quốc lãnh thổ sao? Làm như vậy chúng ta không tiếp thu Paddington   thổ địa, cuối cùng ai phải nhận được lớn nhất ích lợi? Là Hansa công quốc. Khi đó Hansa công quốc   thế lực sẽ bành trướng mấy lần, ngươi cho rằng bọn họ còn có thể xem hiện tại đối với chúng ta như vậy nói gì nghe nấy sao? Như vậy chúng ta mang theo loại kết quả này trở lại Dulong hoàng thành, ngươi cho rằng tôn kính   hoàng đế bệ hạ sẽ cao hứng sao?"
 
 	"Kia phải làm gì?" Tomace bị Tipton trong lời nói làm ra mê muội  đầu, hắn ghét nhất là lo lắng này đó lục đục với nhau   vấn đề, cũng may hay là nghe  đi vào, thái độ mềm hoá xuống dưới, hỏi.
 
 	"Đình chỉ công kích, cùng Paddington người đàm phán, đạt được chúng ta muốn  ." Tipton nói.
 
 	"Chính là ngươi hôm qua mới đuổi đuổi đi Paddington vương   sứ giả, buổi tối thời điểm cũng không có gặp mặt Paddington   cái kia Genn công tước lén phái tới người, như thế nào hiện tại còn nói muốn đàm phán?" Tomace nghi ngờ hỏi.
 
 	"Chúng ta là muốn đàm phán, nhưng là cũng không phải là cùng bọn họ nói." Tipton thản nhiên nói: "Paddington dù sao mạo phạm  đế quốc, bọn họ cần trả giá đại giới, hiện tại   vị này Correc vương đã muốn không thể lần nữa chiếm cứ vương vị , hắn nhất định phải nhường lại. Làm cái kia lão Genn công tước tới tìm ta mật đàm, ta cũng có thể đầy đủ đoán rằng hắn   ý đồ... ... Đã sớm nghe nói lão gia hỏa này   cáo già, hắn có lẽ sẽ đáp ứng chúng ta   điều kiện, trở về bức bách Correc vương thoái vị, nhưng là đừng quên nữ nhi của hắn là vương hậu, ngoại tôn của hắn là Paddington   vương tử. Như vậy hắn thế tất muốn đẩy chính mình   ngoại tôn trở thành mới quốc vương, sau đó thuận lý thành chương chính hắn cầm giữ Paddington   triều chính, này có thể không phù hợp chúng ta   ích lợi."
 
 	"Ngươi đến tột cùng cùng với ai nói?" Tomace rõ ràng hỏi.
 
 	Tipton vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên lính liên lạc tiến vào bẩm báo: "Tướng quân, quân sử đại nhân, doanh địa ngoài có người cầu kiến, hắn nói kêu Linde."
 
 	Tipton lập tức lộ ra tươi cười, đứng lên: "Ngươi xem, thân mến Tomace tướng quân, cùng với chúng ta đàm phán người tới!"
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ... ...
 
 	Ở đi hướng Kim Hào Giác quân đoàn nơi đóng quân   được trên đường, phía sau bỗng nhiên đuổi tới một người lính liên lạc, đem Shaomubeige tướng quân   cái khác mật thư giao cho  Linde.
 
 	Linde không rõ cho nên   mở ra mật thư, gần nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức đỏ lên, lộ ra kinh hỉ đan xen   thần sắc. Baroque tò mò   nghiêng người nhìn nhìn kia thư lên   nội dung, cũng là sửng sốt, lập tức tâm tư thay đổi thật nhanh lên!
 
 	Đầu nhập vào Linde   quý tộc càng ngày càng nhiều, thậm chí Pagotaka bên trong thành cũng có rất nhiều người cùng hắn bóng tối thông suốt tin tức. Thư lên nói đúng là  hai kiện đại sự ———— ma pháp học viện viện trưởng Butters chết, cùng Correc quốc vương trọng yếu thoái vị!
 
 	Lòng người hoảng sợ dưới, hiện giờ   hoàng cung chính là cái cải rổ, bất cứ tin tức gì đều giấu diếm không ngừng, quốc vương tránh ở thư phòng viết thoái vị chiếu thư chuyện tình cơ hồ này đây gió   tốc độ truyền khắp toàn bộ giới quý tộc. Làm Butters viện trưởng chết ồn ào động tĩnh lớn hơn nữa, thậm chí còn ra hiện  một vị Thiên Khải giáo đình   đại nhân, về huyễn tinh áo giáp chuyện tình cũng cuối cùng ồn ào mọi người đều biết.
 
 	Đối Linde mà nói, này thật đúng là nằm mơ đều có thể mà cười   tin tức tốt. Butters đã chết, Correc suy sút   muốn thoái vị, toàn bộ vương quốc lòng người hoảng sợ, như vậy giờ phút này hắn có thể làm cho Adriany người lui binh, sau đó theo cứu vớt người   tư thái đến Pagotaka, bất luận kẻ nào đều lần nữa cũng vô pháp ngăn cản hắn ngồi trên kia tòa vương vị.
 
 	Baroque vẫn đang suy nghĩ mặt khác một cái tin tức, huyễn tinh áo giáp, Thiên Khải giáo đình   đại nhân... ... Butters cư nhiên đang âm thầm rèn huyễn tinh áo giáp, tuy rằng hắn thất bại , hơn nữa vì thế chết. Nhưng thư lên chính là nói... Vô cùng có khả năng còn có khác huyễn tinh ở ma pháp học viện!
 
 	Trên người   Hebrew Dayton sói một nhà là có thể đầy đủ theo huyễn tinh là đồ ăn  , Baroque rất kỳ đợi bọn hắn phát triển, chẳng sợ phát triển một chút cũng tốt. Dù sao đây là hắn bảo mệnh   đòn sát thủ, phải biết rằng gần là còn không có thành thục   màu bạc Tiểu Lang, có thể đầy đủ ở đánh lén tình huống hạ ám sát Thiên Không Kỵ Sĩ, như vậy phát triển lên, như vậy mặc dù tương lai thật sự gặp được huyễn khải võ sĩ, cũng sẽ có một ít tự bảo vệ mình chi lực! Baroque bỗng nhiên có một cổ dự cảm, cái kia cái gọi là   Thiên Khải giáo đình   đại nhân, chính là hắn uy hiếp lớn nhất.
 
 	Baroque âm thầm quyết định, đợi trợ giúp Linde công tước cùng Adriany người đàm phán xong, liền lập tức tựu sẽ nghĩ biện pháp tiềm hồi học viện đi biết rõ ràng. Trong đầu không tự chủ được   hiện ra Celine ôn nhu tao nhã   thân ảnh, Baroque trong lòng một mảnh hừng hực.
 
 	"Baroque, hiện ra  như vậy   biến hóa, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Hay không muốn thay đổi đàm phán   điểm mấu chốt?" Linde hỏi Baroque, sự tình trở nên dễ dàng  rất nhiều, cùng Adriany đàm phán, hắn tự nhiên muốn ít trả giá một ít, nhiều giãy lấy một chút ích lợi.
 
 	"Muốn xem lâu dài, không cần là kia một chút nhỏ lợi làm sao nhãng. Đừng quên chúng ta cũng không có đầy đủ nắm chắc đạt được Adriany người   duy trì, bọn họ còn có mặt khác một loại lựa chọn... Như vậy bọn họ duy trì Correc   con út làm khôi lỗi quốc vương, vậy cũng so với ngươi tới làm quốc vương mạnh hơn nhiều." Baroque cười lắc đầu."Chúng ta muốn ngay từ đầu tựu nói nhượng lại Adriany động lòng người   điều kiện, làm cho bọn họ không có bất luận cái gì lý do đổi ý."
 
 	Linde ngẫm lại cũng là, hắn là có chút hấp tấp.
 
 	Quả nhiên cùng Baroque đoán trước   giống nhau, Linde công tước có chút thất lễ   gần phái một sứ giả để van cầu thấy Adriany người, tự nhiên không có tốt kết quả. Làm làm bản thân của hắn tự mình tới rồi sau đó, loại này có thể nói hiện phiêu lưu   thành ý đã có thể mười phần , theo trong quân doanh đi ra một cái hơn - ba mươi tuổi   anh tuấn quý tộc, mang theo ôn hòa tươi cười nghênh đón Linde: "Hoan nghênh đường xa mà đến   khách nhân, ngài chính là Linde công tước đi? Ta ở Dulong hoàng đô thời điểm liền nghe nói qua ngài cơ trí nhân từ   anh danh, rất đáng tiếc chúng ta trước kia chưa từng gặp mặt, nhưng hiện tại đã muốn không có tiếc nuối ."
 
 	"Ngài   thừa nhận làm ta xấu hổ, Tipton bá tước các hạ. Cơ trí anh minh chỉ chính là ngài như vậy   đẹp trai có tài, mặc dù là ta đây cái hẻo lánh địa phương người cũng biết, ngài là hoàng đế bệ hạ chú trọng nhân tài, là Adriany đế quốc   tương lai trụ cột, mời tiếp nhận ta kính ý." Linde   khen tặng lời nói há mồm cãi lại, đây là thuộc về các quý tộc   bản năng.
 
 	Baroque làm bộ như nô bộc đi theo Linde phía sau, không động thanh sắc   quan sát này Tipton bá tước. Bỗng nhiên, hắn trên cánh tay   Tiểu Lang hình xăm vừa động, trong đầu truyền đến Tiểu Lang tham lam vội vàng   tiếng kêu: "Huyễn tinh, huyễn tinh, Odin Lôi Ưng   huyễn tinh, ta muốn ăn... ... !"
 
 	Tipton trên người cũng bản lãnh huyễn tinh áo giáp? Hơn nữa còn là cùng hoàng thất giống nhau   Odin Lôi Ưng huyễn tinh đúc  ? Baroque lắp bắp kinh hãi, chợt phát hiện cái kia nói Tipton là hoàng đế con riêng   nghe đồn thật là có có thể là thật sự... ... !        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: