Kế tiếp vài ngày, Phong Long lữ điếm phi thường náo nhiệt. Bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người bận rộn   ra vào, bọn họ tu bổ hộ giáp, một lần nữa rèn luyện thiếu tổn hại   thương kiếm. Savoie đội trưởng cùng Huda Phó đoàn trưởng lại vội vàng mua sắm các loại nhất định cần vật tư, Walder   thương đội sẽ quản sở hữu hộ vệ lính đánh thuê   ăn cơm, nhưng quần áo giầy, tấm thảm, lều trại v.v... Phải có vật phẩm liền cần dong binh đoàn chính mình mang theo . Này đó mặc dù ở hoàn thành nhiệm vụ sau, sẽ tương đương tiền đưa cho bọn hắn, nhưng trước đây cần chính mình xuất tiền túi.
 
 	Các thú nhân không để ý đến bọ cạp sa mạc dong binh đoàn chiếu cố, bọn họ cũng đi theo Baroque đi rất nhiều địa phương. Đây chính là cho tới bây giờ đều không có   trải qua. Bán các loại hàng hóa   cửa hàng, Lâm Lập ở đường cái hai bên, rất nhiều đồ vật này nọ đều cho tới bây giờ chưa thấy qua, thậm chí không biết làm cái gì dùng, bọn họ cơ hồ nghĩ mỗi một nhà đều vào xem mới lạ.
 
 	Baroque nguyên bản chỉ là tính toán làm cho bọn họ hơi chút khai mở nhãn giới, cuối cùng phát hiện ba cái tên này có biến thân mua sắm cuồng   xu thế sau, lập tức dẫn bọn hắn thẳng đến chủ đề.
 
 	Tiến vào kia nhà lớn nhất   tiệm thợ rèn, này trong cư nhiên im lặng  rất nhiều, tựa hồ không có thợ rèn ở mở lô làm nghề rèn, mọi người một bộ sức cùng lực kiệt   bộ dáng, đôi mắt đều là đen  . Mặc dù là bên ngoài   binh khí trưng bày trong phòng, cái kia thụ hàng   học đồ, cũng là liên thanh   đánh ngáp!
 
 	Nhìn đến mấy cái Thú Nhân tiến vào, đang ở ngủ gà ngủ gật   thợ rèn lão bản lập tức mấy cái thân chấn hưng lên!"Nga, khẳng khái   khách nhân, ngươi tới thay ngươi chủ nhân lấy kia phê binh khí đi, rất vinh hạnh, chúng ta đã muốn rèn xong rồi, mời, ngài có thể tiên nghiệm hàng!"
 
 	Baroque giật mình, thầm than có tiền có thể làm sai quỷ! Vì mình   kia phê Chiến Phủ, này đó thợ rèn sợ là ba ngày đều không ngủ đi? Đi theo lão thợ rèn xuyên qua tiệm thợ rèn sau hành lang, tiến vào một cái lớn kho để hàng hoá chuyên chở, trong này chỉnh tề   đặt để đó một trăm đem mới tinh   Chiến Phủ. Baroque nhãn tình sáng lên, Barocalm mấy cái đã muốn ánh mắt đều thẳng , lập tức toát ra nóng bỏng   hết!
 
 	Cả người ngăm đen   Chiến Phủ, tay chuôi bốn xích dài ngắn, trẻ con cánh tay phẩm chất, nắm tay   vị trí trói lại phòng trơn bóng   dây thừng, cũng nhuộm thành màu đen. Hấp dẫn người ta nhất   cũng là kia rộng lớn   búa. Ba chỉ dày, hai mặt rìu nhận, nhận miệng là độn   vẫn chưa mở phong, cũng không cần mở phong. Chiến Phủ bởi vì gấp gáp duyên cớ hơi có vẻ thô ráp, đối Thú Nhân mà nói căn bản không phải vấn đề.
 
 	Baroque cầm một thanh Chiến Phủ, thử thử, ước chừng hơn một trăm cân nặng. Hiện tại đối Thú Nhân nhóm mà nói hơi hiển trầm trọng, nhưng trải qua huấn luyện, nắm giữ  Chiến Phủ chặt chém   có lợi ích, này chính là làm người ta sợ   vũ khí.
 
 	Lão thợ rèn tựa hồ nhìn thấu Baroque ý tưởng, chỉ chỉ kho hàng trung gian đặt thả   mười mấy cọc gỗ, hắc hắc cười nói: "Đây là ta nhóm cố ý cho ngươi chuẩn bị  , ngươi có thể thử xem uy lực như thế nào, như vậy rìu nhận có cuốn miệng, không thu ngươi một cái tiền đồng, tặng không!"
 
 	Baroque một tay nắm hơn một trăm cân   Chiến Phủ, nhẹ nhàng xoay  vòng, tại kia cái lão thợ rèn kinh hãi   dưới ánh mắt, tùy tay chặt bổ vào một đoạn cọc gỗ lên. Răng rắc một tiếng, kia khớp ba thước dày   cọc gỗ vỡ vỡ thành hai mảnh
 
 	Dừng lại nghỉ, liên tiếp ra tay, đặt trên mặt đất   mười mấy cọc gỗ rất nhanh bị chặt vỡ, cũng tiết kiệm  tiệm thợ rèn nhóm lửa   chẻ củi.
 
 	Baroque lắc đầu, theo đầu gỗ   hoa văn chặt chém, là thử không ra uy lực  . Bỗng nhiên quay đầu nhìn đến viện ngoài một viên một người ôm hết lớn cây, chỉ chỉ đại thụ, hỏi lão thợ rèn: "Có thể sao?"
 
 	"Nga, nga, có thể, có thể, đương nhiên là khác trả tiền!" Lão thợ rèn có chút ngẩn người   trả lời, lại không có quên nói tiền chuyện tình!
 
 	Baroque ném cho lão thợ rèn một quả tiền bạc, sau đó phấn khởi khí lực, hai tay che cán búa hét lớn một tiếng, huy bổ ra đi. Hắn không có nói ra đấu khí, trọn vẹn bằng vào bản thể   lực lượng, kia khỏa một người ôm hết lớn cây, thân cây bị rộng thùng thình   rìu nhận trực tiếp chém từ bỏ một nửa, còn lại kia một nửa không chịu nổi thân cây   trọng lực, phát ra gào thét kiểu cọt kẹt tiếng, chậm rãi   trút hết, ầm vang một tiếng, trực tiếp áp sụp mặt sau một tòa nhà kho!
 
 	Khủng bố   lực lượng, đừng nói lão thợ rèn trợn mắt há hốc mồm, chính là Barocalm bọn họ cũng vẻ mặt   rung động, lập tức lộ ra hưng phấn   cuồng nhiệt. Như vậy Baroque có thể đưa bọn họ huấn luyện thành như vậy, mặc dù không có thú chiến khí, bọn họ cũng dám cùng nhân loại   sơ cấp đấu khí võ sĩ đối địch. Như vậy sở hữu tộc nhân toàn bộ có được này lực lượng cường đại, như vậy tạo thành quân đoàn tác chiến trong lời nói, cho dù là nhân loại   cao cấp đấu khí võ sĩ, thậm chí Đại Địa Cấp võ sĩ, cũng dám đi cùng chi đọ sức một phen!
 
 	"Ách, đương nhiên, kia tòa phòng ở cũng coi như tiền." Baroque chỉ lo  ở tộc nhân trước mặt biểu hiện lực lượng, cũng không nghĩ cây cũng đập hư  phòng ở, mau mau đúng lão thợ rèn giải thích, lại đệ qua đi một mai tiền vàng.
 
 	Che đậy như vậy ba tòa kho hàng đều không dùng được một mai tiền vàng, lão nhân kiếm tiền đều có chút ngượng ngùng, đối Baroque   xưng hô cũng trở nên thân thiết lên, "Ha ha, thật sự là khẳng khái   tiểu tử! Ta lão Duncan thích nhất ngươi bằng hữu như vậy, về sau đến ta tiệm thợ rèn, sở hữu vũ khí đều cho ngươi lấy 8 phân tiền."
 
 	Baroque khiêm tốn   cùng lão thợ rèn rùng mình, có quỷ mới tin lời của hắn! Một phen quỷ kéo sau, Baroque thống khoái   giao phó  đuôi khoản, lão thợ rèn nhiệt tình   tìm xe ngựa, làm cho người ta giúp hắn đem vũ khí đều vận tải ra khỏi thành!
 
 	Này đó Chiến Phủ đặc biệt   quý, cơ hồ là mặt khác tiệm thợ rèn   gấp hai giá, Baroque không phải ngốc tử, tự nhiên rất rõ ràng. Nhưng vì cái gì cũng là lựa chọn nhà này? Cùng lão thợ rèn cò kè mặc cả thời điểm, hắn   một câu làm cho Baroque quyết định  chủ ý. Nguyên nhân ngay tại Doran thành   cửa thành... Lão thợ rèn   đứa con ở thành vệ quân trong đảm nhiệm một cái tiểu đội trưởng, vừa lúc phụ trách tây cửa thành   thủ vệ. Xem loại này rất nhiều   buôn vũ khí, nhất định phải ở thành chủ phủ lập hồ sơ, Baroque mới có sẽ không chui đầu vô lưới, làm lão thợ rèn cũng không nguyện tự tìm phiền toái ( còn muốn bị này tham lam   lão gia bóc lột ), cho nên hai người ăn nhịp với nhau.
 
 	Đơn giản   dùng rơm rạ che đậy dừng chân xe ngựa, mặt trên thả lên vài túi lúa mì, thủ thành   cái kia tiểu đội trưởng liếc liếc mắt một cái, phát hiện là người trong nhà, làm bộ như không thấy được   quay đầu, vài chiếc xe ngựa liền như vậy nghênh ngang   đi ra khỏi cửa thành! Làm lo lắng đề phòng   Barocalm mấy cái lo lắng vô ích một tràng!
 
 	Tùy tiện tìm một chỗ dã ngoại dỡ hàng, đuổi đi xe ngựa. Trái phải không người, Baroque nghiêm khắc   cảnh cáo ba cái tộc nhân dưới tay: "Nhớ kỹ, kế tiếp vô luận nhìn đến cái gì, cũng không muốn tiết lộ đi ra ngoài, trừ bỏ tộc nhân của chúng ta... Bất luận kẻ nào cũng không chuẩn nói, nghe được sao?"
 
 	Bị Baroque   nghiêm túc hoảng sợ, vài người vội dùng tổ tiên chi linh   danh nghĩa thề, Baroque lúc này mới cười cười, đưa tay đặt ở kia một tràng đống   Chiến Phủ lên, ngay sau đó, một trăm đem Chiến Phủ biến mất   vô tung vô ảnh!
 
 	Ba cái Thú Nhân ánh mắt dại ra  hồi lâu, bỗng nhiên, Anglet nhảy dựng lên, gặp quỷ giống nhau chỉ vào Baroque ngón tay lên   nhẫn: "Ngươi... Ngươi... Ngươi có thể... Ngươi có thể dùng nhân loại   trữ vật nhẫn? Điều đó không có khả năng..."
 
 	"Không có gì không có khả năng, chúng ta Thú Nhân xa không phải nhân loại trong mắt như vậy hèn mọn thấp hèn." Baroque nói, cho này đó các tiểu tử tẩy não: "Chúng ta có thể rất cường đại, nhân loại có thể làm được chuyện tình, chúng ta cũng có thể làm được. Điều kiện tiên quyết là muốn có một cơ hội thích hợp, làm ta chính là muốn cho các ngươi cung cấp cơ hội này... ... !"
 
 	Anglet cẩn thận   hỏi: "Baroque, ngươi là nói, chúng ta về sau cũng có thể sử dụng trữ vật nhẫn? Có thể là chúng ta không biết ma pháp cũng sẽ không đấu khí, lại nói ai sẽ cho chúng ta Thú Nhân rèn trữ vật nhẫn?"
 
 	Baroque bị kiềm hãm, thầm mắng... Tiểu tử thối, ta chỉ chính là ngươi nhóm đối với mình muốn có tự tin, muốn trừ tự ti cùng yếu đuối, cũng không nói muốn cho các ngươi nhân thủ một quả trữ vật nhẫn, làm đây là rau cải trắng sao?
 
 	Nhưng lập tức bỗng nhiên tưởng tượng: vì cái gì trữ vật nhẫn cũng chỉ có thể nhân loại sử dụng, Thú Nhân sẽ không có thể sử dụng? Phải là bọn họ thiết trí  phân biệt   cấm chế, giống như là vân tay phân biệt hệ thống giống nhau. Chẳng qua Baroque là bạo lực   phá hủy  hệ thống, mạnh mẽ phá cửa mà vào thôi! Như vậy về sau có thể quơ được ma pháp chế sư, cũng không tin bọn họ sẽ không cho Thú Nhân chế tạo trữ vật nhẫn!
 
 	Nghĩ   có chút xa, Baroque lấy lại tinh thần, gật gật đầu nói: "Đương nhiên, chúng ta vì cái gì sẽ không có thể sử dụng, ta không phải là một ví dụ sao? Được rồi, về sau bàn lại này đó. Sớm biết rằng các ngươi trông mà thèm Chiến Phủ , cầm nổi điên đi thôi!" Một người ném cho một thanh Chiến Phủ, ba cái đã sớm cấp bách khó dằn nổi   tên này nắm trầm trọng   vũ khí vung vẫy, ở bất tri bất giác trong, giống như phải toàn thân   tinh lực phát tiết. Dã ngoại   cây cối bị ương, tuy rằng không có Baroque như vậy một búa đầu chém đứt một viên   khủng bố, nhưng là hơn mười búa xuống dưới, cũng là sẽ xoay cũng một viên!
 
 	Khi bọn hắn toàn bộ mệt mỏi   than ngã xuống đất, chung quanh đã muốn ngã xuống hơn mười khỏa đại thụ! Loại này vũ khí quả nhiên thích hợp nhất Thú Nhân đối xử dùng, Baroque cười cười nhìn hắn nhóm   chật vật dạng, một mặt yên lặng phóng thích Shaman chi lực, tụng đọc Vu y chú văn, một cỗ nhu hòa   hết bao phủ ba người, vì bọn họ phóng thích mỏi mệt, sự khôi phục sức khỏe lượng, ba cái tên này cơ hồ thoải mái   muốn ngủ!
 
 	Baroque theo đại đồ thư viện trộm đi   kia đống da thú cuốn sách đối thú nhân mà nói, có thể nói vật báu vô giá! Bên trong ghi lại  rất nhiều đặc thù   bí pháp, không phân biệt, Shaman chiến đấu tế tự, Shaman Vu y, Shaman tinh thần tế tự, 【 nhất thâm ảo thần bí nhất   Shaman đồ đằng chi lực 】... Cơ hồ bao dung  sở hữu, Baroque thậm chí vẫn thấy được một quyển dày nhất trọng, lại không trọn vẹn hơn phân nửa   da thú cuốn, chuyên môn giảng thuật Shaman đồ đằng trụ   kết cấu phương pháp cùng trong đó   bí tân.
 
 	Shaman tế tự luôn luôn là trong thú nhân ưu tiên nhận bảo hộ người, có thể nghĩ này đó da thú cuốn bắt được trong quá trình, không biết có bao nhiêu đồng bào chết thảm, Baroque quả thực không thể tưởng tượng! Thú Nhân   xuống dốc, hoàn toàn là hủy ở nhân loại   công kích thậm tệ giết hại dưới!
 
 	Baroque đích tình tự kích động, theo bản năng  , hắn phát ra   Shaman chi lực trở nên xao động. Vu y chú văn   lực lượng bất tri bất giác chuyển biến, tựa như Baroque ngày thường tu luyện Shaman chi lực như vậy, phóng xuất ra câu thông tự nhiên nguyên tố   hồn lực. Sớm hình thành   【 Băng Nhận thuật 】 vô thanh vô tức   kích phát, ở chung quanh xoay tròn. Ba cái đã muốn thoải mái   ngủ   tên này, cũng bao phủ ở băng hoàn trong phạm vi. Ngay sau đó, Baroque   Shaman chi lực giống như chạm tìm được  cái gì, mơ hồ cảm giác được ba cái mỏng manh   quang điểm, ở chính mình chung quanh nhảy di chuyển, tựa hồ tràn ngập  đối với mình   kính sợ cùng sùng bái, cũng không dám dựa vào trước!
 
 	Baroque cả kinh, cái loại này cảnh giới lập tức biến mất, ba cái quang điểm rốt cuộc cảm giác không được!
 
 	Cùng lúc đó, Barocalm bọn họ cũng đều tỉnh lại. Nhức đầu, không làm sao nói chuyện M'uru bỗng nhiên nói: "Kỳ quái, giống như làm một cái mộng, cần nhờ gần một cái ấm áp   địa phương, chính là không biết như thế nào chính là đi không qua đi... !"
 
 	"A, ta cũng làm  một cái như vậy   mộng, kia ấm áp tựa như mặt trời, làm cho lòng người bình tĩnh, lại lộ ra mãnh liệt   hết, lại có chút không dám tới gần... ."
 
 	"Ta cũng vậy..." Barocalm cùng Anglet đều ngạc nhiên   kêu lên!
 
 	Baroque yên lặng không nói gì, trong lòng lại kịch liệt nhảy lên lên! , loại cảm giác này có một chút giống quá chính mình vừa mới tiếp xúc đồ đằng trụ   cái loại cảm giác này —————— đồ đằng, đồ đằng! Trời ạ, Shaman chi lực không phải đồ đằng chi lực, hai người bọn họ người trong lúc đó lẫn lộn ... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: