Bất cẩn rồi, cao hứng bị váng đầu, mất đi cảnh giác rồi! Baroque ảo não đấm mình một quyền. Vừa nãy chỉ lo giết chết cái kia cấp thánh nữ quân nhân, không có quá tốt khống chế lại Dayton sói thú hóa áo giáp sức mạnh. Phong Ngữ thám báo tra xét năng lực có thể nói biến thái, bọn họ thậm chí có thể lần theo huyễn thú chi hoàng lão Hebrew Dayton sói Abraham gần trăm năm đều không có cùng ném manh mối, có thể tưởng tượng được làm Baroque tiết lộ ra Dayton sói khí tức sau khi. Dù cho cách xa gần 10 dặm diêu khoảng cách xa, cũng lập tức bị như cùng người hình Rada Phong Ngữ thám báo nhận ra được.
 
 	Nguyên bản, Phong Ngữ thám báo tuần hoàng kim huyễn áo giáp đai lưng khí tức, dẫn dắt Thiên Khải giả Belchem đi hướng về Anthony hoàng đế xử lý chính vụ cung điện. Bọn họ dễ dàng tìm tới mật thất, để Anthony mở ra. Phong Ngữ thám báo Darryl tiến vào mật thất sau, thẳng đến nơi nào đó bí mật vách tường, ở vách tường bên trong lấy ra một cái làm bằng gỗ hộp.
 
 	Anthony sốt sắng, đó là hắn quý giá nhất trân bảo! Mấy trăm viên giao nhân châu cùng có thể gần như cải tử hồi sinh ( nước suối sinh mệnh ), cũng không thể để người của giáo đình đoạt đi. Nhưng khi Phong Ngữ thám báo mở ra hộp gỗ, Anthony sắc mặt trở nên kinh ngạc tiến vào mà kinh ngạc cùng kinh hoảng.
 
 	Làm đế quốc chi chủ, hắn đương nhiên biết giáo đình cao quý Thiên Khải giả nắm giữ hoàng kim huyễn áo giáp đai lưng. Nhưng là tại sao loại này quý giá chiến lược cấp huyễn áo giáp sẽ xuất hiện ở chính mình trong mật thất? Theo bản năng hắn liền linh cảm, có người đang hãm hại hắn!
 
 	"Này không phải ta thả, là có người hãm hại ta. Belchem Throne, lấy Quang Minh thần danh nghĩa tuyên thề, ta không biết cây này hoàng kim huyễn áo giáp đai lưng vì sao lại xuất hiện ở ta trong mật thất." Anthony sợ hãi ồn ào. Đáng thương hoàng đế, hắn cố nhiên ở Adriany đế quốc chí cao vô thượng. Nhưng đối mặt quái vật khổng lồ Thiên Khải giáo đình, vẫn như cũ miểu rất nhỏ. Thậm chí vẻn vẹn Thiên Khải giả Belchem Throne bản thân trong tay chưởng khống thực lực liền đủ để đem hắn lật đổ.
 
 	Đem hoàng kim huyễn áo giáp đai lưng cầm trong tay, Belchem bình thản bình tĩnh trên mặt hiếm thấy lộ ra sắc mặt giận dữ. Thiên Khải giả cao cao tại thượng, bọn họ là giáo đình Kim tự tháp level hai tầng tồn tại, chỉ đứng sau thần sứ cùng Giáo hoàng. Từ khi đem thú tộc lật tung. Nhân loại thống trị đại lục tới nay. Ngoại trừ sắp chết giãy dụa lão Dayton sói Abraham đã từng cho giáo đình chế tạo không ít phiền phức, thậm chí sát hại không ngừng một cái Thiên Khải giả ở ngoài. Giáo đình sẽ không có đang cùng bất kỳ cái gì khác chủng tộc đối kháng bên trong ngã xuống quá cao như thế nhân viên thần chức. Mà hiện tại, Etengbona Pháp Tọa chỉ là cho rằng giải sầu du lịch lữ trình. Lại không nghĩ rằng liền từ đây cũng không còn trở về, đem mệnh ở lại phương bắc lãnh nguyên bên trên.
 
 	Nếu như là Thú Nhân sát hại Etengbona. Hay là giáo đình nhân viên còn sẽ không như thế phẫn nộ, dù sao giáo đình cùng Thú Nhân là tử thù, song phương gặp mặt đều là không chết không thôi. Nhưng Belchem ở đối với phương bắc lãnh nguyên tiến hành rồi ngắn ngủi tra xét sau khi, trực tiếp bài trừ loại khả năng này.
 
 	Thiên Khải giả không phải có cũng được mà không có cũng được nhỏ bé giả, thực lực của bọn họ mạnh mẽ mà khủng bố. Mặc dù Etengbona bất ngờ gặp phải Thú Nhân vây công, nhưng là nếu như chân tâm phải đi, dựa vào thú tộc căn bản không để lại hắn. Mặc dù Etengbona xác thực bất cẩn, đồng thời trúng mai phục. Nhưng hắn trước khi chết, tuyệt đối sẽ cho Thú Nhân tạo thành nặng nề sát thương. Nhưng hiện thực là Etengbona liền như thế bị giết, hủy thi diệt tích. Mà Belchem trong bóng tối bắt được hơn mười bộ lạc Thú Nhân, thậm chí trong đó bao quát chiến Hùng thị tộc cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc một ít Thú Nhân, tra hỏi bên dưới cũng vẻn vẹn biết kỳ tích chi cốc Đại trưởng lão Oneta bất ngờ bị ám sát, nhưng không có ai biết Thiên Khải giả sự tình.
 
 	Đối với sơ ý bất cẩn thú nhân mà nói, vây công Thiên Khải giả loại đại sự này là căn bản là không có cách ở sau đó bảo mật, nếu không có cái gì gây rối, như vậy cũng là đại biểu không phải Thú Nhân làm ra. —————— cứ việc Belchem cũng biết Shaman trưởng lão hội Oneta Đại trưởng lão hẳn là bị Etengbona ám sát đi. Nhưng ở Etengbona rời đi quang minh núi trước, Belchem liền biết Etengbona được nào đó hai vị giáo đình nguyên lão ủy thác. Đến lãnh nguyên tìm tìm con trai của bọn họ tung tích, đây là Etengbona thuận lợi làm.
 
 	Thú Nhân mười có * không phải hung thủ, hơn nữa Phong Ngữ thám báo lại đang Etengbona tro tàn chu vi nhận ra được Adriany hoàng thất đặc biệt Odin Lôi Ưng huyễn thú khí tức. Không thể kìm được Belchem không ngờ vực. Tuy rằng cảm giác Adriany hoàng thất sát hại Thiên Khải giả có chút hoang đường, hơn nữa cũng không tìm được cái gì có thể được lý do. Nhưng nếu xuất hiện manh mối, chung quy phải đuổi theo tìm kiếm xuống.
 
 	Belchem kỳ thực cũng không ôm hy vọng quá lớn, nhưng dù như thế nào không nghĩ tới chính là, lại cuối cùng thật sự ở Anthony trong mật thất tìm ra Thiên Khải giả chuyên môn hoàng kim huyễn áo giáp đai lưng! Một luồng không cách nào ngăn chặn lửa giận bắt đầu sinh, hắn cường tự kiềm chế mới khống chế lại không có ra tay giết chết gần ngay trước mắt Anthony. Nhưng Anthony kỳ thực đã bị hắn rơi xuống phán quyết... ... Hắn hoàng đế tháng ngày ngã đầu rồi!
 
 	"Anthony bệ hạ, ngươi không cần hướng về ta giải thích, ngươi nên hướng về giáo đình giải thích, hướng về cao quý tông toà giải thích. Lấy Nhân tộc người bảo vệ. Thiên Khải giáo đình danh nghĩa, ta tuyên bố. Anthony? Adriany kẻ khả nghi ám sát Thiên Khải giả Etengbona các hạ, từ giờ trở đi. Ngươi nhất định phải thả tay xuống bên trong tất cả, lập tức chạy tới giáo đình quang minh núi, tiếp thu Giáo hoàng chất vấn, cũng bởi vậy gánh chịu hết thảy hậu quả." Belchem cao giọng tuyên bố này một đôi Anthony quyết định, người chung quanh vẻ mặt lập tức xuất hiện biến hóa.
 
 	Thiên Khải giáo đình là ngự trị ở tất cả đế quốc cùng thế tục quyền lợi bên trên nhân vật khủng bố, hay là giáo đình rất ít can thiệp thế tục đế quốc sự vụ, nhưng một khi bọn họ nhúng tay, bất luận cái nào đế quốc người đều vô lực phản kháng. Hơn nữa tất cả mọi người tộc đều tín ngưỡng Quang Minh thần, bọn họ đối với giáo đình trung thành còn ở đối với hoàng thất kính yêu bên trên. Anthony bị Thiên Khải giả Belchem tuyên án sau khi, không nói hắn quanh người cấm vệ cùng những kia huyễn áo giáp võ sĩ. Liền ngay cả hắn thân sinh nhi tử Đại hoàng tử Fronasuo, cũng lui về phía sau mở giữ một khoảng cách, rất sợ bị liên lụy.
 
 	"Không, ta không có sát hại Thiên Khải giả Etengbona, có người hãm hại ta! Ta làm sao có khả năng sát hại Thiên Khải giả, trong tay ta cũng không có loại kia sức mạnh kinh khủng." Anthony kinh hoảng kêu to.
 
 	Thân ái Adriany hoàng đế Anthony, hắn con lớn nhất Fronasuo ở loại này thời khắc then chốt, đột nhiên nói ra làm người lạnh cả sống lưng, hắn trực tiếp vạch trần Lão Hoàng Đế: "Thân ái phụ hoàng, nếu như ta không có tính sai, ta từ ngài bên người thị từ nơi nào biết được một cái tin. Ngài mấy tháng trước đã từng đi hoàng gia săn bắn cốc cùng lôi Ưng gia tộc mật đàm, hơn nữa còn để lôi Ưng gia tộc giao phó cho ngài bốn viên Lôi Ưng thú hóa áo giáp, thậm chí vì thế không tiếc bức bách Lôi Ưng tộc trưởng Mondello giết chết chính mình cùng tộc đến đào lấy huyễn tinh. Ta không biết ngài đến tột cùng tại sao cần nhiều như vậy mạnh mẽ huyễn tinh? Lẽ nào vẻn vẹn là vì bảo vệ mình? Nhưng là ngài bên người chỉ có mười một cái huyễn áo giáp võ sĩ , dựa theo huyễn tinh số lượng tới nói, hẳn là có chí ít mười tám cái huyễn áo giáp võ sĩ mới đúng, ngài tốt nhất hướng thiên khải giả Belchem Throne giải thích một chút."
 
 	"Chết tiệt Fronasuo, ngươi nói nhăng gì đó? Ta rõ ràng nói với ngươi, chế tạo huyễn tinh áo giáp là có thất bại tỷ lệ, có ít nhất bốn viên huyễn tinh ở chế tạo huyễn áo giáp trong quá trình bị hủy . Còn còn lại ba viên huyễn tinh, nhưng là bởi vì sử dụng niên hạn quá lâu, huyễn tinh bên trong sức mạnh đã tiêu hao hết, tự nhiên hao tổn sạch sẽ." Anthony tức đến nổ phổi kêu to, hận không thể nuốt sống chính mình con lớn nhất Fronasuo.
 
 	Fronasuo chính là muốn bỏ đá xuống giếng đem chính mình phụ hoàng đẩy ra ngoài. Hắn làm Hoàng thái tử thờì gian quá dài, đã chịu đủ lắm rồi, hắn muốn phải nhanh hơn hưởng thụ đế vương bảo tọa tư vị. Mới vừa phải tiếp tục châm biếm lại hãm hại, vẫn im lặng không lên tiếng Phong Ngữ thám báo Darryl đột nhiên thân thể chấn động, có chút thất thố hướng về một cái hướng khác nhìn sang, lập tức sắc mặt khiếp sợ đối với Belchem kêu to: "Pháp Tọa... Pháp Tọa các hạ... Ta nhận ra được, ta nhận ra được khí thế ấy, là Dayton sói... Hebrew Dayton sói!"
 
 	"Ở nơi nào? Lập tức mang ta đuổi theo. Kerremt, lập tức đuổi theo quang minh núi, hướng về Giáo hoàng cùng nguyên lão sẽ bẩm báo tin tức này, để bọn họ phái người đến, nhanh đi." Mặc dù đối mặt Etengbona tử vong đều không có quá khuyết điểm thái Belchem, lúc này đã hoàn toàn không còn hờ hững phong độ, giục Phong Ngữ thám báo dẫn đường đồng thời, cũng lập tức mệnh làm mình người hầu đuổi theo quang minh núi cầu viện.
 
 	Hay là Thiên Khải giả rất trọng yếu, nhưng không nghi ngờ chút nào, Hebrew Dayton sói manh mối quan trọng hơn. Đầu kia lão bất tử Dayton sói Abraham, thực sự là cho giáo đình chế tạo quá nhiều phiền phức. Mặc dù gần trăm năm trước bị giáo đình cao thủ vây công thành trọng thương, vẫn là gắng gượng đến hiện tại, trong lúc mấy lần chạy trốn đuổi bắt không nói, cho giáo đình cũng tạo thành đếm không hết tổn thương. Sạ vừa được biết Dayton sói tin tức, Belchem lúc này đem Etengbona chết quăng đến sau đầu, để Phong Ngữ thám báo truy trụ Dayton sói khí tức, có thể tuyệt đối không thể lại ném mất manh mối rồi! ... ... ...
 
 	Baroque hận không thể cho mình một đấm!
 
 	Tất cả nguyên bản đều là cẩn thận mà, thế cuộc phát triển hoàn toàn dựa theo chính mình dự đoán tiến hành. Nhưng là hắn ngàn vạn lần không nên, không nên đắc ý vênh váo. Giết chết bảo vệ Josephine hoàng hậu cái kia cấp thánh nữ quân nhân thời điểm, vì mau chóng giải quyết chiến đấu, hắn vận dụng Dayton sói sức mạnh. Hoàng cung nơi đó Phong Ngữ thám báo khoảng cách Baroque chỉ không đủ 10 dặm, ở Dayton sói khí tức bại lộ một sát na liền bị nhận biết. Đợi được Thần Tinh phát sinh cảnh báo thời điểm đã quá muộn, Thiên Khải giả như gió hướng về nơi này chạy như điên tới.
 
 	Thầm mắng thanh đáng chết, Baroque lập tức dung hợp Yivian Lôi Ưng thú hóa áo giáp, chấn động cánh, hướng về ngoài thành bay đi. Nhưng là phía sau cái kia Thiên Khải giả đã thôi phát chính mình hoàng kim huyễn áo giáp, Quang Huy Hổ Vương không chỉ có riêng là trên đất bằng mãnh thú, loại này huyễn thú trên lưng mọc ra một đôi cánh, cũng là có thể bay lượn. Baroque bay ra ngoài không bao xa, phía sau cũng đã xuất hiện hai cái bay lượn truy kích bóng người, là Thiên Khải giả Belchem cùng Phong Ngữ thám báo Darryl!
 
 	Lôi Ưng dù sao chỉ là cấp trung huyễn thú, mặc dù bọn họ là loài chim, nhưng là cự ly ngắn tốc độ phi hành, vẫn như cũ không cách nào cùng chắp cánh Quang Huy Hổ Vương sánh ngang. Rất nhanh, Thiên Khải giả đã truy đuổi lên một nửa khoảng cách, Baroque quay đầu lại, thậm chí có thể xa xa thấy rõ Belchem cả người khoác khỏa kim sáng loè loè huyễn áo giáp thân hình.
 
 	Đã bị Phong Ngữ thám báo ngừng trên, Baroque biết trừ phi đánh bại Thiên Khải giả, bằng không căn bản không thể bỏ qua bọn họ. Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Baroque còn không ngốc đến hướng về phương bắc lãnh nguyên phương hướng bay đi. Dù sao hắn thân phận của Thú Nhân còn không bại lộ, một khi đem Thiên Khải giả trêu chọc đi tới phương bắc lãnh nguyên, chỉ làm cho thú tộc mang đến tai nạn.
 
 	Đã bay ra Đỗ Long hoàng đô phạm vi, đi tới thành đông nam bộ một chỗ rừng rậm. Baroque cũng làm ra quyết định, hắn đột nhiên thu hồi Lôi Ưng cánh, cấp tốc rơi vào trong rừng rậm.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: