Sotho lại ở Thương Lang bộ lạc lưu lại  một hai ngày mới có rời đi, hắn đã muốn bị Baroque tiếp nhận, trở thành Shaman hộ vệ đoàn   một trong, đây cũng là không có cái gọi là   phản bội Bán Sơn bộ lạc   băn khoăn. Hắn thậm chí có chút khẩn cấp   cưỡi Tọa Lang mắt lớn trở về đuổi, muốn tiếp lên thê tử Feli cùng đi Thương Lang bộ lạc.
 
 	Khi hắn trở lại Bán Sơn bộ lạc, đã là ba ngày sau. Biết được  Kansu mang theo trung thành hắn   Thú Nhân phản bội bộ lạc mà đi, chẳng những giết chết  hơn mười cái ngăn trở bọn họ   tộc nhân, càng vả lại mang đi  cơ hồ sở hữu   súc vật vật tư. Bị Kansu ám toán   lão Kama đại thẩm cùng Hubertus vừa mới theo hôn mê trong tỉnh lại, vẫn như cũ cả người vô lực, cái gì đều không làm được. Mặt khác còn lại người phần lớn là người già, cường tráng nhất tuổi trẻ   Thú Nhân có hơn phân nửa đi theo Kansu ly khai, lúc này toàn bộ Bán Sơn bộ lạc lâm vào tuyệt vọng bất lực chính giữa.
 
 	Sotho phẫn nộ không thôi, hắn triệu tập còn sót lại chưa đủ trăm người tuổi còn trẻ Thú Nhân sẽ đuổi bắt Kansu. Bị Feli cản lại: "Chúng ta đã từng phái người truy tung Kansu bọn họ rời đi   tung tích, bọn họ đi tây phương mà đi, ở vượt qua Tây Bắc phương đồi núi   cái kia 【 đầu nhọn khe sâu 】 sau, liền đẩy ngã hai bên lưng núi   cự thạch đem cái kia khe sâu phá hỏng, chúng ta đã muốn đuổi không kịp bọn họ ."
 
 	Bảy trăm người   bộ lạc, bị Kansu mang đi  ba trăm người, còn lại   bốn trăm thân người, có hơn phân nửa   lão nhân, nữ nhân cùng đứa nhỏ. Lúc này đúng Bán Sơn bộ lạc mà nói, như thế nào sinh tồn đi xuống thành vô cùng cấp bách   vấn đề lớn.
 
 	Nếu như là ở mùa xuân, lãnh nguyên tiếp nước cỏ tươi tốt, vật hoang dại rất nhiều. Cũng còn không ngu sẽ đói chết người. Nhưng bây giờ là rét lạnh mùa đông, hơn nữa một tràng đáng sợ đại tuyết sắp buông xuống, làm chồng chất so với người cao hơn   tuyết đọng đưa bọn họ vây khốn ở lưng chừng núi lên sau, bọn họ sẽ nửa bước khó đi. Súc vật lương thực phần lớn bị Kansu mang đi, còn lại   về điểm này đáng thương   đồ ăn căn bản không đủ bọn họ ăn vài ngày  . Xảy ra bọn họ trước mặt đích thực đúng là sinh tử tồn vong   nguy cơ.
 
 	Sotho triệu tập  trong tộc có địa vị   Thú Nhân, ở Kansu   kia tòa tộc trưởng trong nhà gỗ thương thảo biện pháp. Trước mặt   khốn cục là bất luận cái gì một cái thú nhân này rõ ràng  , nhưng là bọn hắn hết đường xoay xở.
 
 	"Sotho, ngươi là Bán Sơn bộ lạc dũng mãnh nhất   Thú Nhân, chúng ta đề cử ngươi là mới   bộ lạc tộc trưởng. Ngươi trọng yếu làm ra   quyết định, phải nhận được mọi người   vâng theo... !" Lão các thú nhân chỉ có thể đối với cho ra như vậy một cái kết luận. Bọn họ chân thực không còn phương pháp, vì bộ lạc có thể tiếp tục tồn tại tục đi xuống, bọn họ sẽ lục tục rời đi, là tuổi trẻ lực tráng   Thú Nhân lưu lại còn sót lại   đồ ăn. Đến cho bọn hắn   kết cục... Cái gì đều không cần phải nói .
 
 	"Ta không thể làm Bán Sơn bộ lạc   tộc trưởng."Một cách không ngờ, Sotho không chút do dự   cự tuyệt. Hắn giải thích: "Ở ta đây lần đi Thương Lang bộ lạc thời điểm, nhận  tôn kính   Baroque Shaman   dẫn dắt, ta đã muốn thành một danh thú chiến khí chiến sĩ. Hơn nữa ta khẩn cầu Baroque Shaman, để ta tiến vào hắn   Shaman hộ vệ đoàn. Lúc này tánh mạng của ta cùng vinh quang cũng đã giao phó cho khả kính   Shaman, ta hết thảy cần hắn đến quyết định."
 
 	Nếu như là ở trước kia, tin tức này tuyệt đối sẽ làm cả Bán Sơn bộ lạc cao hứng, vì mình bộ lạc có người trở thành Shaman hộ vệ làm cùng có quang vinh yên. Nhưng giờ phút này nói ra lại làm bọn hắn chua sót khôn kể... Dũng mãnh nhất   tộc nhân liền phải rời khỏi, còn có ai có thể dẫn dắt bọn họ.
 
 	"Nhưng ta hiện tại sẽ không rời đi." Sotho tuy rằng cự tuyệt  các tộc nhân   ủng hộ. Lại nói như vậy: "Ta sẽ hướng về phía Baroque Shaman giải thích, tạm thời ở lại Bán Sơn bộ lạc, thẳng đến chúng ta   bộ lạc vượt qua trước mắt   cửa ải khó khăn. Sau đó ta mới có thể rời đi. Các ngươi cần một lần nữa lựa chọn người thích hợp dẫn dắt bộ lạc."
 
 	Sotho đứng dậy, hắn đề cao  thanh âm, đến cổ động các thú nhân uể oải tâm tình: "Đứng lên đi, chúng ta còn chưa chết, kia sẽ vì tiếp tục sống sót cố gắng. Bạo Phong Tuyết sẽ tiến đến, chúng ta muốn bắt nhanh thu thập sở hữu đồ ăn. Chặt ước chừng đầy đủ   củi gỗ, chỉ cần chịu đựng qua này mùa đông. Hết thảy đều biết tốt lên."
 
 	"Tuyết rơi!" Tới gần nhà gỗ cánh cửa   một cái Thú Nhân nhìn nhìn bên ngoài, bỗng nhiên kêu lên... ... ... .
 
 	Trận này bạo tuyết to lớn. Vượt quá  mọi người   đoán trước. Cùng với  cuồng phong gào thét, lông ngỗng tuyết rơi nhiều phô thiên cái địa   theo bầu trời áp chế đến. Gần vài giờ tiểu thời gian, trên mặt đất đã muốn rơi xuống một thước dày   tuyết đọng. Tại kia chút góc kín địa phương, cuồng phong thổi cuốn   tuyết đọng thậm chí chồng chất  ba thước cao. Lúc này đừng nói là đi ra ngoài chặt cây củi gỗ, mặc dù bọn họ giờ phút này liền tao ngộ rồi lớn nguy cơ.
 
 	Đơn sơ   da thú lều trại không hề trì hoãn bị cuồng phong xé rách thành mảnh nhỏ, các thú nhân ôm nhược tiểu chính là đứa nhỏ, ở cuồng phong trong bất lực hoảng sợ   la lên khóc. Chỉ có số ít mấy cái lều trại không có bể tan tành, nhưng cũng lung lay sắp đổ. Sotho cùng Hubertus mang theo cường tráng nhất   Thú Nhân gánh  cuồng phong, đem này bại lộ ở gió lạnh bạo tuyết trong   tộc nhân mang vào tộc trưởng nhà gỗ, chính là cũng là có một chút tộc nhân bị cuồng phong quất nghiêng, xem cành khô lá héo úa giống nhau quấn vào tuyết đọng chồng trong, đợi đến đưa bọn họ theo trong tuyết đọng ôm đi ra, bọn họ đã muốn cả người lạnh như băng đông lạnh thành đóng băng.
 
 	Tộc trưởng nhà gỗ căn bản nhét không đi vào nhiều lắm   tộc nhân, vẫn là có người lưu tại gió tuyết ngoài, bọn họ khóc hô, muốn tới gần nhà gỗ, lại như thế nào cũng chui không vào đã sớm nhồi vào không có khe hở   nhà gỗ bên trong. Sotho đành phải mang theo người trẻ tuổi đưa bọn họ đưa nhà gỗ   chỗ tránh gió, thu thập còn không có bị gọt chạy   lều trại da thú, lấy tay cánh tay khởi động, vì bọn họ che gió tuyết. Cuồng phong như lưỡi dao sắc bén như gọt ở Thú Nhân trên người, làm người ta đau đớn   đồng thời nhanh chóng mang đi  bọn họ   nhiệt độ cơ thể, một đám cả người run rẩy. Ngay tại Sotho trước mặt, hắn nhìn đến một cái nhỏ Thú Nhân cả người cuộn mình, vừa mới vẫn lộ ra hoảng sợ sợ hãi   trong ánh mắt, ở từ từ   thất lạc cái loại này sinh mệnh   thần thái.
 
 	Sotho hét lớn một tiếng, đem cái kia nhỏ Thú Nhân ôm vào trong ngực, trên người hắn dâng lên một tầng màu xanh   đấu khí, là nhỏ Thú Nhân chặn giá lạnh cùng cuồng phong, đứa bé này   sinh mệnh giống như lập tức trở về, cả người một lần nữa run rẩy, oa   một tiếng khóc lớn lên.
 
 	Sotho   thú chiến khí chỉ có thể bang trợ rất ít   vài người, làm vừa mới có được   mỏng manh thú chiến khí tiêu hao hết, hắn chỉ có thể nhìn  có tộc nhân ở trước mặt bị bạo tuyết rét lạnh mang đi sinh mệnh, biến thành  một khối đóng băng pho tượng. Hắn đã muốn không có bất luận cái gì tâm tình đi bi thương , Bạo Phong Tuyết không biết còn muốn tàn sát bừa bãi vài ngày, bọn họ như vậy tiếp tục như vậy đi xuống, căn bản kiên trì không được bao lâu.
 
 	Bạo Phong Tuyết vẫn như cũ tàn sát bừa bãi, thổi cuốn   tuyết đọng cơ hồ đem nhà gỗ cho vùi lấp, đây là một cái tuyệt vọng   cục diện, bọn họ thậm chí đối mặt  toàn bộ bộ lạc táng thân Bạo Phong Tuyết   nguy cảnh.
 
 	Mấy cái lão Thú Nhân gian nan   theo trong nhà gỗ đi đi ra. Rất nhanh bị bạo tuyết bao trùm thành người tuyết. Bọn họ kêu to: "Làm cho trong tộc   đứa con cùng nữ nhân ở lại nhà gỗ, lưu lại một điểm hy vọng đi... !" Bọn họ xoay người đi vào  gió tuyết trong, căn bản không có thể đi ra rất xa, liền bổ nhào ngã xuống đất, hoặc là liền như vậy đứng thẳng . Đông lạnh thành một tòa khắc băng.
 
 	Có nhiều hơn lão Thú Nhân gian nan   đi ra nhà gỗ, làm cho đứa con cùng nữ Thú Nhân đi vào, sau đó ở thân nhân   khóc tiếng la trong, đạo nghĩa không cho phép chùn bước đi vào Bạo Phong Tuyết... . Sotho   trên mặt thanh toán một tầng băng, cũng không biết là nước mắt cũng là băng tuyết. Hắn suy nghĩ đến tột cùng nên làm cái gì bây giờ, chính là lại hết đường xoay xở ———— một hắn chỉ là một cường tráng   Thú Tộc chiến sĩ. Có thể dũng cảm   chiến đấu, nhưng đối theo loại này dẫn dắt một cái bộ lạc đi ra khốn cảnh   cục diện, hắn căn bản chân tay luống cuống. Như vậy Baroque Shaman ở trong này, có lẽ hắn sẽ có biện pháp... !
 
 	Sotho nghĩ như vậy , cỡ nào hy vọng có thể đầy đủ có người đến cứu vớt Bán Sơn bộ lạc. Mặc dù là cường tráng nhất   thú nhân chiến sĩ cũng đã muốn kiên trì không ngừng. Bọn họ ở gió tuyết trong   thân ảnh lung lay sắp đổ.
 
 	Chẳng lẽ là trước mắt hiện ra  ảo giác? Sotho chợt thấy ở cách đó không xa   mông lung tuyết sương mù trong, hiện ra  mấy cái thân ảnh, bọn họ cưỡi Tọa Lang, cầm đầu   cái kia Thú Nhân là như vậy   quen thuộc... Hắn cưỡi ở một đầu cả người trong suốt tuyết trắng lông thú   cự lang trên lưng, bước vài thước dày   tuyết đọng, giống như nhân loại trong truyền thuyết   thần linh giống nhau đi tới, Baroque Shaman? Là Baroque Shaman... Hắn đến cứu vớt chúng ta !
 
 	"Các tộc nhân, Baroque Shaman tới cứu chúng ta . Chúng ta sẽ không chết, chúng ta có thể sống đi xuống... !" Sotho điên cuồng lớn hống, trên mặt của hắn tiếp thanh toán một tầng băng. Lần này... Là kích động   nước mắt!
 
 	... ... ... ... ... Chia cắt đường... ... ...
 
 	Baroque trọn vẹn không ngờ rằng vẫn có một lớn hơn nữa   kinh hỉ ở chờ đợi mình! Liên tiếp vài ngày hắn đều ở củng cố các tộc nhân vừa mới mở ra   thú chiến khí thiên phú, không ngừng   dùng Shaman chi lực cho bọn hắn lễ rửa tội, chỉ có như vậy tuổi trẻ   các tộc nhân có thể nhanh hơn   nắm giữ thú chiến khí   lực lượng.
 
 	Thứ ba đêm, tu luyện   nửa đêm, bọn họ đều bị Baroque đuổi về nghỉ ngơi, bọn người kia đã muốn cảm nhận được  trên thân thể   vi diệu biến hóa. Lần nữa theo Baroque tộc trưởng kia đạt được khẳng định   trả lời thuyết phục, một đám mừng rỡ như điên... Bọn họ hiểu được  thú chiến khí. Rất nhanh có thể đầy đủ xem M'uru bọn họ giống nhau cường đại! Tinh thần phấn khởi, liên tiếp vài đêm sợ là đều khó có thể đi vào giấc ngủ.
 
 	Như thường lui tới giống nhau. Baroque chuẩn bị cùng đồ đằng trụ bên trong   Lagram linh thể chào hỏi, liền cũng trở về đi nghỉ ngơi. Nhưng không ngờ Lagram   linh thể vẫn chưa lùi về đồ đằng trụ bên trong, mà là tiến đến Baroque trước người, hồn biển trong cho hắn phát ra một điều thỉnh cầu.
 
 	Baroque rất nghi hoặc Lagram vì cái gì muốn nó   Băng Sương Cự Lang thân thể, hắn vẫn không có tìm được sinh mệnh thụ cây tâm chế tác   đồ đằng trụ, chớ nói chi là Tinh Linh Tộc   sinh mệnh nước suối, lúc này vẫn không thể trợ giúp Lagram   linh hồn một lần nữa trở lại thân thể của chính mình. Nhưng hảo huynh đệ   thỉnh cầu chuẩn bị thỏa mãn. Theo trữ vật trong giới chỉ đem to lớn Băng Sương Cự Lang thân thể thả ra, chỉ thấy Lagram   linh thể giống như hoan hô một tiếng, một đầu chui vào  cự lang trong cơ thể. Kia to lớn thân thể lên   màu trắng lông thú phát ra hơi hơi hào quang, ngày đó bị Phong Ngữ thám báo một quyền đánh rách bụng không tiếng động   khép lại, ngay sau đó nhắm chặc hai mắt rồi đột nhiên mở, theo kia màu xanh biếc trong ánh mắt, có thể nhìn đến Lagram tràn ngập hân hoan   thần thái, Baroque há to miệng, trợn tròn mắt!
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram sống lại , nó theo trên mặt đất đứng lên, ngửa đầu phát ra cao vút   sói ngao, phạm vi số lý đều có thể nghe được. Vừa mới rời khỏi   tộc nhân một đám hoang mang rối loạn lật đật   lại đã chạy tới xem xét đến tột cùng, làm lại một lần nữa nhìn đến Lagram kia quen thuộc   thân hình, nhất thời phát ra hoan hô! Mười hai đầu Hạt Lang lại trực tiếp phủ phục ở tại Lagram dưới chân, theo bày tỏ thần phục.
 
 	Lagram thay đổi, nó   Băng Sương Cự Lang thân thể có lẽ như nhau thường lui tới, nhưng Baroque có thể cảm nhận được nó   linh hồn quả thực có thể xưng là thoát thai hoán cốt. Thậm chí tránh ở hắn trong cơ thể   màu bạc Tiểu Lang cũng nhịn không được đánh giá  vài tiếng, hình như là ở oán giận cái ngốc kia Băng Sương Cự Lang không giống như trước như vậy cúi đầu nghe theo.
 
 	Lagram cũng nói không nên lời nguyên cớ, nó chỉ là cảm giác mình có thể một lần nữa trở lại thân thể, sau đó liền thật sự đi trở về, sở hữu mất đi   lực lượng cũng còn ở, chỉ có một chút làm Baroque chấn động... ... Lagram há mồm phun ra  chính mình kia khỏa ma hạch.
 
 	Đã không có ma hạch, Baroque đều không dám xác định lúc này   Lagram đến tột cùng có tính không là ma thú, nhưng nó đi vẫn như cũ có thể phát ra băng hệ ma pháp. Hơn mười phiến chậu rửa mặt lớn nhỏ   Băng Nhận trong người vòng quanh đưa, đem này thô to   cây cối đều cắt ra thật sâu   lỗ thủng, vỡ chi thân cây lại thổi cuốn   khắp bầu trời đều là.
 
 	Không thể giải thích thấu triệt gì đó, Baroque rất sáng suốt   lựa chọn bỏ qua. Tuy rằng hắn ẩn ẩn có loại cảm giác... Lagram   biến hóa rất có khả năng cũng là cùng đồ đằng tín ngưỡng chi lực có liên quan, nhưng có lão Hebrew Dayton sói phong ấn   cảnh giác điều kiện tiên quyết, ở chính mình chân chính hiểu biết phía trước, tốt nhất cũng là không cần hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	Liên tiếp mà đến chuyện tốt làm Thương Lang bộ lạc tràn ngập  sung sướng   không khí, mặc dù hiếm thấy   Bạo Phong Tuyết tiến đến, cũng cũng không phải như vậy đáng sợ! Đùi thô   thân cây dựng   nhà gỗ chắc chắn vô cùng, mà ngay cả thô lậu   súc vật vòng, mặc dù trên đỉnh đè ép vài thước dày   tuyết đọng, cũng vô pháp dao động mảy may, không có một đầu súc vật nhận thương tổn, đều ghé vào thật dày   cỏ chăn nuôi lên an nhàn   tước  cỏ khô.
 
 	Baroque dự kiến trước   làm cho tộc nhân chặt cây  đại lượng củi gỗ, quả thực chồng chất như núi, một cái mùa đông đầy đủ dùng. Bọn họ đều tránh ở trong nhà gỗ sưởi ấm, xuyên thấu qua gỗ cửa sổ   khe hở xem bên ngoài   cuồng phong bạo tuyết.
 
 	Gió này giống như quá lớn chút, làm Baroque tận mắt đến một viên thô to   cây cối bị cuồng phong thổi cuốn, chặn ngang bẻ gẫy thời điểm, vẻ mặt của hắn có chút nghiêm túc. Kêu lên Barocalm, Anglet cùng Zayinzu, đối với hắn nhóm phân phó  nói mấy câu, sau đó ba cái Thú Nhân liền chạy ra khỏi nhà gỗ, biến mất ở gió tuyết trong.
 
 	Các tộc nhân cũng nghe được gỗ trên nóc nhà truyền đến một ít ồn ào   tiếng vang, giống như băng tuyết hòa tan, nước ở lưu động, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, vẫn là cuồng phong gào thét. Hơn nửa canh giờ sau, Barocalm ba cái về tới nhà gỗ, đối Baroque gật gật đầu, Baroque lúc này mới yên tâm!
 
 	Cuồng phong quá lớn, mặc dù là thô to thân cây dựng   nhà gỗ đều có chút khó giữ được hiểm, Baroque liền làm cho bọn họ ba cái đi ra ngoài dùng Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp   lực lượng hòa tan rụng nhà gỗ tầng ngoài   tuyết đọng, tuyết nước lại rất nhanh kết thành băng, đem sở hữu nhà gỗ đều chặt chẽ   đông lạnh ở trên mặt đất, như vậy sẽ không lo sẽ xuất hiện nguy hiểm !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: