Ở Baroque   Chiến Phủ chém đứt Savoie   cánh tay, Băng Sương Cự Lang Lagram cắn đứt chạy trốn   Huda   một chân, kéo hắn sau này, chiến đấu tựu kết thúc! Các thú nhân trừ bỏ mấy cái bị điểm bị thương ngoài da, không có bất luận cái gì tổn thất! Lính đánh thuê đã chết hơn phân nửa, mặc dù là Mitha đã ở hao hết đấu khí sau, bị loạn rìu chém chết, cuối cùng miễn cưỡng còn sống   chỉ có mười mấy, nhưng là đều than ngã xuống đất, không phải cụt tay, chính là gảy chân. Các thú nhân giết điên rồi thời điểm, trong tay   Chiến Phủ không quan tâm   chặt chém, thuẫn trận bị phá mở sau đó, lính đánh thuê căn bản không thể nào ngăn cản, có thể mạng sống đã là vạn hạnh! Đương nhiên, có lẽ cũng là bất hạnh!
 
 	Biết kết cục sẽ không quá tốt, Huda cùng Savoie ở bị buộc chặt thời điểm, thậm chí ý đồ cắn lưỡi tự sát. Zayinzu nhe răng cười   đem dao găm luồn tới bọn họ   miệng một trận loạn quấy nhiễu, hai người thê lương   kêu thảm thiết, hé miệng, vài khối đầu lưỡi   thịt nát cùng  máu đen ói ra, sau đó mới dùng sợi dây đưa bọn họ   miệng bịt lên. Các tộc nhân không ai cảm giác tàn nhẫn, trái ngược nhau theo bị giết hại   tộc nhân, này chỉ là rất nhẹ   trừng phạt!
 
 	Áp ... Hoặc là nói đúng vậy kéo cận tồn   mười mấy sống lính đánh thuê, còn lại mà chết người cũng đều chặt bỏ đầu lâu mang đi, Baroque suất lĩnh các tộc nhân hướng về phía tạm thời tụ cư nơi chạy về. Mặc cho kia hỗn độn   không đầu thi thể ném ở cánh đồng hoang vu lên, có lẽ một đêm sau đó, này đó mới mẻ   thịt sẽ bị đưa tới   thằn lằn cát, sâu cát đợi sinh vật thôn tính không còn.
 
 	Làm Baroque bọn họ mang theo tù binh trở lại tạm thời tụ cư nơi, nhìn đến nhân loại thương đội   lạc đà thú cũng đã bị đuổi gấp trở về, Walder cùng mấy cái người làm thuê bị thuyên châu chấu dường như thuyên ở một khối tảng đá bên cạnh, mặc cho đỉnh đầu   mặt trời chói chan quay. Làm các tộc nhân đang ở kia đống theo lạc đà thú trên lưng tháo xuống   hàng hóa dặm lật nhặt. Nhìn đến Baroque bọn họ trở về, lão Thú Nhân Ziad suất lĩnh mọi người nghênh đón!
 
 	"Bọn nhỏ, đều an toàn   trở về chưa?" Lão Thú Nhân quan tâm nhất   cũng là tộc nhân   an toàn, dù sao bọn họ toàn bộ bộ lạc cũng chỉ thừa lại như vậy mấy cái người trẻ tuổi , tổn thất bất luận cái gì một cái đều phải đau lòng vạn phần.
 
 	"Ziad ông nội, có Baroque dẫn dắt chúng ta, này đó nhân loại   tạp chủng căn bản không phải đối thủ." Anglet sớm quên  bị lính đánh thuê chiến trận đánh tan sau   chật vật, vẻ mặt đắc ý dào dạt, không quên dắt  dắt trong tay   một đoạn sợi dây. Ở sợi dây   một khác đầu, thuyên  bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   chính Phó đoàn trưởng.
 
 	Cừu nhân gặp lại hết sức đỏ mắt, sở hữu tộc nhân xông tới, trong mắt cơ hồ ra bên ngoài phun cháy   căm tức Savoie nhóm người, lão Thú Nhân Ziad nhịn không được lão lệ tung hoành, run rẩy  miệng, nhìn chằm chằm Huda: "Không thể tưởng được đi? Ở ngươi tàn nhẫn   sát hại ta hai đứa con trai cùng bọn họ   đứa nhỏ thời điểm, có nghĩ tới hay không, ngươi cũng có dừng ở chúng ta Thú Nhân trong tay   một ngày! Chờ xem, máu của ngươi sẽ làm nhà của ta người   vong hồn ngủ yên, sẽ làm sở hữu bị giết   tộc nhân không hề vong hồn bất an, bọn họ có thể im lặng   trở lại tổ tiên ôm ấp !"
 
 	Huda chết lặng   nhắm hai mắt lại, giống như không rảnh đi xem trước mắt   Thú Nhân. Hắn đã muốn biết mình hẳn phải chết   kết cục, một khi đã như vậy, bất luận cái gì yếu thế hoặc chó vẩy đuôi mừng chủ   hành động đều là dư thừa, còn không bằng ở thời khắc tối hậu giữ lại một tia nhân loại   tôn nghiêm!
 
 	Savoie ôm chặt  cùng hắn đồng dạng ý tưởng, nhưng này đó nhân loại lính đánh thuê liền tâm tính không đồng nhất . Ai đều không muốn chết, mặc dù biết rõ không có bất luận cái gì hiệu quả, cũng là có mấy người lính đánh thuê phủ phục trên mặt đất khóc rống, khẩn cầu Thú Nhân tha thứ. Đạt được   đáp lại chính là bị Thú Nhân một cước đá   chết ngất qua đi... Đáng chết, lúc trước ta tộc nhân cầu xin tha thứ thời điểm, vì cái gì không thấy các ngươi tha thứ bọn họ? ... ... ... ... ...
 
 	Cánh đồng hoang vu cằn cỗi, hết thảy đều rất đơn sơ. Các thú nhân chỉ có thể đối với dùng thu được   tấm chắn cùng trường mâu, trường kiếm đợi dựng mở một cái đơn sơ   dàn tế. Sở hữu tộc nhân đều xúm lại ở dàn tế trước, bọn họ bên người ngồi xổm   , là sở hữu còn sống   lính đánh thuê, chết đi lính đánh thuê   đầu lâu sớm bái phỏng ở dàn tế lên. Tạm thời bị quên đi   Walder vài cái thương đội người co rúm lại ở xa xa   tảng đá hạ, mặt hoảng sợ   nhìn các thú nhân sắp cử hành   tế điện vong linh nghi thức... Bọn họ đã muốn dự cảm đến, sẽ rất huyết tinh.
 
 	Lão Thú Nhân Ziad nghiêm trang   ôm nhất kiện da thú bào, đó là hắn lâm thời cùng còn lại mấy cái lão Thú Nhân dùng bọ cạp sa mạc da, cát chuột da, còn có Sa Xà da chắp vá   áo choàng, tuy rằng xấu xí khó coi, lại vào lúc này có đặc thù   ý nghĩa!
 
 	Baroque đứng ở dàn tế trước nhất đầu, hắn   trên thân trọn vẹn **, tiếp nhận đại biểu tộc trưởng tượng trưng   kia kiện da thú bào, mang ở trên người. Trong tay phải dao găm đặt ở dưới chân Huda   trên cổ, nhẹ nhàng một tính toán, một cỗ máu tươi bắn nhanh mà ra. Không để ý đến sắp chết run rẩy   Huda, hai tay tẩm đầy cừu địch   máu, ở trán của mình, hai gò má lên bôi lên, sau đó xoay người nhìn sở hữu tộc nhân. Thú Nhân bộ lạc tộc trưởng   tiếp nhận chức vụ nghi thức xa không phải đơn giản như vậy, hôm nay chủ yếu là vì huyết tế tộc nhân vong linh, cho nên Baroque đem cái này quá trình đơn giản hoá đến không thể lần nữa đơn giản hoá   trình độ.
 
 	Các tộc nhân đều cung kính   uốn cong hạ thắt lưng, hướng về phía tân nhậm   tộc trưởng chào. Về sau, mặc dù là cùng Baroque quan hệ tốt nhất Barocalm, cũng muốn gọi hắn Baroque tộc trưởng làm không thể tùy tiện kêu gọi tên của hắn , tộc trưởng   quyền uy ở lòng thú nhân trong có được vô cùng   phân lượng!
 
 	Cũng không nói không có tác dụng, Baroque đem chính mình kia căn trụi lủi   gỗ đồ đằng trụ liền thẳng đứng ở dàn tế bên cạnh, bắt đầu rồi chính mình   Shaman tế tự nghi thức. Hắn ngâm tụng  trấn an vong linh   chú văn, các tộc nhân đi theo hắn   khó hiểu la lên, nhảy ra cùng múa, toàn bộ tràng diện nghiêm trang làm bi thương, kia là bọn hắn ở kêu gọi đi loanh quanh ở vong linh trở về.
 
 	Cho tới nay, ở nghiên cứu   trong quá trình, Baroque đều đối loại này Thú Nhân   tế tự múa rất không giải. Như vậy mấy cái đơn sơ   đá chân, nhảy bắn, vung vẫy cánh tay   động tác, làm sao có thể sẽ câu thông tổ tiên chi hồn, sau đó thể ngộ Shaman chi lực hoặc trấn an tộc nhân vong linh? Nhưng hôm nay cũng có  nhất rõ ràng   nhận thức. Theo các tộc nhân   tế tự múa cùng Baroque Shaman chú văn   đọc tụng, ở một loại không thể lý giải   trạng thái hạ, Baroque tựa hồ ‘ thấy được ’ vô số   quang điểm theo bốn phương tám hướng, một lần nữa trở về đến tế chung quanh đài. Hắn khiếp sợ   ‘ nhìn đến ’, này quang điểm hội tụ thành  một đám cực nhạt   quang ảnh, cùng với tộc nhân   vũ động hô quát, làm trên không trung đi loanh quanh, bọn họ tựa hồ đặc biệt   thống khổ, bi thương, phảng phất có cái gì trói buộc  bọn họ, làm cho bọn họ không thể an tường   rời đi!
 
 	Baroque trong miệng   chú văn không có đình chỉ đọc tụng, hướng về mấy cái tộc nhân huy phất tay. Trước đó đã muốn biết muốn làm cái gì   tộc nhân vội đi ra, bọn họ đều tự cầm Chiến Phủ. Xem kéo chó chết giống nhau   đem này lính đánh thuê kéo đi lên, không chút do dự   chặt bỏ bọn họ   đầu lâu, mặc cho kia máu tươi nhiễm đỏ dàn tế.
 
 	Cừu địch   máu tươi làm vong hồn   quang ảnh xôn xao lên, bọn họ vây quanh dàn tế bay múa, giống như cảm nhận được  kia trói buộc chính mình chấp niệm ở tiêu tán. Baroque thấy được bọn họ   vui sướng. , này quang ảnh bắt đầu bay đi, hướng về không trung, hướng về mặt đất, hướng về sở hữu   phương hướng. Ở bọn họ đi thời điểm, đã muốn đã không có tiếc nuối... !
 
 	Sở hữu cừu địch   đầu lâu đều bị đặt đặt ở dàn tế lên, Baroque   chú văn cũng tới kết thúc. Làm trong miệng hắn phun ra cuối cùng một chữ thời điểm, tựa như lúc trước hắn đơn giản   là tộc nhân tế tự lần đó giống nhau, quang ảnh để lại một chút tinh hoa, chúng nó hội tụ thành một chút rơi vào rồi đồ đằng trụ bên trong. Baroque khiếp sợ   nhìn đến, trụi lủi trống không một vật   đồ đằng trụ thẳng đứng, rồi đột nhiên sáng lên một tầng tinh mịn   ánh sáng văn lạc, sau đó quy về bình tĩnh. Nguyên lai này đồ đằng văn lạc cho tới bây giờ đều không có biến mất, mà là toàn bộ che dấu vào đồ đằng trụ bên trong!
 
 	Tế tự kết thúc, tuy rằng các tộc nhân nhìn không tới Baroque chỗ đã thấy này khác xem. Nhưng là có thể cảm nhận được cả người   một cỗ thoải mái. Lớn cừu đã báo, tộc nhân   vong linh ngủ yên, làm bọn họ cũng chân chính   tự do !
 
 	"Baroque, nga không, Baroque tộc trưởng, chúng ta hiện giờ là một hoàn toàn mới   bộ lạc, ngài hẳn là cho nó mở một cái tên ." Ziad vui sướng   cười, đối Baroque nói. Không có gì so với bộ lạc ủng có một mạnh đại tộc trưởng, càng làm người vui vẻ sự tình !
 
 	Baroque cũng không chối từ, đó cũng là hắn thành tựu tộc trưởng   quyền lợi. Nghĩ nghĩ, bỗng nhiên trong óc Blink lão Hebrew Dayton sói kia một thân thương màu xám   da lông, nhìn sở hữu nhìn hắn   tộc nhân, nói: "Thật lâu trước kia, chúng ta   tổ tiên từ bắc phương thảo nguyên di chuyển tới Sa Lịch Hoang Nguyên, ở trong này sinh tồn sống ở. Căn cứ truyền thuyết, chúng ta trong cơ thể chảy xuôi chính là Thú Nhân thị tộc trong, nhất cao quý chính là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   huyết mạch. Tuy rằng chúng ta không có chứng cớ chứng minh mình là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người, nhưng chúng ta vẫn đang muốn theo 【 sói 】 đến mệnh danh chúng ta   bộ lạc, từ nay về sau, chúng ta chính là 【 Thương Lang bộ lạc 】. Làm ta, như thế nào Baroque · Thương Lang!"
 
 	"Ta là Barocalm · Thương Lang."
 
 	"Ta là Anglet · Thương Lang "
 
 	"Ta là M'uru · Thương Lang" ... Zayinzu không thể nói chuyện, hắn hung hăng   đập đấm trong ngực, tỏ vẻ hắn là "Zayinzu · Thương Lang" ...
 
 	Các tộc nhân đều gọi ra tên của mình, từ hôm nay trở đi, bọn họ dĩ vãng   bộ lạc tên đều biết bỏ qua, mà là theo hoàn toàn mới   bộ lạc tên đến xưng hô chính mình. Mấy cái lão Thú Nhân kích động   trong mắt trần ngập nước mắt, cười nhìn người trẻ tuổi vây cùng một chỗ hoan hô. Bọn họ... Tựa hồ đã muốn thấy được mới bộ lạc   hy vọng!
 
 	"Ta... Ta nghe nói một cái chuyện xưa, giống như cùng các ngươi   xuất thân có quan hệ. Có lẽ có thể chứng minh các ngươi   lai lịch... !" Bỗng nhiên, một cái chần chờ do dự   thanh âm từ đàng xa truyền đến, nguyên lai là cơ hồ bị quên đi   thương nhân Walder!
 
 	"Nga?" Baroque giật mình, đi đến Walder trước mặt, cắt đứt buộc chặt hắn   dây thừng. Thương nhân láu cá, Walder cấp bách vội vàng khom người cảm tạ: "Cảm tạ ngài   nhân từ, khả kính   Baroque · Thương Lang tộc trưởng. Ngài chính là một vị anh minh   tộc trưởng, ngài   Thương Lang bộ lạc chắc chắn hưng thịnh vô cùng!"
 
 	Lời hay ai đều thích nghe, tuy rằng biết là vuốt mông ngựa, có thể bao gồm Baroque ở bên trong, sở hữu thú nhân này trong lòng hưởng thụ. Đương nhiên, cũng đừng hy vọng nói mấy câu có thể làm cho Walder đạt được tự do, Thú Nhân là thô thẳng, nhưng không phải ngu ngốc!
 
 	"Ngươi cũng biết cái gì, nói ra, có lẽ ta sẽ tha tính mệnh của ngươi." Baroque nói.
 
 	"Khả kính   Baroque tộc trưởng, ta lần này là phụng Paddington vương thất   chỉ dụ, đi Sa Lịch Hoang Nguyên bên trong cùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) làm giao dịch. Bởi vì ta là ngày đầu tiên tiến vào cánh đồng hoang vu, cho nên xuất phát từ thương nhân   cẩn thận, ở đến phía trước ta đã từng hỏi qua rất nhiều quen thuộc người nơi này, thậm chí liền trong thư viện về Sa Lịch Hoang Nguyên   một ít ghi lại đều lật xem qua. Ở Doran thành trong thư viện, ta nhìn thấy một cái người mạo hiểm   bản thảo, bên trong có ý tứ   ghi lại  cánh đồng hoang vu ở chỗ sâu trong có một chỗ di tích."
 
 	"Đó là ta nhóm Thú Nhân tổ tiên   di tích?" Ziad bỗng nhiên xông đến, bắt lấy Walder   bả vai kêu lên.
 
 	Walder vội vàng gật đầu: Đúng vậy  , đúng vậy, là Thú Nhân lưu lại   di tích, nghe nói nơi đó   rất nhiều khắc đá đều là giảng thuật Thú Nhân săn bắn, tế tự, hoặc du mục   chuyện xưa. Nhưng theo cái kia người mạo hiểm phỏng đoán, nơi đó hẳn là có không muốn người biết   bí mật, chỉ là hắn không có phát hiện mà thôi. Có lẽ các ngươi có thể tìm được những thứ gì!"
 
 	Ziad bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Baroque, kích động đối hắn nói: "Baroque tộc trưởng, hẳn là không sai. Truyền thuyết chúng ta   tổ tiên trước hết chính là ở Sa Lịch Hoang Nguyên trung tâm sống ở, một là vì tránh né nhân loại   đuổi giết, hai là bởi vì chỉ có Sa Lịch Hoang Nguyên trung tâm vị trí, có một chút bèo, rong tốt tươi   ốc đảo có thể cung cấp sinh tồn. Chúng ta cần phải đi nhìn xem, thậm chí một lần nữa trở lại tổ tiên   nơi sống mới... !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: