Quang Minh thần hay là đặc biệt sủng ái Evangeline, Thánh Nữ điện dưới nắm giữ một con rối (Vitaseattle), ngày sau có thể chưởng khống Adriany đế quốc. Thu phục một cái đại đội buôn, không chỉ thu được năm ngàn tuấn mã cơ giáp, còn có một cái năng lực rất xuất sắc Paddington người... Delta hầu tước.
 
 	Đang giáo đình quang minh núi, đã có mấy ngàn cống hiến cho nàng giáo đình võ sĩ, hơn nữa còn ở cuồn cuộn không ngừng từ đại lục mỗi cái quốc gia nhân tộc tới rồi giáo đình nhân viên nương nhờ vào. Hiện tại nàng rất cần một cái hợp lệ xuất sắc thống soái đến thành lập thuộc về thánh nữ chi thứ nhất quân đoàn, sau đó... ... Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn thảm bại Thú Nhân tay hầu như bị diệt tin tức, liền truyền tới Evangeline bên tai.
 
 	Cái kia thần bí Thú Nhân quả nhiên làm ra động tác, Evangeline biết mình suy đoán hoàn toàn chính xác. Nàng hầu như là lập tức dẫn người chạy đi khu nuôi ngựa thảo nguyên biên giới nào đó toà thành nhỏ, cũng được toại nguyện nhìn thấy Roksana tướng quân!
 
 	Chính đang vì là làm sao tìm được thích hợp phương pháp nương nhờ vào giáo đình mà phát sầu Roksana, mừng rỡ như điên. Hắn cho rằng là Quang Minh thần chỉ dẫn Thánh Nữ điện nhảy xuống đến trước mặt hắn, tất cả những thứ này đều là thần ý chỉ. Thậm chí còn không có chờ Evangeline mở miệng, Roksana liền suất lĩnh ba ngàn kị binh nhẹ cuồng nhiệt khẩn cầu gia nhập thánh nữ dưới trướng, trở thành thần thánh hộ giáo kỵ sĩ.
 
 	Liền dễ như ăn bánh, Evangeline trong tay thì có ba ngàn tinh nhuệ kỵ binh hạng nhẹ, nàng chi thứ nhất quân đoàn đã lộ ra mô hình.
 
 	Động viên bọn khinh kỵ binh, Evangeline quan tâm nhất vẫn là trên thảo nguyên băng Thú Nhân động tĩnh. Roksana đem hắn bản thân biết hết thảy đều tỉ mỉ nói cho Evangeline, cuối cùng có chút ít thở dài lắc đầu nói: "Ta luôn cảm giác tất cả những thứ này sự tình phát sinh quá trùng hợp, lại như là trong bóng tối có người thao túng tất cả những thứ này. Mà chết tiệt Thú Nhân va quỷ số may, để bọn họ ở Adriany đế quốc tự lo không xong thời điểm phát động tập kích, cướp đi khu nuôi ngựa thảo nguyên. Tuy rằng ta không phải không thừa nhận... Ta cùng với chiến đấu cái kia chi Thú Nhân quân đội là bình sinh ít thấy mạnh mẽ quân đội, bọn họ thậm chí có thể một chọi một cùng chúng ta Nhân tộc tinh nhuệ quân đoàn chống lại. Thế nhưng ta vẫn là cảm thấy vạn phần tiếc nuối cùng không cam lòng... ... Dù cho, dù cho lúc ấy có mấy ngàn quân đội đến tiếp viện ta. Ta liền có tự tin có thể đem Thú Nhân đánh bại. Ai... Đáng tiếc chúng ta khả kính hai vị hoàng tử mang đi hết thảy quân đội, ở Đỗ Long hoàng đô ở ngoài tự giết lẫn nhau, rốt cục cho Thú Nhân thừa cơ lợi dụng."
 
 	Roksana là một cái quân nhân chân chính. Trực giác của hắn khiến cho phát hiện một số điểm khả nghi. Mà cơ trí Evangeline đem hiểu biết tất cả ở đầu óc sắp xếp sau khi, sự tình từ từ rõ ràng. Baroque. Cái kia tên Thú Nhân, gây nên Evangeline hứng thú thật lớn ——— -- -- cái như vậy giảo hoạt Thú Nhân? Hắn đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?
 
 	Giáo đình Thiên Khải giả nhóm ở phía nam vùng duyên hải chống đỡ Cự Long tiến công, nhưng bọn họ có rất lớn một phần tinh lực dùng ở sưu tầm phù dung chớm nở Hebrew Dayton sói mặt trên. Evangeline có quyền hiểu rõ bất kỳ giáo đình bí mật, hơn nữa Vitaseattle công chúa cũng sớm đã đem ở hoàng gia săn bắn trong cốc nhìn thấy Baroque bộ mặt thật sự tình báo cho. Cho nên nàng đã biết từ lâu con kia Dayton sói cùng bên người thần bí Thú Nhân biến mất không thấy hình bóng, dù cho là Phong Ngữ thám báo đều không phát hiện được một tia vết tích. Nhưng nàng nhưng chưa nhắc nhở mặt nam những kia ở làm chuyện vô ích giáo đình những đồng bạn ———— nhiều cơ hội tốt, đem giáo đình những thế lực khác hấp dẫn mở, nàng liền có thể an tâm ở Adriany nội bộ đế quốc khuấy gió nổi mưa lớn mạnh thế lực của chính mình.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, gọi là Baroque thần bí Thú Nhân nắm giữ khó mà tin nổi sức mạnh lớn. Là một cái ẩn tại to lớn uy hiếp. Evangeline cũng biết tối lựa chọn chính xác chính là lập tức nói cho Giáo hoàng, tụ tập giáo đình sức mạnh mạnh mẽ nhất đến đem đánh chết, bóp chết ở nảy sinh trạng thái, bằng không thế tất sẽ hậu hoạn vô cùng.
 
 	Nhưng là liền dường như trên đời tất cả dã tâm gia như thế, tự tin gần như bảo thủ là bọn họ bệnh chung. Evangeline tự nhận có thể ứng đối với hết thảy trước mắt, nàng thành lập chính mình quân đoàn ở nội bộ giáo đình tao ngộ không nhỏ áp lực, các nguyên lão rất vô lễ chất vấn quá nàng: "Ngài thành lập quân đoàn là vì đối phó ai?"
 
 	Nếu như cho mình dựng nên một cái kẻ địch, như vậy hết thảy đều liền danh chính ngôn thuận. Cái kia Thú Nhân cố nhiên lợi hại, thế nhưng hắn một thân một mình có thể làm những gì? Một con ngàn người đội binh lính, liền đủ để đánh bại hắn.
 
 	Evangeline có quyết định. Nàng rất muốn khoảng cách gần nhìn một chút khu nuôi ngựa thảo nguyên, nhìn một chút Roksana tướng quân trong miệng khác với tất cả mọi người cái kia chi Thú Nhân quân đội. Đương nhiên đây chỉ là một hy vọng xa vời, hộ vệ bọn kỵ sĩ đánh chết cũng sẽ không để cho thánh nữ mạo hiểm. Vì lẽ đó bọn họ liền chỉ là muốn khu nuôi ngựa thảo nguyên biên giới xem xét sắp sửa bắt đầu mùa đông thảo nguyên phong quang. Ai cũng không có chú ý tới Delta hầu tước sắc mặt rất quái dị... Làm nghe được Baroque danh tự này thời điểm. Hắn chính là loại vẻ mặt này.
 
 	Mấy lần lắc đầu một cái, hay là đó chỉ là trùng tên, sẽ không là đồng nhất cái Thú Nhân. Hơn nữa một cái ở Paddington bị ép làm giác đấu nô lệ Thú Nhân, làm sao có khả năng cùng mấy ngàn dặm ở ngoài phương bắc trên thảo nguyên băng mạnh mẽ Thú Nhân sánh ngang?
 
 	Tuy rằng nghĩ như thế, nhưng là Delta trong lòng mơ hồ đều là cảm giác bất an! ———— cứ việc hắn mới là người bị hại, cái kia chết tiệt Thú Nhân Baroque nhưng là cướp đi thê tử của hắn Celine.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Xuyên thấu qua đồ đằng linh thú Lagram hai mắt, Baroque ở bên ngoài mấy trăm dặm dường như đích thân tới giống như nhìn kỹ những người này. Nghe không rõ bọn họ ở giao nói chuyện gì, bởi vì Lagram linh thú thân thể không cách nào áp sát quá gần, Vitaseattle công chúa bên người nữ nhân xinh đẹp trên người có một loại sức mạnh. Làm Baroque như gặp đại địch!
 
 	Thậm chí không cần phải đi tìm kiếm người phụ nữ kia thân phận, Baroque vẻn vẹn bằng cái kia cỗ nồng nặc mà khủng bố mạnh mẽ quang minh khí tức bên trong. Liền đoán được nàng là giáo đình thánh nữ. Bởi vì chịu đến Quang Minh thần chúc phúc, thánh nữ trên người cũng mang theo từng tia một Tín Ngưỡng Chi Lực. Cứ việc Baroque thu hoạch hơn mười vạn tộc nhân tín ngưỡng. Nhưng cùng thánh nữ khí tức trên người so ra, quả thực có thể quên. Phải biết Nhân tộc số lượng là Thú Nhân mấy chục gần trăm lần, tín ngưỡng của bọn họ lực lượng biết bao khổng lồ? Nếu như vẻn vẹn dựa vào loại sức mạnh này đối kháng, Baroque sẽ không có chút hồi hộp nào bị thua.
 
 	Cũng may Baroque còn có thuộc về mình đòn sát thủ, màu tím điện lực lượng là vượt lên ở tất cả sức mạnh bên trên tồn tại, dù cho là Tín Ngưỡng Chi Lực cũng chỉ có thể khuất phục.
 
 	Không còn dám khá cao, để ngừa bị phát hiện. Nhưng Baroque cũng biết được rốt cục vẫn là gây nên giáo đình chú ý. Muốn tăng nhanh lớn mạnh sức mạnh của chính mình, bằng không đối mặt khủng bố giáo đình, căn bản không có một chút nào phần thắng.
 
 	Không nghĩ tới Delta sẽ nương nhờ vào giáo đình thánh nữ, Baroque cũng chỉ có thể tạm thời áp chế sát ý. Ngược lại biết sự tồn tại của hắn là được, sớm muộn cũng sẽ giết chết hắn cho Celine hả giận.
 
 	Liền như vậy, Baroque đang âm thầm quan sát Evangeline, mà Evangeline cũng ở khu nuôi ngựa thảo nguyên ngoại vi xoay chuyển vài vòng, nghĩ đến rất nhiều cái kia thần bí Thú Nhân Baroque sự tình. Này xem như là bọn họ lần thứ nhất tiếp xúc, cứ việc Evangeline không nhìn thấy Baroque bộ mặt thật.
 
 	Evangeline rất mau dẫn lĩnh mới nương nhờ vào Hoàng Quan Hùng Lộc tàn binh rời đi. Tin tức mới vừa nhận được, Fronasuo cùng Booker Reid đại chiến một hồi, tử thương nặng nề vẫn cứ bất phân thắng bại, nàng biết là thời điểm về đi thu thập tình hình rối loạn, bằng không những kia tinh nhuệ quân đoàn dường như Hoàng Quan Hùng Lộc như thế gần như diệt, nhưng là không tốt. Dù sao... ... Ở Evangeline trong lòng, cái kia đã là thuộc về sức mạnh của nàng.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Giáo đình thánh nữ bất ngờ xuất hiện, để Baroque nguy cơ ý thức tăng mạnh. Chờ hết thảy mới thú hóa áo giáp chiến sĩ từ từ khôi phục như cũ sau, hắn lập tức suất lĩnh hết thảy chiến sĩ hướng về biên cảnh khởi xướng công kích, liên tục hơn nửa tháng, công hãm mười mấy cái giáp giới thành nhỏ bảo. Đem nhân loại thực lực toàn bộ quét sạch.
 
 	Theo Oltu đại tộc trưởng lục tục đưa tới tuổi trẻ Thú Nhân, lúc này Baroque trong tay đã nắm giữ hơn bốn vạn chiến sĩ. Một bên chiến đấu một bên huấn luyện, bọn họ tiến bộ cực kỳ nhanh. Làm biên cảnh thanh quét sạch sẻ thời điểm, bốn cái vạn người đội quân đoàn cách cục đã lần đầu xuất hiện mô hình.
 
 	M'uru nhóm người rất khó hiểu Baroque tại sao muốn công hãm nhân loại thành nhỏ bảo, lẽ nào muốn phân tán binh lực đóng giữ? Nhưng là nếu như nhân loại phản kích, hầu như không có thủ thành kinh nghiệm Thú Nhân chẳng phải là sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận?
 
 	Baroque đều là rút ra chút thời gian liền cho bọn họ truyền vào một ít chính mình hiểu biết tri thức, hướng về bọn họ giải thích cái gì gọi là bước đệm khu vực, sau đó ở mỗi một cái thành nhỏ bảo bên trong dựng một tòa thật to phong hỏa đài, bảo đảm nhen lửa phong hỏa, mấy chục lý ở ngoài đều có thể nhìn thấy. Sau đó mỗi cái phong hỏa đài chỉ sắp xếp mười mấy cái Thú Nhân đóng giữ. Cứ như vậy một khi nhận ra được quân đội loài người tới gần tung tích, liền có thể cấp tốc cảnh báo, cho nuôi ngựa thú nhân dưới đất tranh thủ nửa ngày thời gian. Mà nhân loại muốn ở dài dằng dặc mấy trăm lý biên giới tuyến trên đồng thời phá hủy hơn mười toà phong hỏa đài, căn bản không thể.
 
 	Đi theo Baroque bên người Thú Nhân vạn phu trưởng, Thiên phu trưởng, còn có các trí giả, từng cái từng cái nghe hắn giảng giải, thậm chí Silenato lấy ra quyển da thú, đem nghe được một số hữu dụng ký ở phía trên.
 
 	Xây dựng hơn mười toà phong hỏa đài, an bài xong thay phiên tuần tra thám báo bộ đội, bọn họ vẫn như cũ trở lại trụ sở, kế tục huấn luyện. Ở trở lại trụ sở thời điểm, Baroque cao hứng nhìn thấy đã lâu không gặp Zayinzu, từ Zayinzu nụ cười trên mặt đến xem, hắn khẳng định có tin tức tốt.
 
 	Liên tục mấy trận đại chiến không có Zayinzu bóng người, M'uru nhóm người mặc dù biết Baroque phái hắn đi làm việc, nhưng cũng không biết Zayinzu đi làm cái gì. Ngày hôm nay nhìn thấy Zayinzu tỏ rõ vẻ hưng phấn trở về, bọn họ biết bí mật phải mở ra rồi!
 
 	Lão Lôi ưng tộc trường Mondello mang theo mấy lão già Lôi Ưng từ trên trời hạ xuống, kích động kêu lên: "Ha, Zayinzu, tìm tới chúng nó nơi ở sao?"
 
 	Nguyên lai Baroque từ Mondello nơi đó được mấy chỗ hẻo lánh bí ẩn vị trí, nơi đó là huyễn thú bí mật nơi ở. Lúc đó Baroque đang bị người của giáo đình truy sát, không thể phân thân. Vì lẽ đó hắn ngay khi cho các tộc nhân trong thư có bàn giao, để Zayinzu đi tìm gần nhất một chỗ huyễn thú ẩn nấp địa điểm! Vừa vặn ngay khi Kunduz Maya bên trong dãy núi, khoảng cách Thương lang bộ lạc khu dân cư núi nhỏ cũng không phải quá xa xôi.
 
 	Zayinzu nhìn Baroque, tỏ rõ vẻ hưng phấn, dùng sức gật gù. Mondello lập tức oa oa hoan hô: "Ha ha, liền biết những kia quỷ gia hỏa còn sống không sai. Baroque, chúng ta còn chờ cái gì, đi đem bọn họ toàn bộ bắt cóc đi!" ———— thời khắc này, lão Lôi ưng cả người toả ra bĩ khí, liền dường như lưu manh chim Yivian!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: