Celine phu nhân là một ôn hòa người thiện lương, cùng này ái mộ hư vinh, xa hoa lãng phí sa đọa   các quý tộc hoàn toàn bất đồng. Nàng người không thích tham gia vũ hội, khoe khoang dính líu so với, cũng không thích đi nghe cái gọi là ca kịch, nhìn trên đài kiểu nhào nặn làm ra vẻ   cái gọi là nghệ thuật gia nhóm   giả dối biểu diễn. Càng chán ghét tùy tiện   tìm kiếm **, qua cái loại này làm người ta ghê tởm   cuộc sống, cái này làm nàng thoạt nhìn giống như ngoại tộc.
 
 	Trượng phu của nàng trọn vẹn nhẫn chịu không nổi của nàng lạnh lùng, cái kia nam nhân ham thích theo giao tế cùng vũ hội, có được đông đúc   **, thậm chí nghe nói cùng một cái thân vương   Vương phi cấu kết. Như vậy không là bởi vì Celine phu nhân xuất thân từ vương quốc nổi tiếng   đại quý tộc gia tộc, cùng vương thất có thân mật   quan hệ, hắn thậm chí tính toán ly hôn. Mặc dù là như vậy, hắn cùng Celine phu nhân trong lúc đó cũng lãnh đạm   rất, chưa nói tới cảm tình, này chẳng qua là một đoạn chính trị hôn nhân thôi! Thế cho nên Celine phu nhân chưa bao giờ dùng trượng phu   dòng họ. Mọi người chỉ xưng hô nàng Celine phu nhân, mà không phải kêu nàng Delta hầu tước phu nhân!
 
 	Celine xuất thân từ 【 Genn gia tộc 】, là đương nhiệm tộc trưởng lão Genn công tước   chất nữ. Genn gia tộc là Paddington vương quốc trừ bỏ vương thất ở ngoài, nhất hiển hách   gia tộc, cùng vương thất quan hệ chặt chẽ. Bình thường, lịch đại   vương hậu phần lớn đến từ Yujean gia tộc. Đương kim Paddington vương   vương hậu, đúng là Celine   Đường tỷ.
 
 	Vương hậu cùng này đường muội nhất thân mật, các nàng lẫn nhau   tính cách cũng rất giống. Khác biệt theo đường muội   bất hạnh hôn nhân, Susan vương hậu cùng quốc vương ở lúc còn rất nhỏ liền cùng một chỗ chơi đùa, lẫn nhau tình cảm thâm hậu, cũng đặc biệt ân ái. Duy nhất một lần cãi nhau, cũng là bởi vì là Celine cùng Delta hầu tước   hôn sự. Lúc trước vương hậu liền phản đối trận này hôn nhân, nhưng nàng ảnh hưởng không được chính mình kia cố chấp   phụ thân lão Genn, vương hậu hy vọng trượng phu có thể dùng quốc vương   quyền lợi ngăn cản trận này chính trị hôn nhân. Nhưng là xuất phát từ có chút nguyên nhân, Paddington vương lựa chọn  trầm mặc, thế cho nên quốc vương cùng vương hậu có tốt một đoạn cuộc sống lẫn nhau lạnh lùng. Cũng là Celine cuối cùng lựa chọn  khuất phục, cũng an ủi Đường tỷ, mới có dịu đi  quốc vương cùng vương hậu   mâu thuẫn, nhưng đối cô muội muội này lại càng phát ra yêu thương.
 
 	Celine phu nhân cùng trượng phu cảm tình lạnh lùng, bọn họ kết hôn mấy năm còn không có con nối dòng... Thậm chí một lần có lời đồn xưng, Celine cùng Delta hầu tước căn bản là chưa từng cùng một chỗ qua, hiện giờ đã muốn hai mươi bốn tuổi   Celine cũng là xử nữ!
 
 	Đương nhiên, loại chuyện này cũng vô pháp tìm tòi nghiên cứu chân thật tính, chẳng lẽ ngươi có thể đi xốc lên Celine   váy, tìm kiếm ** căn cứ chính xác theo? Bất quá không bị con nối dòng duyên cớ, Celine đặc biệt thích đứa nhỏ, cũng là không thể cãi sự thực. Vương hậu có bốn cái đứa nhỏ, ba cái vương tử cùng một cái nhỏ nhất công chúa. Bọn họ đều cùng Celine dì thân cận, thế cho nên thành tựu mẫu thân   Susan đều có chút đố kỵ!
 
 	Nhưng hết thảy cũng không đều là hoàn mỹ  , tiểu công chúa Claire chỉ có sáu tuổi, đáng yêu xinh đẹp, băng tuyết thông minh. Nhưng là tin dữ lại buông xuống ở trên người nàng... ... Paddington vương thất có một loại di truyền   bệnh nan y, tuy rằng phát sinh   tỷ lệ rất thấp, một ngàn cái tộc nhân trong cũng chưa chắc có một bị bệnh, nhưng làm tiểu công chúa Claire bốn tuổi sinh nhật, là nàng cử hành   yến hội lên, Claire đột nhiên té xỉu thời điểm, vương thất ngự y theo trên người nàng chẩn đoán bệnh đưa ra cái loại này bệnh nan y.
 
 	Susan vương hậu lúc ấy liền ngã xuống đất ngất đi, Celine phu nhân ôm đáng yêu   tiểu công chúa, không ngừng   rơi lệ! Vương thất   loại này bệnh là bệnh nan y, mấy trăm năm qua ai đều trị không được. Người bệnh phát tác bình thường là ở còn nhỏ, bọn họ nguyên bản bình thường   tinh thần lực, sẽ đột nhiên trong lúc đó suy kiệt, tựa như một cái bị đánh phá   bát, tinh thần lực xem nước giống nhau theo trong bát trôi qua, không thể bổ sung, cuối cùng suy kiệt mà chết! Đã từng có cường đại   ma pháp sư, hy vọng dùng chính mình   tinh thần lực đến chữa trị loại này tinh thần trôi qua   chứng bệnh, nhưng kết quả cũng là gia tốc  người bệnh   tử kỳ.
 
 	Tiểu công chúa Claire theo ngày đó liền không còn có từ trên giường đứng lên, Celine phu nhân cũng không còn có rời đi qua hoàng cung, hơn phân nửa thời gian ở bên người nàng chiếu cố. Thẳng đến có một ngày, tiểu công chúa bỗng nhiên đưa ra nguyện vọng, nàng hy vọng có thể có một chỉ Lục Tiến Tùng Thử sủng vật, chẳng sợ gần ôm một ngày cũng tốt!
 
 	Lục Tiến Tùng Thử đã muốn tuyệt chủng , đừng nói toàn bộ Pagotaka vương đô, chẳng sợ Paddington vương phái người đi khác vương quốc tìm kiếm, cũng không có tìm được. Celine phu người không thể chịu đựng được Claire kia thất vọng   ánh mắt, chạy tới Pagotaka cao đẳng trong học viện   đồ thư quán, tìm kiếm về ma thú   ghi lại, hy vọng có thể tìm được Lục Tiến Tùng Thử   manh mối. Loại này nhược tiểu chính là ma thú chỉ có thể đối với làm sủng vật, không có cái nào ma pháp sư sẽ nhàn rỗi không có việc gì ghi lại ở quyển trục lên, nàng tự nhiên không chiếm được hữu dụng   manh mối. Ngay tại hoàn toàn thất vọng thời điểm, trong thư viện   một cái quản lý viên ngẫu nhiên nâng tới "Nghe nói Parina rừng rậm trong có tảng lớn   Hồng Tùng rừng, Lục Tiến Tùng Thử chỉ sinh hoạt tại Hồng Tùng rừng trong, có lẽ nơi đó có thể tìm được chút manh mối."
 
 	Vì thế Celine phu nhân ôm này vạn nhất   hy vọng, thậm chí không có mang theo tùy tùng, vội vã   tiến đến Parina rừng rậm. Ở đi đến Liệt Tửu thành thời điểm, mới có ngạc nhiên phát hiện, chỉ dựa vào chính mình một người, chẳng sợ tìm được Lục Tiến Tùng Thử   tung tích, cũng cần lãng phí dài dòng thời gian, chính là Claire đã muốn đợi không được đã lâu như vậy! Cuối cùng, cứ việc không thích, nàng cũng là cầu kiến  Liệt Tửu thành   Julian nam tước, hy vọng đạt được trợ giúp. Julian tự nhiên sẽ không cự tuyệt này kết tốt vương đô đại quý tộc   cơ hội, cơ hồ là lấy ra sở hữu   lực lượng đến trợ giúp Celine, thậm chí vẫn tạo nên Hồng Hà Cốc lãnh địa   Miro nam tước.
 
 	Kết quả thật không tốt, lần này Parina rừng rậm hành trình, chẳng những không có tìm được Lục Tiến Tùng Thử   tung tích, vẫn liên tiếp gặp được cường đại   ma thú, liên tiếp gặp nạn, thương vong thảm trọng. Liền Miro nam tước này cao đẳng đấu khí võ sĩ đều bị trọng thương, như vậy không phải nguy cấp thời khắc Thú Nhân Baroque   cứu viện, sợ là toàn quân bị diệt cũng có thể.
 
 	Miro nam tước tuy rằng thức tỉnh lại, nhưng hắn bản thân bị trọng thương, không thể nhúc nhích. Dưới tay hắn   hộ vệ binh lính tức thì bị ma thú dọa vỡ mật, căn bản không dám lần nữa quay đầu lại tiến vào Parina rừng rậm. Còn Julian nam tước... Celine thề, như vậy tái kiến hắn, không nên hung hăng giáo huấn hắn không thể. Tên đáng chết, vì chạy trối chết, cư nhiên đem Cuồng Bạo Băng Hùng dẫn hướng về phía chính mình, đê tiện vô sỉ.
 
 	Cứ việc thất vọng, Celine phu nhân cũng biết mình lần này không có bất luận cái gì thu hoạch. Nghĩ đến Claire   chờ mong ánh mắt, nàng liền một trận đau lòng.
 
 	"Celine phu nhân, thật xin lỗi không có thể đến giúp ngài." Miro nằm ở dưới tay chế tác   giản dị cáng lên, suy yếu đối Celine phu nhân nói: "Ta còn biết ở Parina rừng rậm   một chỗ khác vẫn có một mảnh Hồng Tùng rừng, chúng ta có thể đi nơi đó tìm kiếm nhìn xem, có lẽ sẽ có phát hiện."
 
 	"Không cần , cảm tạ hảo ý của ngài, Miro nam tước." Celine phu nhân lắc đầu: "Ở bên ngoài lưu lại thời gian đã muốn quá dài, ta muốn về Pagotaka , nếu không... Ta sợ không thấy được Claire cuối cùng một mặt." Nhìn nhìn bên cạnh có chút thất thần   Serra, Celine phu nhân lại nói: "Các ngươi   trợ giúp ta sẽ nhớ kỹ, trở lại vương đô sau, ta sẽ đi tìm học viện viện trưởng, ta nghĩ... Bọn họ sẽ làm Serra tiểu thư tiến vào học viện học tập... Thậm chí, như vậy nam tước các hạ tín nhiệm lời của ta, ngươi có thể cho Serra đi theo ta cùng đi vương đô."
 
 	Miro mặt   kinh hỉ, vừa muốn cảm tạ, Serra bỗng nhiên nói: "Ta không đi vương đô, ít nhất ở phụ thân   bị thương nuôi tốt phía trước, ta nơi nào đều không đi."
 
 	"Đứa ngốc, thương thế của ta đừng lo, nằm một thời gian ngắn sẽ khang phục, không cần buông tha cơ hội này, bởi vì ngươi về sau rất khó lại có." Miro bối rối, khẽ động trên người   bị thương chỗ, nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn. Serra vội trấn an cha của mình: "Hết thảy đợi người khỏe lên lại nói, nếu không ta không thể an tâm   đi vương đô."
 
 	Celine phu nhân cũng là phi thường thưởng thức Tiểu cô nương   hiếu tâm, ôn hòa   cười nói: "Đừng lo, vậy đợi phụ thân của ngươi bị thương tốt về sau lại đi đi, chỉ cần ngươi nghĩ đến phía trước nói cho ta biết một tiếng, ta tùy thời có thể đưa ngươi đi học viện... Này một ít chuyện ta còn là có thể cam đoan  ."
 
 	Hai người phụ nữ ưa thích không thôi, liên tục nói lời cảm tạ, uể oải   không khí hơi có giảm bớt, bọn họ một đường cười nói, hướng về phía Hồng Hà Cốc lãnh địa chạy về. Celine phu nhân nhìn phương xa, trong mắt   bi thương như thế nào cũng che dấu không ngừng... Claire, thực xin lỗi, cho ngươi thất vọng rồi!
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Băng Sương Cự Lang   tốc độ tuy rằng cùng một loại khác sói hình ma thú 【 Tật Phong Chi Lang 】 không thể so sánh, nhưng là là hành động như gió. Cấp tốc chạy băng băng dưới, so với Celine phu nhân một nhóm sớm vài giờ tiểu thời gian trở lại Hồng Hà Cốc lãnh địa, lúc này sắc trời lại một lần nữa đen xuống dưới. Baroque không có tiến vào Hồng Hà Cốc trấn, đi thẳng tới trong đất vườn, đứng ở đó căn ngụy trang thành người bù nhìn   đồ đằng trụ hạ. Hắn khẩn cấp   muốn hoàn thành đồ đằng lễ rửa tội, theo cầu đột phá điểm tới hạn trở thành chân chính   Shaman tế tự.
 
 	Quá trình thuận lợi   làm Baroque không thể tin, hắn chậm rãi ngâm tụng Shaman chú văn, đồ đằng trụ thẳng đứng đã muốn thật lâu không thấy   sói hình quang ảnh tiếp hiện ra, một bên nhàm chán nằm úp sấp nằm ở nơi   Băng Sương Cự Lang Lagram, đứng dậy, cả người như bông tuyết kiểu lông thú căn căn cũng dựng thẳng, nhìn kia xoay tròn   sói hình quang ảnh, tiếp đó, nó giống như   ma như, vờn quanh đồ đằng trụ chạy băng băng lên, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng cơ hồ thành một đạo tuyết trắng   ảo ảnh.
 
 	Baroque   ngâm tụng thanh âm càng lúc càng lớn, cuối cùng cơ hồ thành rống giận, như vậy không phải trong này rời xa nhân loại thành trấn, chỉ sợ muốn kinh động rất nhiều người. Bốc lên  gió, đồ đằng trụ bộc phát ra lớn nhất quang mang, bao phủ dừng chân Baroque cùng xoay tròn chạy nhanh Băng Sương Cự Lang. Một cỗ không thể ngôn ngữ   lực lượng ở trong phút chốc liên thông suốt  lẫn nhau. Giống như nghe được một tiếng ‘ răng rắc ’   thanh thúy phá vỡ tiếng, một khắc kia, Baroque cảm giác vô cùng   kỳ diệu, trong đầu ở hư vô trong ngưng tụ ra một cái quang cầu, sau đó hắn tựa hồ tiến nhập Băng Sương Cự Lang Lagram   thân thể, ở nháy mắt nhận thức lĩnh ngộ tới ma thú trên người   lực lượng... Kia băng hoàn kích phát   phương thức liền như vậy học xong... .
 
 	Trên người mình nguyên bản không thể kích phát   lực lượng bùng nổ mở, mười sáu phiến Băng Nhận tạo thành   băng hoàn đột ngột hiện ra, nguyên bản liên tục ngưng trệ không động, hiện tại bắt đầu kịch liệt rung động, ngay sau đó giống như cách huyễn   mũi tên nhọn, xoay tròn  bắn nhanh mà ra, trọn vẹn vâng theo Baroque   ý chí, hướng về một cái phương hướng mà đi. Mấy chục thước ngoài   một gốc cây đại thụ ‘ oanh   ’ một tiếng bị cuồng bạo   Băng Nhận cắt, bạo tán thành một nơi gỗ vụn từ bỏ chi, băng hoàn trải qua   quỹ tích lên, kết xuất một tầng Băng Sương, trên mặt đất   cỏ cùng bụi cây bị chỉnh tề   lột bỏ một tầng... . Baroque   Băng Nhận, rốt cục hoàn thành ! Giờ phút này hắn so với Norman Shaman còn mạnh hơn lớn rất nhiều, bởi vì hắn lần đầu tiên câu thông   ma thú, chính là sáu cấp   Băng Sương Cự Lang, lướt qua  nhiều lắm giai, này ở Thú Nhân   lịch sử lên cơ hồ đều là bất khả tư nghị chuyện tình. Nếu là truyền ra đi, sẽ tạo thành to lớn chấn động!
 
 	Cái này cũng chưa tính nhất làm người ta cao hứng  , theo cùng Băng Sương Cự Lang Lagram linh hồn câu thông   một khắc kia, Baroque thực sự trở thành  Shaman tế tự. Nguyên bản ở Norman di lưu   quyển trục đến học tập Shaman thuật, này không thể lý giải   địa phương đều nháy mắt rõ ràng, tựa như chiếm được dối trá coi trọng, làm hắn đã biết kế tiếp   đường nên như thế nào đi đi! Trong óc   quang cầu ổn định lại, rất nhạt, ở chậm rãi xoay tròn, đó chính là Shaman lực lượng   nguồn suối, Thú Nhân xưng là 【 đồ đằng chi lực 】! Cũng kêu Shaman chi lực!
 
 	Còn không tính xong, qua đi một thời gian ngắn, đồ đằng trụ rốt cục ảm đạm, Baroque cùng Lagram đều trở lại yên tĩnh trầm tĩnh lại. Nguyên bản chỉ là muốn muốn xem xét một chút ba khỏa huyễn thú trứng cùng màu bạc sói nhỏ tình huống, dù sao lớn như vậy   động tĩnh, chúng nó tổng hội có điều phản ứng phải.
 
 	Chính là Baroque ngạc nhiên phát hiện, kia bốn cái tên này một chút đều không có phản ứng, ngược lại là ở hắn   ngực bụng trong vòng, một đoạn khí trời   khối không khí sinh thành ... ... Này rõ ràng là đấu khí đoàn, thủy hệ   đấu khí đoàn, hơn nữa trải qua biến dị, là càng mạnh lớn   băng thuộc tính!
 
 	Mơ hồ mới có có được  đấu khí, đương nhiên Thú Nhân xưng là 【 thú chiến khí 】, Baroque dở khóc dở cười. Cũng là một vị Shaman tế tự, cũng là thú chiến khí võ sĩ, Thú Nhân   lịch sử trên có qua loại này tồn tại sao?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: