Baroque trở lại ma pháp học viện thời điểm, sắc trời đã muốn sáng, Barocalm bọn họ sớm đã trở về, Celine cũng tỉnh. Biết này đó tộc nhân đối Baroque   trọng yếu, Celine làm cho học viện phòng bếp chuẩn bị  rất nhiều đồ ăn đưa tới. Bọn họ lúc này chính đang dùng cơm, Lagram trước mặt   ăn trong bồn chất đống   thịt nướng biến mất hơn phân nửa, toàn bộ đều lấp vào nó kia trương tựa hồ vĩnh viễn lấp không no   trong bụng.
 
 	Không ai hỏi hắn đến tột cùng đi làm cái gì , các tộc nhân yên lặng   nuốt ngấu nghiến, Celine ngồi ở bàn ăn một bên, chỉ là nhìn Baroque liếc mắt một cái, khí sắc không tồi, trắng nõn   trên mặt phát ra oánh nhuận   sáng bóng, làm Baroque hơi chút thất thần một lát. Celine tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi hơi mặt đỏ lên, trừng mắt nhìn Baroque liếc mắt một cái, cũng làm Thú Nhân mạc danh kỳ diệu, lập tức không đi nghĩ nhiều, cũng là đói bụng, cúi đầu gặm ăn!
 
 	Mặc dù là đối mặt một đám ăn hàng, Celine lại cảm giác hết sức thân thiết cùng ấm áp, tựa như người một nhà vây ngồi cùng một chỗ   cảm giác. Loại cảm giác này theo nàng lúc còn rất nhỏ, cha mẹ chết bệnh sau đó liền không còn có qua.
 
 	"Susan vương hậu đã trở lại sao?" Baroque ăn trong tay bánh mì, đột nhiên hỏi.
 
 	"Nga, tỷ tỷ tối hôm qua sẽ trở lại , hiện tại ở trên lầu đang ngủ." Celine phục hồi tinh thần lại, đáp. Không khỏi tiếp trừng mắt nhìn Baroque liếc mắt một cái, thầm hận này Thú Nhân khốn khiếp cư nhiên còn tại nhớ thương tỷ tỷ.
 
 	Baroque chỉ là muốn xác nhận một chút Susan vương hậu cùng Linde trong lúc đó   quan hệ hay không rất thân mật . Như vậy tối hôm qua Susan lưu tại Linde   hành cung trong, hắn liền muốn mau ly khai, để tránh Susan đem chính mình ra hiện tại ma pháp trong học viện   tin tức tiết lộ cho Linde. Nếu Susan tham gia xong tiệc tối lại nhớ tới học viện, kia thuyết minh nàng hiện giờ vẫn chỉ là cùng Linde lá mặt lá trái, mình và các tộc nhân   hành tung vẫn chưa bị bại lộ.
 
 	"Ta dặn dò qua tỷ tỷ , làm cho nàng không cần đối ngoại người tiết lộ các ngươi   tung tích."Celine tựa hồ nhìn thấu Baroque   lo lắng, nói như vậy nói. Đợi Baroque bọn họ ăn cơm ăn   không sai biệt lắm , nàng mới hỏi: "Baroque, các ngươi lần này về Pagotaka có chuyện gì không? Như vậy cần ta trợ giúp, có thể nói cho ta biết."
 
 	"Không cần lo lắng, chúng ta không có gì chuyện trọng yếu, chỉ là ở Paddington phía nam giải cứu  một ít tộc nhân, cần rất nhiều   đồ ăn cùng các loại sinh hoạt vật tư, cho nên mới đến vương đô nhìn xem, có thể hay không mua đến này đó. Dù sao mấy ngàn Thú Nhân sở cần   vật tư, mặc dù mua, cũng chưa chắc có nhân loại sẽ bán cho chúng ta."
 
 	Celine vẻ mặt   ngượng nghịu, nàng chỉ là một ma pháp học viện   thư viện người quản lý, tuy rằng xuất thân Genn gia tộc, nhưng kỳ thật lực ảnh hưởng cũng không lớn. Loại này mua sắm mấy nghìn người   vật tư chuyện tình, thật đúng là không giúp được gấp cái gì.
 
 	Thân thủ cầm Celine   tay, không nhìn các tộc nhân có chút ánh mắt quái dị, Baroque mặt không đổi sắc   an ủi: "Ta sẽ nghĩ tới biện pháp  , ngươi không cần lo lắng. Nga đúng rồi, ngươi ngày hôm qua không phải nói muốn dẫn chúng ta đi xem huyễn thú trứng sao?"
 
 	Nghe được huyễn thú trứng, sở hữu Thú Nhân lập tức mở to hai mắt nhìn! Loại này đồ vật này nọ luôn luôn là bị cho rằng thần thoại cùng truyền thuyết tới nghe  , chưa từng thấy qua chân thật   tồn tại, muốn nói không hiếu kỳ là giả  , cho nên một đám này mặt lộ vẻ khát vọng   thần sắc, nhìn Celine.
 
 	Đối mặt một đám biểu tình có chút đáng yêu   Thú Nhân, Celine không khỏi bật cười, "Huyễn thú trứng tuy rằng quý hiếm, lại không có gì trọng dụng, lúc này chính trưng bày ở thư viện   đồ cất giữ trưng bày bên trong, các ngươi đi theo ta là được, nga đúng rồi, nhớ kỹ đều phải phủ thêm ma pháp bào   đâu mũ đem mặt che dừng chân, nếu không bị này ma pháp của hắn sư phát hiện các ngươi   thân phận, đã có thể không ổn ."
 
 	Cơm nước xong, hơi chút thu thập một chút, Celine nhìn nhìn Susan vương hậu   phòng, vương hậu còn tại ngủ say, nàng liền mang theo Baroque mấy người rời đi lầu nhỏ, tiến đến Ingoer tượng đắp dưới mặt đất   thư viện. Đáng thương   Lagram bởi vì ở học viện bại lộ  chó nhà   bên ngoài, chỉ có thể đối với tiếp tục đứng ở lầu nhỏ, miễn cho đưa tới phiền toái.
 
 	Ở trên đường, Baroque còn có chút lo lắng như vậy tùy tiện   qua đi có thể hay không rất rêu rao, Celine một câu hơi châm biếm trong lời nói làm cho hắn an tâm: "Học viện khả kính   các ma pháp sư đang ở là tiếp theo mặc cho viện trưởng chọn người tranh là túi bụi, còn có người nào tâm tư đến thư viện đọc sách?"
 
 	Vẫn như cũ dùng ma pháp thẻ mở ra thư viện   cửa, đi vào ma pháp phân loại   tàng thư thất, quanh qua vài nhóm thật dài giá sách, tiến vào một cái một mình giới mở   phòng, phương diện này là một trưng bày thất, chưng bày   trừ bỏ có chút mới lạ quý hiếm   vật phẩm ngoài, phần lớn là mỗi một cái theo học viện tốt nghiệp   kiệt xuất ma pháp sư trước kia ở học viện làm đã dùng qua vật phẩm, nói ví dụ ma trượng, ma pháp bào, hoặc là ma pháp tự tay ghi chép đợi một chút. Đúng các ma pháp sư mà nói, trong này giống như là thần thánh   linh hồn điện đường, khích lệ bọn họ tiến thủ. Nhưng đối Thú Nhân nhóm mà nói, những thứ kia vẫn so ra kém một khối thịt nướng chân thực.
 
 	"Celine, lão Zachary ông nội không có ở sao?" Một đường đi tới trừ bỏ ít ỏi mấy cái đơn độc lạnh   ma pháp sư thân ảnh, Baroque vẫn chưa nhìn đến quá nhiều người, hơn nữa lão Thú Nhân Zachary cũng không thấy bóng dáng, nhịn không được hỏi.
 
 	"Zachary là Butters viện trưởng tâm phúc người hầu, hắn cơ hồ hiểu biết viện trưởng trong ma pháp tháp   hết thảy, thân phận đặc thù, cho nên mặc dù là Thú Nhân, cũng bị yêu cầu đi tham gia mỗi một lần  , đề cử viện trưởng ma pháp sư hội nghị, hắn đã muốn có rất dài một đoạn thời gian chưa có tới thư viện. Trừ phi đề cử bước phát triển mới   viện trưởng, cũng tức Zachary   tân chủ nhân, hắn có lẽ mới có thể đạt được trở về thư viện   tự do." Celine giải thích.
 
 	Baroque không có nói cái gì nữa, lão Thú Nhân giúp hắn rất nhiều. Nhưng trong lòng hắn rõ ràng mặc dù mình muốn mang lão Thú Nhân rời đi vương đô, làm cho hắn về chính mình   Thương Lang bộ lạc bình tĩnh hưởng lúc tuổi già, Zachary cũng sẽ không cùng hắn đi. Bởi vì Zachary ở nhân loại thế giới sinh hoạt, phát triển, già đi, hắn một khi rời đi nơi đây, chỉ sợ rất khó thích ứng Thú Nhân sống đầu đường xó chợ   sinh hoạt, kia hắn đối với nó ngược lại là một loại dằn vặt. Nếu ở ma pháp trong học viện hắn còn có thể đạt được đầy đủ   tôn trọng cùng tự do, vậy làm cho lão nhân ở trong này im lặng   vượt qua còn lại   thời gian đi!
 
 	Đi tới một cái thủy tinh được khảm   mở ra quỹ trước, ở tuyết trắng thiên nga nhung   phụ trợ hạ, Celine chỉ vào mặt trên đặt thả   ba khỏa trứng, mang theo một tia trêu tức nói: "Xem, này chính là các ngươi tha thiết ước mơ muốn nhìn đến   Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng... Có phải hay không rất thất vọng?"
 
 	Quả thật rất thất vọng, trừ bỏ Baroque trước kia gặp qua Hebrew Dayton sói   bụi bổ nhào bổ nhào   thú trứng, nhiều ít có chút chuẩn bị tâm lý ở ngoài. Mặt khác sáu cái Thú Nhân vẻ mặt   thất vọng, thậm chí là hoài nghi ———— này ba cái trứng gà lớn nhỏ, đỏ màu nâu giống như bùn nhan sắc, mà còn không phải quy tắc hình trứng   trứng chính là trong truyền thuyết   huyễn thú trứng? Rất tốt  đi... !
 
 	"Này vài khỏa huyễn thú trứng còn sống sao?" Baroque hỏi. Celine gật gật đầu, giao cho khẳng định   trả lời.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Baroque nghi hoặc   hỏi. Celine nhẹ nhàng xốc lên thủy tinh che đậy, rất là đỉnh đạc   cầm lấy một viên huyễn thú trứng, đưa cho Baroque, nói: "Biết trữ vật nhẫn   cái kia tác dụng sao? Đó chính là xem xét sinh vật   sinh tử. Có thể thu vào trữ vật nhẫn, thuyết minh nó đã chết, thu không đi vào, thuyết minh hắn còn sống, liền đơn giản như vậy." Baroque có thể sử dụng trữ vật nhẫn này đại bí mật, hắn vẫn chưa giấu diếm Celine, đêm qua cùng một chỗ điên cuồng, không hiết thời điểm đã từng tán gẫu qua rất nhiều nói, cũng đem mình có thể đầy đủ sử dụng trữ vật nhẫn   bí mật nói cho  Celine, làm Celine thực tại lắp bắp kinh hãi, cảm giác mình   Thú Nhân nam nhân chính là cái quái thai!
 
 	Theo đem Hỏa Liệt Tích   huyễn thú trứng cầm ở trong tay, Baroque không dùng thử cũng biết chúng nó còn sống. Bởi vì chẳng những cánh tay lên   màu bạc Tiểu Lang truyền đến một cỗ rất bất mãn đích tình tự dao động, ở hắn trong đầu hừ kêu, mà ngay cả trước ngực ba khỏa luôn luôn không có bất cứ động tĩnh gì   Hebrew Dayton sói thú trứng đều đi theo không ngừng   xôn xao. Như vậy giờ phút này Baroque xốc lên quần áo, sẽ phát hiện lồng ngực của hắn ba cái nhàn nhạt vòng tầng đất đang không ngừng   chuồn di chuyển, cánh tay lên   sói hình hình xăm không ngừng   làm ra ngửa đầu rống to   hành động."Không được khác huyễn thú tiến vào... Thân thể của ngươi là chúng ta Hebrew Dayton sói bốn huynh đệ   nhà, khác hạ đẳng huyễn thú ai dám tiến vào chúng ta liền xé nát nó... !" Màu bạc Tiểu Lang trần  trụi uy hiếp!
 
 	Baroque nguyên bản thật đúng là tính toán thử một lần có thể hay không làm cho Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng tạm thời dung nhập trong cơ thể mình, mang về lần nữa chậm rãi nghiên cứu có thể hay không làm cho chúng nó ấp trứng. Dù sao theo lão Hebrew Dayton sói cho hắn phóng thích   một ít tin tức trong hiểu biết đến, huyễn thú đặc thù đều là tương thông  , Baroque thân thể có thể dung nhập Hebrew Dayton sói, tự nhiên cũng có thể đầy đủ dung nhập những thứ khác huyễn thú. Nhưng Hebrew Dayton sói một nhà chính là quái thai, có lẽ cấp bậc quá mức cao đẳng cũng là nguyên nhân khác, cư nhiên khinh thường Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng. Cho Baroque   cảm giác, giống như là làm cho nô lệ dừng chân tới hoàng đế   tẩm cung giống nhau, làm chúng nó cảm giác nhục nhã.
 
 	Baroque đành phải đánh mất  này ý niệm trong đầu, nhưng vẫn đang không nỡ liền như vậy buông tay... Đây chính là huyễn thú trứng, hơn nữa mình còn có biện pháp làm cho này ấp trứng, làm sao có thể vứt bỏ?
 
 	"Celine, có biện pháp nào không để ta hiện tại mang đi này ba khỏa huyễn thú trứng, làm trong khoảng thời gian ngắn không để cho người khác phát hiện?" Baroque hỏi.
 
 	Celine sửng sốt một chút, hiển nhiên có chút khó xử, tuy rằng này đó huyễn thú trứng không có gì trọng dụng, nhưng như vậy mất đi cũng là sẽ có phiền toái không nhỏ. Bất quá nàng rất nhanh liền gật đầu nói: "Như vậy ngươi thích, vậy đem đi đi, gần đây trong khoảng thời gian này rất ít có người tới trưng bày thất đi thăm , ta có thể thay ngươi giấu diếm một thời gian ngắn, đầy đủ ngươi rời đi Pagotaka vương thành ."
 
 	Baroque gật gật đầu, cái gì cũng chưa nói, theo thủy tinh che đậy trong đem mặt khác hai khỏa huyễn thú trứng lấy ra, ở trong lòng trấn an cơ hồ muốn ồn ào bạo động   Hebrew Dayton sói một nhà, sau đó thật cẩn thận   phân biệt giao cho Barocalm, Anglet cùng Zayinzu. Bọn họ ba cái   thú chiến khí thực lực tiến triển phá lệ nhanh chóng, so với M'uru, Turalyon cùng Lornehan mạnh hơn một ít, liền làm cho bọn họ tạm thời bảo hộ Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng.
 
 	Baroque không có bất luận cái gì tỏ vẻ, làm cho Celine trong lòng có chút không thoải mái, chẳng lẽ hắn không biết mình cần hiện rất lớn phiêu lưu sao? Vì cái gì liền một câu an ủi tạ ơn trong lời nói đều không có? Cũng là nói hắn căn bản là không có đem chính mình để ở trong lòng, làm chỉ là cùng này quý tộc   nam nhân giống nhau chỉ là cùng mình gặp dịp thì chơi?
 
 	Nhịn không được miên man suy nghĩ, có chút thương tâm, hãy nhìn đến các thú nhân thật cẩn thận   bộ dáng, cũng là nhịn không được mạnh cười nói: "Kỳ thật không cần nhỏ như vậy tâm, huyễn thú trứng chắc chắn rắn chắc thật sự, mặc dù dùng bình thường   trường kiếm chặt chém cũng chưa chắc có thể chém vỡ."
 
 	Vẫn là tiểu tâm tốt hơn, Barocalm ba cái đem huyễn thú trứng thật cẩn thận   bên người giấu đi, làm này ba người hắn phá lệ hâm mộ.
 
 	"Chúng ta đi đi." Baroque kêu bọn họ rời đi, Celine vẫn như cũ ở phía trước dẫn đường, đi ra ma pháp phân loại tàng thư thất, trên đường đi qua giắt 【 quân sự 】 biển số nhà   phân loại tàng thư thất thời điểm, Baroque bỗng nhiên dừng bước, giữ chặt Celine   tay, thấp giọng hỏi: "Celine, phương diện này có hay không về quân đoàn chiến trận   sách vở?"
 
 	"Hẳn là có đi?" Celine không xác định nói, nàng đúng quân sự không có hứng thú, cho nên cũng không hiểu rất rõ.
 
 	"Mang ta vào xem được chứ?" Baroque nói, hắn quên không được nhân loại chiến trận   cường hãn đáng sợ. Thú Nhân có thể tự do ra vào nhân loại thư viện   cơ hội cũng không nhiều, lần này như vậy rời đi Pagotaka thành, về sau cơ hồ rất khó rồi trở lại, cũng không nên bỏ lỡ.
 
 	"Được rồi... Đi theo ta." Celine không có do dự nói, cứ việc nàng bị vừa rồi Baroque lạnh lùng   biểu hiện đả kích đích tình tự hạ.
 
 	Baroque giống như không có phát hiện Celine   dị thường, làm cho các tộc nhân về trước lầu nhỏ, chính mình lại đi theo Celine tiến nhập quân sự phân loại tàng thư thất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: