Ba mươi cái Thú Nhân, chỉ có sáu cái đơn sơ   da thú lều trại, trừ bỏ tộc trưởng Barta một nhà, còn có một cái khác cường tráng tộc nhân Bate một nhà đều tự chiếm cứ một cái lều trại ngoài, còn lại người chật chội ở còn lại bốn cái trong lều trại. Baroque đêm nay có chút ngủ không được, liền nói ra bản thân gác đêm, ngồi ở bên đống lửa ngẩn người.
 
 	Gần ở ba năm trước đây, trong này vẫn là một trăm người   trung đẳng bộ lạc, Baroque   phụ thân khi đó là tộc trưởng, trong bộ lạc cũng không có xem hiện tại như vậy khốn quẫn. Nhưng ở khi lần ra ngoài săn bắn thời điểm, tao ngộ rồi trong sa mạc khủng bố   ma thú Sa La Mãng, cơ hồ sở hữu   bộ lạc trưởng thành Thú Nhân bị Sa La Mãng giết chết, chỉ còn một đám lão nhân cùng đứa nhỏ, trong một đêm bộ lạc đã đến hỏng mất   sát kề.
 
 	May mà khi đó Barta mang theo vài người đi nhân loại thôn trấn đổi lấy đồ ăn, tránh được một kiếp. Hắn là cường tráng nhất  , liền kế nhiệm  tộc trưởng, bảy cái trưởng thành Thú Nhân, lại phải nuôi hoạt mấy chục cái lão yếu, cứ việc hắn cố gắng , có thể trong vài năm, cũng là lục tục có một nửa   lão thú nhân cùng đứa nhỏ đói khổ lạnh lẽo   sớm chết đi. Thẳng đến Baroque mấy cái đứa nhỏ hơi chút lớn lên, bộ lạc lúc này mới khởi sắc  chút, nhưng người đã chỉ còn lại có ba mươi cái !
 
 	Các tộc nhân đều ngủ, phía sau truyền đến tiếng bước chân, Barta bỗng nhiên theo trong lều trại chui ra đến, đi tới Baroque bên người ngồi xuống.
 
 	"Baroque, ta nghe Basele nói các ngươi chuyện ngày hôm nay. Tuy rằng quá mạo hiểm , chính là ngươi biểu hiện   không tồi. Ngươi rất giống phụ thân của ngươi, ta nghĩ chờ ngươi trưởng thành, ta có thể đem tộc trưởng   trách nhiệm trả lại cho ngươi ." Ở Baroque   phụ thân còn sống thời điểm, Barta là hắn nhất trung thành   huynh đệ, có thể nhìn đến hắn   đứa nhỏ phát triển, là đáng giá cao hứng chuyện.
 
 	Baroque lắc đầu: "Barta tộc trưởng, ngươi là tộc trưởng, ta sẽ không cần ngươi chỗ ngồi. Hơn nữa ngươi làm   tốt lắm, không có bất luận cái gì lý do để ta này xúc động tuổi còn trẻ người đến gánh vác trọng trách."
 
 	Barta ha hả cười, vỗ vỗ Baroque bả vai: "Có đôi khi ta đều cảm giác ngươi nặng nề   bộ dáng rất giống phụ thân ngươi, ai sẽ nói ngươi xúc động? Liền nói như vậy định rồi, hơn nữa ta sẽ không nói, đi nhân loại nơi đó, chỉ toàn bị đáng chết nhân loại gian thương khi dễ, ngươi có lẽ sẽ làm   rất tốt."
 
 	Baroque là thật   không muốn làm tộc trưởng, dù sao này ba mươi cá nhân nhỏ bộ lạc, hắn thật đúng là không thấy ở trong mắt. Chỉ là nhìn đến Barta không để cho cự tuyệt   bộ dáng, đành phải nhắm lại miệng.
 
 	Ban đêm nổi lên gió, rét lạnh   nhắm thẳng trong cổ chui, trên người đơn sơ   da thú tựa hồ mở không đến nhiều ít tác dụng, như vậy không phải thú người thân thể cường hãn, thật đúng là chịu không nổi.
 
 	Hàng rào gỗ bên cạnh thẳng đứng   đồ đằng trụ thẳng đứng, ở màu bạc   ánh trăng dâng lên về sau, mà bắt đầu phát ra sâu kín   ánh sáng nhạt. Này căn đồ đằng trụ chính là đầy đủ từ xưa, trước kia nghe phụ thân nói lên, ông nội tuổi nhỏ thời điểm, này căn đồ đằng trụ liền tồn tại , nghe nói có mấy trăm năm   lịch sử.
 
 	Baroque không chỉ một lần đã từng đúng đồ đằng trụ   thần bí sinh ra tò mò, nhưng ở đêm nay dung hợp  hai cái linh hồn về sau, loại này tò mò càng phát ra không thể ngăn chặn."Barta tộc trưởng, ngài nói vì cái gì đồ đằng trụ sẽ phát sáng? Chẳng lẽ thực sự đồ đằng chi linh ở phù hộ  chúng ta sao? Nhưng là này căn đồ đằng trụ là ai chế tạo   đây?"
 
 	Barta đồng dạng nghi hoặc, lắc đầu: "Không biết, này căn đồ đằng trụ thật lâu xa, thậm chí so với chúng ta   bộ lạc còn muốn rất lâu hơn. Nghe nói thật lâu trước kia, chúng ta trong bộ lạc thậm chí ra qua một vị Shaman tế tự, là hắn khi đó lưu truyền tới nay  . Ngươi đừng xem chúng ta chỉ có ba mươi cá nhân, chính là tại đây phạm vi ba trăm dặm   phạm vi, chúng ta là trừ bỏ Man Tích bộ ở ngoài, một người duy nhất có được đồ đằng trụ   Thú Nhân bộ lạc. Bên ngoài những tên kia một đám đỏ mắt   xem con thỏ, đáng tiếc bọn họ tổ tiên không tranh khí, không có để lại như vậy trân quý   di vật."
 
 	Đáng tiếc đồ đằng trụ tuy rằng phát ra ánh sáng nhạt, lại không hơn, không có tiến thêm một bước   bày ra thần kỳ chỗ. Nhìn đến tựa hồ Barta đêm nay cũng không có buồn ngủ, Baroque liền cùng hắn nói chuyện phiếm lên
 
 	"Barta tộc trưởng, ngươi chưa từng có mang chúng ta đi qua khác bộ lạc, chúng ta cũng rất ít nhìn thấy mặt khác bộ lạc   Thú Nhân. Thậm chí liền đống cát nhỏ cánh đồng hoang vu cũng không quá quan tâm hiểu biết, ngươi cho ta nói một chút này đó đi!"
 
 	"Chúng ta phạm vi ba trăm trong có mười mấy thật to nho nhỏ   Thú Nhân bộ lạc, ít nhất   mấy chục cá nhân, Man Tích bộ lạc là lớn nhất cực mạnh  , bọn họ có hơn ba trăm người, hơn nữa có được một vị Shaman. Chúng ta sở hữu bộ lạc đều vâng theo Shaman   chỉ dẫn, làm Shaman cũng để bảo toàn chúng ta trong này   an bình." Barta nghĩ nghĩ, nói: ", nói đi ra bên ngoài   thế giới, kỳ thật ta trừ bỏ đi nhân loại thôn trấn đổi lấy đồ ăn ở ngoài, cũng rất ít đi xa đường. Nhưng ở nhân loại trong thôn trấn nghe đó nhân tộc   tửu quỷ nói chuyện phiếm, nhiều ít biết một ít. Nghe nói đống cát nhỏ cánh đồng hoang vu rất lớn, chừng mấy ngàn dặm phạm vi, chúng ta này chỉ là ở sát kề khu vực, nguy hiểm đã muốn xem như nhỏ nhất. Nghe nói ở cánh đồng hoang vu ở chỗ sâu trong, tùy ý có thể thấy được khủng bố   ma thú, kia đều là cường đại nhân loại người mạo hiểm có thể đi vào   địa phương. Chúng ta gặp được một cái bình thường Sa Xà đều phải vội vàng tránh né, có thể này đó nhân loại   người mạo hiểm tùy tay có thể giết chết nhất thô to   Sa Xà. Cũng may mắn những tên kia chướng mắt chúng ta trong này   nghèo địa phương, nếu không... ." Barta lắc đầu, có chút ủ rũ.
 
 	"Này đó nhân loại rất cường đại sao?" Baroque cảm giác mình rất cô lậu quả văn , cứ sống góc cư nhiên chưa từng thấy qua nhân loại, chớ nói chi là những thứ khác chủng tộc, thậm chí chỉ trở thành truyền thuyết tới nghe .
 
 	"Nếu là so với khí lực, hai nhân loại hán tử cũng so ra kém một cái Thú Nhân. Có thể là bọn hắn nhận thần   phù hộ chúc phúc, có thể tu luyện thần kỳ   lực lượng, nghe nói là kêu ‘ đấu khí ’. Bình thường nhất   tu luyện đấu khí nhân loại, cũng muốn so với cường đại nhất   Thú Nhân lợi hại. Như vậy không phải Man Tích bộ lạc có được một vị Shaman, hơi chút làm người ta loại thu lại, ngươi cho là bọn họ sẽ hảo tâm   để ta nhóm dùng Hỏa Đồng khoáng thạch trao đổi lương thực... ?"
 
 	Nói tới đây, Barta nghiêm túc   dặn dò Baroque: "Baroque, ngươi sớm muộn gì muốn cùng nhân loại giao tiếp, nhất định phải nhớ kỹ, không đến vạn bất đắc dĩ, không đắc tội nhân loại, bọn họ giảo hoạt tâm đen, lãnh khốc vô tình, thú nhân ở bọn họ trong mắt thậm chí so ra kém chính mình nuôi   chó săn. Bọn họ tức giận, sẽ không chút nào cố kỵ   giết ngươi, làm chúng ta nhưng không có bất luận cái gì năng lực trả miếng."
 
 	Baroque lập tức ý thức được sự thật   tàn khốc, trong lòng âm thầm nhớ kỹ, nhưng luôn cảm giác này đó quá mức xa xôi... ... Người nào loại sẽ không có việc gì tới cằn cỗi   cánh đồng hoang vu tìm một cái nhỏ Thú Nhân   phiền toái đây?
 
 	"Barta tộc trưởng, cái gì là đấu khí? Ngươi gặp qua sao? Chúng ta Thú Nhân cũng không thể được tu luyện?" Rất nhanh dời đi  lực chú ý, Baroque đúng ‘ đấu khí ’ tràn ngập  hứng thú.
 
 	"Không biết, chưa từng có gặp qua. Có lẽ Man Tích bộ lạc   Norman Shaman có thể biết, hắn trẻ thời điểm đi qua nhân loại   thành thị."
 
 	Barta tộc trưởng quả thật biết đến không nhiều lắm, hàn huyên hồi lâu, Baroque cũng chỉ biết này đó. Ngáp một cái, Barta đứng lên hướng về phía lều trại đi đến."Ta trở về ngủ, nửa đêm về sáng ta đến thay ngươi. Tiểu tử giữ vững tinh thần đến, chờ đã lần Norman Shaman triệu tập sở hữu bộ lạc thương thảo sự tình trong lời nói, ta mang ngươi đi gặp hiểu biết thức."
 
 	Barta đi, Baroque nhìn sáng lên   đồ đằng trụ ngẩn người. Thế giới này nhân loại có thể tu luyện ‘ đấu khí ’, như vậy tựu tất nhiên sẽ có ma pháp , bọn họ cường đại đã ở tình trạng bên trong. Chỉ là không biết Thú Nhân có cái gì bảo mệnh   thủ đoạn, nếu Norman Shaman   tồn tại có thể làm người ta loại hơi chút thu lại, như vậy khẳng định có thuộc về Thú Nhân   thần kỳ lực lượng. Vô luận như thế nào, nhất định phải học được.
 
 	Baroque miên man suy nghĩ, ánh mắt nhìn chằm chằm đồ đằng trụ, dần dần có chút buồn ngủ, tầm mắt bắt đầu mơ hồ mơ hồ. Bỗng nhiên kia đồ đằng trụ thẳng đứng   ánh sáng nhạt rồi đột nhiên sáng ngời, một cái nhàn nhạt quang ảnh nhanh chóng   vờn quanh đồ đằng trụ xoay tròn hướng về phía trước vọt lên, ở đụng vào kia khỏa lớn thằn lằn cát   đầu lâu lên sau tản ra. Baroque vân vê ánh mắt, nghĩ đến hiện ra  ảo giác. Đến chỉ chốc lát sau, lại một cái quang ảnh hiện ra, vờn quanh xoay tròn hướng về phía trước, sau đó ở lớn thằn lằn cát đầu lâu hạ tản ra. Lần này nhìn đến rành mạch, kia là một tứ chi động vật   quang ảnh, giống như một sói, ở vây quanh đồ đằng trụ chạy như điên, cuối cùng đánh lên lớn thằn lằn cát đầu lâu, tản mạn thành một đống hết sương mù.
 
 	Baroque cả người   bộ lông đều đang run rẩy, kích động không thôi, bị thần kỳ sở khiếp sợ. Này căn đồ đằng trụ quả nhiên không đơn giản, đựng đại bí mật. Hắn tiếp tục nhìn chằm chằm chạy nhanh sói hình quang ảnh xem, nhìn thấy này con sói lần lượt   chạy băng băng, lần lượt   đụng tản ra. Phảng phất có sở không cam lòng, mơ hồ trong, Baroque có thể nghe được một tiếng tiếng ngao kêu, giống như kia sói đang nộ hống.
 
 	Theo bản năng   cảm giác kia lớn thằn lằn cát   đầu lâu vướng bận, Baroque nhặt lên một đoạn gậy lớn, đem đặt ở đứng đầu   đầu lâu đập rớt. Quả nhiên, lần này kia con sói hình quang ảnh lần nữa không bị ngăn trở ngại, vờn quanh chạy băng băng sau đó, bước trên đồ đằng trụ đứng đầu, hướng về không trung một xông dựng lên. Cùng với một tiếng thê lương   cao vút ngao kêu, một con to lớn đầu sói hiện ra, hai cái oánh oánh sáng lên   ánh mắt nhìn chằm chằm Baroque, lập tức vọt đến, đụng vào trong ngực của hắn... .
 
 	Baroque chỉ cảm thấy một cỗ rét lạnh   khí tức truyền đến, giống như trong lòng ôm một khối to lớn băng, cả người run, lập tức hoảng sợ   phát hiện, chính mình nhúc nhích không được . Kia đồ đằng trụ hãy còn không bỏ qua, tiếp tục có sói hình quang ảnh hiện ra, sau đó phóng lên cao, hóa thành đầu sói đánh sâu vào Baroque. Vài lần qua đi, Baroque rõ ràng lưu loát   đông lạnh mê muội  qua đi! ... ... ...
 
 	"Baroque, Baroque, hỗn trướng tiểu tử dám đang ngủ ngươi." Bên tai truyền đến tộc trưởng Barta   gầm lên, đã là nửa đêm về sáng, hắn tới đón thay Baroque gác đêm, lại phát hiện tiểu tử này nằm ở đồ đằng trụ bên đang ngủ, đồ đằng trụ thẳng đứng lớn thằn lằn cát đầu lâu cũng rớt xuống dưới, cây cột không sáng lên, này có thể uy hiếp không được ban đêm   hung vật. Barta có chút căm tức, tiểu tử này bình thường cũng sẽ không như vậy đại ý. ———— kỳ thật kia sói   quang ảnh còn chưa trọn vẹn tiêu tán, chỉ là Barta cái gì đều nhìn không thấy... !
 
 	Baroque oh   đứng lên, không đi để ý tới Barta, thẳng tắp nơi nhìn chằm chằm đồ đằng trụ xem, đã muốn không có bất cứ dị thường nào .
 
 	Như vậy không phải trên người   rét lạnh khí tức còn không có biến mất, hắn thậm chí nghĩ đến đang nằm mơ. Đêm nay có chút quỷ dị, có lẽ ban ngày rất kích thích bị sợ hãi đi! Cũng không muốn giải thích, hắn xoay người xin lỗi đối Barta nói: "Thực xin lỗi, Barta tộc trưởng, ta không cẩn thận đang ngủ!"
 
 	Dù sao cũng là cái đứa nhỏ, hơn nữa ban ngày lại tao ngộ rồi Sa Xà tập kích, khẳng định nhận một ít hoảng sợ. Barta nghĩ nghĩ cũng không  lửa giận, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Về đi ngủ đi!"
 
 	Gật gật đầu, trở lại lều trại, cùng mấy cái đứa nhỏ chen chúc ở một khối, nằm xuống nhắm hai mắt lại! Ban đêm, hắn làm một cái mộng, một to lớn uy mãnh   sói ở bát ngát   cánh đồng hoang vu lên chạy băng băng. Hắn tựa hồ... Ngay tại sói   bên người, cùng sói đồng thời chạy như điên, lớn lên ngao! Tựa như cũng biến thành  một sói... Màu lông tuyết trắng làm lạnh như băng, xem một tầng Băng Sương... !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: