Trong tiểu thành bảo còn sót lại người nơm nớp lo sợ, khóa chặt đơn sơ   cửa thành, sợ này giết đỏ cả mắt rồi   Thú Nhân xông tới. Cũng may các thú nhân tựa hồ không có quyết định này.
 
 	Sở hữu   ngựa bị tập trung lại, mỗi một cái Thú Nhân phân đến  hơn ba thất, tuy rằng chưa từng có học qua cưỡi ngựa, nhưng đối Thú Nhân mà nói, loại chuyện này giống như sinh trưởng ở trong lòng   ấn ký giống nhau, gần quen thuộc  vài lần, liền một đám thuần thục   giống như nhiều năm kỵ binh.
 
 	Chỉ cần cỡi ngựa cực nhanh chạy cách, dọc theo Baroque đến sau đã sớm dò xét rõ   lộ tuyến, không cần bao nhiêu ngày có thể trở lại Sa Lịch Hoang Nguyên. Sở hữu Thú Nhân cơ hồ đã muốn nhìn đến kia trải rộng loạn thạch   cánh đồng hoang vu ở hướng về phía chính mình vẫy tay, dĩ vãng vô cùng chán ghét   buồn tẻ cằn cỗi cảnh tượng,
 
 	Cư nhiên là như vậy   làm người ta hoài niệm. Baroque cùng tộc nhân bạo phát kịch liệt   cãi lộn, bởi vì ở sở hữu tộc nhân cỡi ngựa chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn nhưng không tính toán đi theo cùng đi.
 
 	"Nhân loại rất nhanh sẽ phát hiện chúng ta đã muốn đào tẩu, truy binh tùy thời đều biết tới rồi, chúng ta không thể trì hoãn bất luận cái gì thời gian. Baroque, ngươi ở tại chỗ này không thể ẩn thân, một khi bị phát hiện, bọn họ sẽ dùng tàn bạo nhất   phương thức giết ngươi." Lão Thú Nhân Ziad khuyên nhủ, trong lòng hắn không cho là đúng... Vì một nhân loại   nữ nhân, không đáng dùng vừa mới đạt được tự do   quý giá sinh mệnh mạo hiểm.
 
 	"Baroque, không cần đi làm thiệp nhân loại   nội loạn, làm cho bọn họ tự giết lẫn nhau đi thôi." Cecil cũng khuyên nhủ: "Có lẽ chính bọn nó tranh đấu lên, ngược lại sẽ không bận tâm đến chúng ta. Celine phu nhân trợ giúp qua chúng ta, nhưng hắn khẳng định không có nguy hiểm tánh mạng... Không đáng ngươi mạo hiểm."
 
 	Nhân loại các quý tộc thối nát   sinh hoạt, mặc dù là nhất hèn mọn   thú nhân này sớm nghe thấy, ở Cecil trong tưởng tượng, Celine cũng là một loại người. Cái loại này nữ nhân sẽ ở ngoài cái gọi là trinh tiết sao?
 
 	"Lập tức ra đi, mang theo ta vẽ   bản đồ, ta sẽ làm cho Lagram cho các ngươi dẫn đường, chỉ cần tới Parina rừng rậm, còn lại   kia cấp đi Sa Lịch Hoang Nguyên   lộ trình liền không là vấn đề ." Baroque không có cùng với tộc nhân tranh nháo tính toán, hơn nữa hắn cũng không có thời gian tốt trì hoãn , bình tĩnh mặt võ đoán   mệnh lệnh nói.
 
 	"Như vậy ngươi không được, ta đây lưu lại cùng ngươi đồng thời đi!" Barocalm nói, hắn mới từ liền lập tức nhảy xuống tới, bị Baroque một cước đá qua đi, mắng: "Ngươi lưu lại chỉ là trói buộc, cho ta thêm phiền sao? Chạy trở về trên lưng ngựa đi, lập tức đi."
 
 	Hàm hậu   Barocalm thần kỳ   quật cường, tuy rằng thân thể một cái lảo đảo, lại cố chấp   đứng lên, đứng ở Baroque bên người kéo căng  miệng không nói ngôn ngữ. Baroque rất bực mà cười, chậm lại khẩu khí, nói: "Ta ngày hôm qua dạy đưa cho ngươi kia cấp khẩu quyết, đều lưng qua sao? Cho ta nắm chặt tu luyện, như vậy chờ ta sau khi trở về phát hiện ngươi một chút tiến triển đều không có, có tin ta hay không lấy hết  y phục của ngươi, cho ngươi ở Sa Lịch Hoang Nguyên cởi chuồng?"
 
 	Ở sân giác đấu ban đầu ngộ thời điểm, Barocalm đã từng vì cứu Cecil, đột nhiên bùng nổ một cổ lực lượng đem ngàn cân trọng   thảo nguyên sư đánh bay. Baroque mấy ngày nay xem này Shaman da thú cuốn, ngẫu nhiên biết đây là Thú Nhân cực kỳ xuất sắc thiên phú... Nói cách khác Barocalm là một có thể tu luyện thú chiến khí   Thú Nhân. Kinh hỉ dưới, trực tiếp đem lúc trước lão giác đấu sĩ Massimo dạy cho   đấu khí tu luyện khẩu quyết dạy cho  Barocalm.
 
 	Massimo tuổi rất trẻ thời điểm liền bị phát hiện có tu luyện đấu khí thiên phú, đáng tiếc bị sân giác đấu lão bản đâm phá bụng, phá đi  đấu khí đoàn. Sau lại Massimo cùng Norman Shaman theo trong sân giác đấu trốn tới, là Norman Shaman dùng Shaman chi lực là Massimo chữa trị  đấu khí đoàn, sau đó lão nhân theo trong tửu quán đi ngang qua   một cái lính đánh thuê trong tay mua  , này bộ khẩu quyết tuy rằng bình thường lại cực kỳ thực dụng, rất thích hợp ngốc lớn thô   Barocalm.
 
 	Baroque có một ý tưởng, theo hắn biết, nhân loại quốc độ trong có rất nhiều sẽ thú chiến khí   Thú Nhân tù binh, đáng tiếc đều bị đâm phá bụng phá bỏ  chiến khí đoàn. Nếu như mình có thể giải cứu những người này, sau đó dùng Shaman thuật chữa trị bọn họ đã muốn hỏng   đấu khí đoàn, như vậy chính mình   mới bộ lạc thực lực không thể nghi ngờ sẽ cường đại rất nhiều, ít nhất mặt đối nhân loại về sau   địch ý thậm chí truy kích và tiêu diệt, cũng nhiều một ít tự bảo vệ mình   lực lượng.
 
 	Duy nhất đáng tiếc chính là Norman Shaman chết trận thời điểm, không kịp đem loại này chữa trị đấu khí đoàn   Shaman pháp thuật truyền thụ cho Baroque. Baroque cần chính mình sờ soạng, cũng may nhiều như vậy   da thú cuốn, tổng hội có chút manh mối... Liền nhân loại tinh thần biển   chỗ thiếu hụt đều có thể chữa trị, hắn rất tự tin đấu khí đoàn cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	Đương nhiên này hết thảy đều cần hắn thuận lợi chạy ra Pagotaka mới được, cực kỳ lỗ mãng   đem tộc nhân lên lưng ngựa, đối Lagram huy phất tay, này đầu không có ở biến trở về chó nhà bộ dáng   Băng Sương Cự Lang hét lớn một tiếng, sở hữu   tuấn mã ngoan ngoãn   ở ma thú đuổi đuổi hạ dọc theo đường lớn, hướng về phương Tây chạy như điên mà đi.
 
 	"Baroque, ngươi nhất định phải còn sống trở về... !" Barocalm thanh âm cơ hồ mang theo khóc nức nở lớn kêu, thân ảnh rất nhanh đi xa. Baroque lắc đầu, thật là một đứa nhỏ, ngươi đây là nguyền rủa ta sao?
 
 	Không có thời gian tốt trì hoãn , Baroque kích phát thú chiến khí, giống như mủi tên biến mất ở trong bầu trời đêm. Rất nhanh trở lại cống thoát nước   cửa vào, lẻn vào đi vào... Trở lại sân giác đấu. Đấu thú sân trong một mảnh hỗn loạn ồn ào, tựa hồ mọi nhân loại giác đấu sĩ đều bị suốt đêm triệu tập lên, phân phát vũ khí, Baroque biết tối nay sợ là có rất nhiều người không thể đi vào giấc ngủ . Nhưng cùng hắn không quan hệ, tại kia loại đại sự hạ, không ai đến quan tâm Thú Nhân sống chết, cư nhiên đến hiện tại đều không có bại lộ.
 
 	Lao tù   sắt cửa lao với hắn mà nói cơ hồ vô dụng, làm ra từ bỏ xiềng xích ẩn náu ra sân giác đấu, rất nhanh tìm đúng phương hướng, hướng về phía Delta hầu tước phủ đệ chạy đi!
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ...
 
 	Ban đêm đèn đuốc sáng trưng, vũ hội tiến hành trong. Thành tựu vương đô nổi danh   ** nam tử, Delta hầu tước tại đây loại vui đùa chuyện tình lên rất có thiên phú, xa hoa phòng lớn, tốt nhất nhạc sĩ, nhất tinh mỹ   đồ ăn, hơn nữa quần áo tinh xảo, nho nhã lễ độ   người hầu, đều bị biểu hiện trận này vũ hội   cao phẩm vị. Delta hầu tước cùng phu nhân trên mặt luôn mang theo tươi cười, ở vũ đạo   gián đoạn cùng mỗi một cái khách nhân tôn quý nói chuyện với nhau, không động thanh sắc   khen tặng, luôn làm người xem như ở nhà.
 
 	Thành tựu nhất khách nhân tôn quý, Alvin hoàng tử bên người luôn không - ly khai mỹ nữ   làm bạn, nhưng hắn tối nay sở hữu   lực chú ý đều ở vị kia mê người   Celine phu nhân trên người.
 
 	Tuy rằng chán ghét loại này tụ hội, nhưng không có nghĩa là tự thân không có phẩm vị, Celine tối nay mặc nhất kiện màu xanh da trời   lễ phục dạ hội, không có được khảm quá nhiều   châu báu, chỉ là bên trái trước ngực đeo  một quả kim cương châm ngực, cùng kia lộ ra nửa thanh trắng nõn trắng mịn   bộ ngực sữa phụ trợ, phá lệ dẫn nhân chú mục. Không có tay lễ phục lộ ra hai cái tiêm bầu dục nhuận   cánh tay ngọc, mang theo một bộ mỏng manh   tàm ti bao tay. Làm Alvin hoàng tử hôn môi Celine mu bàn tay thời điểm, thậm chí có một loại xé mở bao tay, trực tiếp ở mê người   mu bàn tay phệ cắn   xúc động.
 
 	Delta hầu tước thích loại này náo nhiệt   tràng diện, nhưng Celine phu nhân tựa hồ ở kiên trì  nửa đêm sau, đã muốn không thể chịu đựng được . Ở theo một đống quý tộc bên người sau khi rời đi, nàng trực tiếp buông ra Delta   cánh tay, bực bội   thấp giọng nói: "Ta đã muốn kết thúc  trách nhiệm của ta, ngươi đi hướng về phía những khách nhân giải thích đi, ta muốn trở về phòng nghỉ ngơi , đừng tới quấy rầy ta."
 
 	"Đương nhiên, tối nay ngươi có thể làm bạn ta lâu như vậy, đã muốn làm ta mừng rỡ không thôi. Celine phu nhân đi về nghỉ ngơi đi... ." Delta hầu tước cười nói, tùy tay theo một cái đi ngang qua   người hầu bưng   chén đĩa lên cầm lấy một ly rượu nho. Celine xoay người liền phải rời khỏi, vẫn chưa nhìn đến Delta đem một bao màu trắng   bột phấn nhanh chóng   đổ vào  trong rượu, kia bột phấn ngộ rượu hòa tan, đung đưa lay động, nhìn không ra bất cứ dấu vết gì!
 
 	"Nga, đúng rồi, Celine, ngươi tốt nhất cách đi trước cùng tôn quý   Alvin hoàng tử từ biệt một chút, dù sao hắn là một vị Adriany đế quốc   hoàng tử, chúng ta nhất định phải muốn đầy đủ cung kính." Delta gọi dừng chân Celine, đem kia chén rượu nho đệ qua đi: "Đi cùng hoàng tử uống một chén đi, đừng cho hắn mất hứng, xem như ta tối nay cuối cùng một chút thỉnh cầu."
 
 	Celine không nghĩ vấn nữa, tiếp nhận chén rượu, đi đến Alvin hoàng tử bên người. Delta vẫn chưa qua đi, cũng không biết bọn họ nói những thứ gì. Cuối cùng Alvin hoàng tử cùng Celine chạm cốc, Celine đem kia uống rượu rụng sau, hạ thấp người ly khai!
 
 	Delta lập tức đi tới Alvin hoàng tử bên người: "Hoàng tử điện hạ, có thể lãng phí ngài một chút thời gian sao, có chút nho nhỏ chuyện tình cùng với ngài nói một chút." Hắn lộ ra ý vị thâm trường   mỉm cười, ánh mắt làm Alvin ngầm hiểu.
 
 	Alvin đã sớm đợi là không kiên nhẫn, lập tức đúng bên cạnh vừa mới thấu tới được quý phu nhân nhóm biểu đạt xin lỗi: "Thật xin lỗi xinh đẹp   nữ sĩ nhóm, xin cho hai nam nhân đi nói nói chuyện mất hứng trong lời nói đề, sau đó ta rồi trở lại tiếp tục cùng các ngươi tán gẫu, đương nhiên, Delta hầu tước mặc dù là một vị mỹ nam tử, đúng ta lại không có gì lực hấp dẫn, các ngươi có thể yên tâm!"
 
 	Mở xong này vui đùa, ở các nữ nhân   kiều trong tiếng cười, Alvin đi theo Delta ly khai đại sảnh, hắn   cái kia duy nhất   thị vệ yên lặng   cùng ở sau người bảo hộ.
 
 	Delta cho Celine hạ   thuốc, mạnh phi thường mãnh liệt, rất nhanh sẽ phát tác, lúc này chỉ sợ đã muốn nằm ở trên giường dục hỏa đốt người . Hắn xuyên qua một mảnh hoa viên, trực tiếp đem hoàng tử lĩnh đến Celine sở cư trú   lầu nhỏ, "Hoàng tử điện hạ, Celine tựa hồ có một chút nói cùng với ngài tâm sự, như vậy ta liền không quấy rầy , hy vọng các ngươi tán gẫu là khoái trá."
 
 	"Delta hầu tước, ta cho tới nay đều cho rằng ngài là một hiếm có người, Linde công tước cho ngài bất luận cái gì ban cho đều không đủ... Nga, qua tối nay, nên xưng hô Linde bệ hạ. Ta biết ngài cũng có rất nhiều sự tình muốn vội, như vậy không để lại ngài , hy vọng chúng ta tối nay đều biết khoái trá." Alvin từng có nhiều lắm   nữ nhân, mình cũng không đếm được, chính là tối nay loại này chờ mong tâm tình lại phá lệ làm hắn hưng phấn, thật sự là Celine loại này thuần khiết ôn nhu   nữ nhân, đã muốn rất ít nhìn thấy, cơ hồ có thể nói quý hiếm, hắn đều có chút khẩn cấp .
 
 	Delta khom người rời đi, ai biết hắn lúc này tâm tình? Không ai biết. Bất quá hắn cũng không kịp chính mình cảm khái, Syston không biết bị sự tình gì ràng buộc dừng chân, cư nhiên lâu như vậy cũng chưa trở về, vừa rồi Linde công tước phái tới tâm phúc cho hay hắn, nửa đêm mười hai giờ chính là phát động binh biến thời gian, làm cho hắn lập tức suất lĩnh sở hữu giác đấu sĩ tiến đến hoàng cung. Linde công tước tính toán tập trung tất cả lực lượng vừa mới công phá hoàng cung, chỉ phải bắt được Correc quốc vương, ở Adriany đế quốc   Alvin hoàng tử   uy hiếp hạ, hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng ... ... .
 
 	Tiến vào lầu nhỏ, một cái người hầu không có, sớm đã bị Delta đuổi đi . Alvin phát hiện vài đạo cửa rộng mở , tựa hồ chủ nhân gấp gáp không kịp đóng cửa. Từng bước một hướng về phía ở chỗ sâu trong được rồi, ở một gian ấm áp   trong phòng ngủ, Celine   thân ảnh ánh vào mi mắt. Lúc này   Celine tựa hồ đã muốn lâm vào hoảng hốt bên trong, mặt của nàng xích đỏ như lửa, miệng vô ý thức   **, hai tay không ngừng   xé rách quần áo, lễ phục dạ hội vo thành một nắm, lỏa lồ ra hơn phân nửa cái to thẳng   bộ ngực sữa, thật dài vạt áo cơ hồ đập vỡ vụn, lộ ra một đôi hoàn mỹ đến cực điểm, trắng noản mềm nhẵn   **. Hai chân vén cùng một chỗ, kề sát  mềm mại   nhung thiên nga phòng bị ma xát, một bộ trí mạng **   hương diễm tràng diện.
 
 	Alvin đầu cơ hồ muốn nổ tung, gấp gáp   kéo đai lưng, xé mở quần áo, sẽ bổ nhào đi lên. Bỗng nhiên phát hiện chính mình cái kia thị vệ liền đứng ở cánh cửa, nhìn mình chằm chằm.
 
 	"Chết tiệt, chẳng lẽ vốn điện hạ chơi nữ nhân ngươi cũng muốn giám thị sao? Cút ra đi, bay ra chỗ ngồi này lầu, không có mệnh lệnh của ta ngươi dám tới gần, ta thề sẽ làm phụ hoàng hung hăng   trừng phạt ngươi." Alvin bị dục hỏa xông   đánh mất lý trí, phẫn nộ   gầm rú.
 
 	Cái kia thị vệ sắc mặt xanh mét, nhưng vẫn là yên lặng rời đi... ... Một cái không trung cấp   kỵ sĩ, bị tùy ý nhục nhã, chẳng sợ hắn là hoàng tử, cũng sẽ làm người ta thầm hận. Này thị vệ phẫn nộ dưới, trực tiếp rời xa  lầu nhỏ, dù sao này chung quanh sớm bị nghiêm mật xem xét qua, không có vấn đề, mắt không thấy tâm không phiền, trốn xa mới tốt.
 
 	Kéo trên người cuối cùng nhất kiện quần áo, Alvin đã muốn dục hỏa đốt người, nụ cười - dâm đãng vài tiếng, hướng về nửa thân trần   Celine bổ nhào qua đi... ... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: