Paddington vương quốc là Samoan cùng Adriany đế quốc trong lúc đó   giảm xóc khu vực, làm Adriany đế quốc tinh nhuệ quân đoàn xâm lược Paddington thời điểm, Samoan đế quốc căn bản sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chỉ là bọn hắn vẫn không có tìm được thích hợp   gia nhập điểm thôi.
 
 	Ở Kim Hào Giác quân đoàn vây khốn Pagotaka thành, làm Correc vương tự sát sau, là Samoan đế quốc thời điểm, cũng có lý do nhúng tay . Baroque phỏng đoán, Samoan người rất có khả năng đã sớm tiến nhập Paddington cảnh nội, có lẽ lúc này đã muốn đến Pagotaka . Dù sao một khi làm cho Adriany người công hãm  Paddington   vương đô, nhanh chóng chính xác xác lập tân vương, Samoan đế quốc sẽ phi thường   bị động. Cho nên hắn nhắc nhở Shaomubeige hẳn là sớm tìm kiếm Samoan người   sứ giả, thử thăm dò cùng bọn họ tiếp xúc.
 
 	Sự  thật, Samoan người đến   có chút chậm, làm đế quốc ngoại vụ đại thần Carldo đại nhân mang theo làm đoàn đến Pagotaka thành thời điểm, Linde vương đã sớm đăng cơ đã nhiều ngày. Ngay tại bọn họ rất thất vọng thời điểm, Shaomubeige tướng quân đến cùng bọn họ bí mật tiếp xúc, làm Carldo mừng rỡ.
 
 	Đối mặt Shaomubeige mịt mờ   tỏ vẻ, khôn khéo giảo hoạt   Carldo sao lại không rõ? Như vậy Shaomubeige phản loạn thành công, con hắn trở thành Paddington   tân vương, như vậy thế tất sẽ cũng hướng về phía Samoan đế quốc, Adriany   trâu rừng sẽ đi tay không một chuyến, khẳng định sẽ tức chết, hơi một cân nhắc cũng đáp ứng Shaomubeige   thỉnh cầu.
 
 	Shaomubeige nắm trong tay  Paddington thành   hết thảy phòng ngự, cho nên hắn có thể trước hết cùng Samoan đế quốc người tiếp xúc, cũng đạt thành hiệp nghị. Nhưng hắn không ngờ rằng cáo già   Genn công tước sớm đã có sở phát hiện, hơn nữa hội hợp đã sớm rời khỏi  Paddington lãnh thổ quốc gia   Adriany người cấu kết, cũng không biết hắn đến tột cùng trả giá  cái gì đại giới.
 
 	Đương nhiên, hiện đang nói cái gì đều không có bất luận cái gì ý nghĩa. Hiện tại   cục diện là: bên ngoài lên là Paddington   bên trong phân tranh, thực tế là giờ phút này đã muốn thành Adriany cùng Samoan người trong lúc đó   đánh cờ ! Điểm này vô luận là Genn công tước cũng là Shaomubeige tướng quân, ở trước đó đều không có dự đoán đến, bọn họ có loại cảm giác... Cục diện tựa hồ cũng không sẽ dọc theo chính mình kỳ vọng   phương hướng phát triển. Có lẽ ở trong đại sảnh, chỉ có một người mơ hồ đoán được kết cục!
 
 	"Cái kia khủng bố   Thú Nhân, hắn thật sự làm được ... Hai đại đế quốc trong lúc đó không thể phân ra thắng bại, cuối cùng chỉ có thể đối với thỏa hiệp, Paddington chỉ có thể đối với bị phân nứt ra... !" Susan trong lòng tự nói, đối Baroque tâm tình phức tạp đến cực điểm. Celine cuối cùng vẫn chưa có tới tham gia hôn lễ, cái kia Thú Nhân sao lại làm cho nàng hiện nguy hiểm tới nơi này? Không biết sao, Susan trong lòng kia cổ đố kỵ càng phát ra mãnh liệt, không hề lý do.
 
 	Một tràng phản loạn cuối cùng diễn biến thành trò khôi hài, ở Samoan   Carldo đại nhân cùng Adriany   Tomace tướng quân đối đầu hạ, bọn họ cuối cùng ai đều không thể áp đảo ai, song phương đều mở ra trong tay   con bài chưa lật ———— Shaomubeige   thế lực nắm trong tay  Paddington vương quốc Tây Nam phương theo Doran thành là trung tâm mảnh lớn lãnh thổ, làm cáo già   Genn công tước ở gần đây vài ngày cũng không nhàn rỗi, bọn họ cư nhiên âm thầm xâu liền một ít người ủng hộ, lặng yên không một tiếng động   đem Paddington phía đông bắc   một khác nửa lãnh thổ chiếm cứ, cũng bắt đầu tổ kiến quân đội.
 
 	Loại này thời điểm lui bước liền đại biểu cho hoàn toàn nhận thua, hơn nữa hai đại đế quốc người cũng tuyệt đối sẽ không làm cho mình sở duy trì người buông tha cho, như vậy cuối cùng   kết quả chỉ có thể đối với là duy trì hiện trạng, Paddington đã muốn không thể tránh tránh hướng đi  phân liệt!
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Pagotaka bên trong thành ở điều binh khiển tướng, các nơi binh lính hướng về phía hoàng cung hội tụ. Shaomubeige tuân thủ  cùng Baroque   hiệp nghị, đem tây cửa thành bên trái trong chòi gác binh lính lấy đi, mà đến tiếp nhận đóng giữ binh lính cư nhiên muộn  ba phút đồng hồ. Đã sớm cùng tộc nhân tránh ở phụ cận dò xét   Baroque há sẽ bỏ qua này thời cơ? Bảy cái Thú Nhân gió giống nhau   xông vào trong chòi gác, kia làm lấp lánh kim loại quang huy   đen ** pháp cự nỏ liền chiếc ở tại đó, đối với ngoài thành   lỗ châu mai. Ở bên cạnh, mười chi đặc chế   lớn đại ma pháp mũi tên lẳng lặng   cắm ở bằng da tiễn bộ dặm.
 
 	Thời gian cấp bách, Baroque cùng mấy cái tộc nhân giơ búa lớn, điên cuồng   đem thạch chất nền chặt vỡ, đem ngàn cân đa trọng   ma pháp cự nỏ theo này lên nâng xuống dưới, sau đó nhanh chóng   thu vào trữ vật nhẫn, kia mười chi ma pháp mũi tên tự nhiên sẽ không quên, cũng đều bắt lại đi vào. Khi bọn hắn vội vàng thoát ra thành lâu thời điểm, cách đó không xa đã muốn hiện ra  tới đón phòng lớn đội binh lính!
 
 	"Người nào? Ngăn lại bọn họ!" Binh lính đội trưởng thấy được Baroque bọn họ che mặt   thân ảnh, quát to. Phía sau hắn   một trăm binh lính lập tức tạo thành chiến trận, chặn Baroque đường đi của bọn họ.
 
 	Này đó binh lính cũng không phải là bọ cạp sa mạc dong binh đoàn này rác rưởi, có thể đóng giữ trọng yếu   ma pháp cự nỏ vọng lâu, bọn họ không thể nghi ngờ là tinh nhuệ  . Baroque có lẽ một mình có thể thuận lợi đào tẩu, nhưng Barocalm cùng Anglet bọn họ, đối mặt quân đội tinh nhuệ tạo thành   【 Aoduoyier chiến trận 】, thế tất muốn trả giá đại giới, thậm chí là toàn bộ chết trận.
 
 	Hết thảy đều ở trong dự liệu, Turalyon, Lornehan, M'uru, Zayinzu, Anglet, còn có Barocalm, bọn họ nhất tề trốn được Baroque phía sau. Baroque che đậy bào che   miệng trong phát ra một tiếng cười nhạo, theo trong tay áo lấy ra một tấm quyển trục xé mở, tùy tay ném hướng về phía nhân loại binh lính. Sau đó cùng các tộc nhân nhanh chóng hướng về phía tà sườn lui về phía sau, nơi đó có một cống thoát nước   cửa vào, sớm đã bị các thú nhân xốc lên ... !
 
 	Ma pháp quyển trục ngay lập tức hóa thành cuồng bạo gió xoáy, đi về phía trước tạo thành chiến trận nhân loại binh lính. Đối nhân loại chiến trận mà nói, ma pháp không thể nghi ngờ là bọn họ   trí mạng nhược điểm. Bọn họ một trăm cái binh lính bình thường tạo thành   Aoduoyier chiến trận, dám cùng mười cái đấu khí võ sĩ đối địch, cũng đem này dễ dàng giết chết. Nhưng như vậy căng ra khoảng cách trong lời nói, bọn họ thậm chí không thể cùng một cái bình thường   trung cấp ma pháp sư chống lại. Chỉ cần tinh thần lực đầy đủ, một cái ma pháp sư là có thể sống hoạt đem này một trăm binh lính dằn vặt chết.
 
 	Cũng may phong hệ quyển trục chỉ là trung cấp ma pháp, làm cái kia binh lính đội trưởng vẫn là một không tồi   đấu khí võ sĩ. Hắn   đấu khí phòng ngự chặn gió xoáy nhất cuồng bạo   kia một cái chớp mắt đánh sâu vào, sau đó bọn lính trầm trọng   chiến lá chắn, cùng lẫn nhau xử vào trên mặt đất bùn đất khe hở   Trường Thương trường kiếm   cố định tác dụng hạ, triệt tiêu  ma pháp   tàn sát bừa bãi. Làm cuồng phong ném đi  bên cạnh   một chỗ phòng ốc sau, tựu tiêu tán . Chỉ là... Này chết tiệt người bịt mặt đã sớm thoát được không thấy bóng dáng!
 
 	Không xong, binh lính đội trưởng bỗng nhiên sắc mặt đại biến, bỗng nhiên vọt vào vọng lâu, trước mắt rỗng tuếch, ma pháp cự nỏ bị trộm đi , này binh lính đội trưởng lúc này than té trên mặt đất, hắn biết, chính mình chết chắc rồi! ... ... ... ... ...
 
 	Nói tóm lại, này một chuyến Pagotaka thành hành trình coi như thuận lợi. Cùng Celine gặp lại, hơn nữa thành công thu được  một cái ma pháp cự nỏ, Baroque rất vừa lòng. Còn đáng thương   Paddington vương quốc đến tột cùng là nếu không sẽ như Baroque đoán quản lý   như vậy phân liệt, kỳ thật cũng không đặt ở tâm lên,
 
 	Hắn chỉ phụ trách chế tạo hỗn loạn, những thứ khác một mực mặc kệ.
 
 	Ở trong cống thoát nước tiềm hành  một khoảng cách sau đó, bọn họ một lần nữa đi tới mặt đường lên, che mặt chạy về ma pháp học viện. Baroque đã muốn quyết định muốn dẫn Celine đi, nếu nữ nhân này đối với mình tràn ngập yêu say đắm cùng ỷ lại, hơn nữa cũng không xem này quý tộc phụ nhân giống nhau   phóng đãng, ngược lại trinh tiết thanh thuần. Baroque cho là mình nhất định phải là nàng phụ trách, tuy rằng tương lai một đoạn thời gian có thể mong muốn đến sẽ thực gian khổ, nhưng hết thảy khó khăn tổng hội qua đi, hắn cho tới bây giờ đều không cho là mình sẽ cả đời không có tiếng tăm gì, cuối cùng có một ngày nổi danh hất lên toàn bộ Solon đại lục, khi đó Celine sẽ đạt được sở hữu   vinh quang. ———— không thể không nói, Baroque dung hợp  hai cái linh hồn   tính cách kiên nghị làm cố chấp, thậm chí có chút đại nam nhân chủ nghĩa, hắn biết Celine đúng phải rời khỏi gia hương sẽ có một chút do dự cùng không muốn, nhưng vẫn đang kiên trì quyết định của chính mình.
 
 	Trở lại ma pháp học viện   lầu nhỏ, Celine mới từ thư viện trở về, nàng cũng không biết Baroque bọn họ đi làm cái gì . Baroque làm cho các tộc nhân chuẩn bị một chút, lưu lại lập tức sẽ rời. Sau đó mang theo Celine trở lại phòng, đóng cửa phòng... ... Chỉ chốc lát sau, cửa phòng mở ra, hai người đi ra. Celine biểu tình có chút do dự chần chờ, tựa hồ cũng không nghĩ liền như vậy rời đi chính mình gia hương.
 
 	"Celine, như vậy ngươi không nỡ rời đi trong lời nói... Ta sẽ tôn trọng quyết định của ngươi." Baroque nhìn đến Celine bi thương   biểu tình, nhịn không được nói.
 
 	"Baroque, chẳng lẽ không có mặt khác biện pháp, các ngươi không nên bôn ba ngàn dặm trở lại phương bắc lãnh nguyên sao? Kỳ thật các ngươi có thể ở Sa Lịch Hoang Nguyên trong sinh sống, theo các ngươi   thực lực, sẽ chinh phục kia phiến cánh đồng hoang vu, giống nhau có thể sinh hoạt   tốt lắm." Celine nhịn không được cũng là nói ra miệng, khuyên giải nói.
 
 	Lắc đầu, Baroque ôn hòa lại kiên quyết nói: "Không có khả năng, Sa Lịch Hoang Nguyên bị bốn nhân loại vương quốc vây quanh, chỉ dựa vào ta cùng ta mấy trăm tộc nhân cố nhiên có thể chinh phục trong cánh đồng hoang vu   Lizard ( Tích Dịch Nhân ), nhưng nhân loại thế tất sẽ không tùy ý chúng ta Thú Nhân phát triển lên. Cái nào sợ bọn họ gần phái ra một cái tinh nhuệ   bộ binh ngàn người đội, chúng ta Thú Nhân liền cần phải buông tha cho gia viên chạy trối chết. Cùng với thời khắc sinh hoạt tại lo lắng cùng khẩn trương kinh cụ bên trong, còn không bằng trở lại chúng ta tổ tiên   cố hương, ít nhất nơi đó là chúng ta Thú Nhân   gia viên, chung quanh đều là chúng ta Thú Nhân   huynh đệ, này sẽ làm chúng ta an tâm."
 
 	"Nghe nói phương bắc lãnh nguyên   Thú Nhân các đại thị tộc bộ lạc trong lúc đó cũng không bình thản, bọn họ luôn không ngừng   tàn sát lẫn nhau, các ngươi này vài trăm người trở về có năng lực làm cái gì đấy?"
 
 	"Celine, ta Shaman thân phận ở nhân loại trong thế giới sẽ chỉ làm các ngươi đề phòng cùng căm thù, nhưng ở cùng tộc nhóm trong mắt, lại là một đáng giá tôn kính đi theo   thủ lĩnh. Ta có tin tưởng ở tại đó đặt chân, hơn nữa để ta   Thương Lang bộ lạc phát triển lớn mạnh."
 
 	Celine biết mình thuyết phục không được Baroque, nhưng nàng thật sự không nỡ rời đi gia hương. Bởi vì nàng biết, một khi chính mình đi theo Baroque rời đi, có lẽ sinh thời rốt cuộc không về được, này làm nàng do dự.
 
 	Baroque cầm Celine   tay, nói: "Đi thu thập một chút hành lý, chúng ta đi thôi! Ai cũng vô pháp khẳng định chúng ta liền nhất định sẽ không lần nữa về Paddington. Ta đáp ứng ngươi, tương lai có cơ hội, ta sẽ lần nữa mang theo ngươi trở về."
 
 	Celine cuối cùng vẫn gật gật đầu, yên lặng   thu thập trọng yếu mang đi   vật phẩm, thu vào trữ vật nhẫn. Một hồi qua đi, nàng đi xuống lầu nhỏ, cùng các thú nhân rời đi.
 
 	Ở đi phía trước, Celine tổng hay là muốn đi cùng bằng hữu thân nhân nhóm cáo biệt, nói ví dụ Belinda phu nhân cùng Serra... Ít nhất cũng muốn thấy các nàng một mặt. Barocalm mấy cái rời đi trước ma pháp học viện, ở bên ngoài chờ, Baroque cùng Celine đi Belinda ma pháp sư   ma pháp tháp.
 
 	Bọn họ một nhóm ở hoa viên tách ra, Barocalm sáu cái theo bên trái   một cái đường rời đi, làm Baroque cùng Celine đi ở hướng phải   phương hướng, chó nhà Lagram rơi ở Baroque phía sau lắc lắc lắc lắc   đi theo. Trải qua ở cánh đồng hoang vu trung tâm   Thú Nhân di tích nơi đó   kỳ dị biến cố, Lagram có một ít khác biệt bình thường   biến hóa, nhưng hiện giờ chỉ là bụng phì  một vòng, những thứ khác vẫn nhìn đoán không ra. Mấy ngày nay nó chính là đem học viện phòng bếp quấy rầy   không nhẹ, này đầu bếp đều muốn khóc.
 
 	Belinda phu nhân   ma pháp tháp ở học viện thư viện   phía sau, bọn họ muốn đầu tiên vòng qua thư viện bên ngoài   Ingoer tượng đắp. Đi qua thư viện trước cửa, cánh cửa kia đột nhiên mở ra, vội vã tiêu sái ra một đám người, cùng Baroque hai người bọn họ không hẹn mà gặp! Song phương hai mặt nhìn nhau, Baroque thầm nghĩ không tốt ———— chết tiệt, Adriany   Tipton bá tước như thế nào sẽ ra hiện tại học viện trong thư viện? Hắn không phải đã muốn ly khai sao?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: