Chó nhà Lagram không biết đi nơi nào, Baroque hơi chút có chút lo lắng, nhưng rất nhanh hắn liền thoải mái! Vị kia Kim quản sự mang theo một chuyến đầu bếp, hô to gọi nhỏ   theo sân giác đấu tại trù phòng xông tới, mọi người trong tay vũ động  thái đao thịt thiên, đuổi giết một cái bụi không chuồn mất   xấu xí tên này! Tên kia miệng chính ngậm một con phì gà... !
 
 	Quả nhiên là không bớt lo a! Tốt ở trong này không có đáng sợ   ma pháp sư, Baroque mới có không lo lắng Lagram sẽ chịu thiệt, tựu để hắn đi!
 
 	Ở Hồng Hà Cốc trấn   kia cấp cuộc sống, Baroque hướng về phía lão giác đấu sĩ Massimo học xong sở hữu   giác đấu thuật. Theo Syrte bị hắn đánh bại, chỉ luận đơn đả độc đấu, hắn mình có thể nói đã muốn có rất ít đối thủ . Nhưng này chỉ là bởi vì hắn tự thân   đặc thù tính, cũng không thích hợp sở hữu   Thú Nhân. Hơn nữa ở Baroque xem ra, giác đấu thuật tựa như cái kia linh hồn trong trí nhớ, này sức tưởng tượng   biểu diễn tính võ thuật giống nhau, ở trên chiến trường   tác dụng có hạn. Cho nên hắn vẫn chưa giáo thụ Thú Nhân giác đấu thuật, mà là huấn luyện bọn họ luyện tập tiểu quân đoàn ẩu đả thuật   đội ngũ.
 
 	Sân giác đấu   không gian dù sao có hạn, cho dù là Pagotaka vương đô lớn nhất   【 hùng sư cùng Chiến Phủ sân giác đấu 】, lớn nhất   cực hạn cũng bất quá có thể tiếp nhận hai cái trăm người đội ẩu đả. Ở Baroque xem ra, chỉ cần hắn   các tộc nhân có thể đứng vững tiểu quân đoàn đội nhóm, bảo vệ tốt hai cánh cùng phía sau, bằng vào cường hãn   lực lượng, thậm chí không cần bao nhiêu xinh đẹp   giác đấu thuật, có thể vắt ngang đẩy hết thảy !
 
 	Đương nhiên, sự thật khẳng định không phải là như vậy, nhân loại dù sao so với Thú Nhân thông minh hơn, bọn họ tất nhiên sẽ có ứng đối   phương pháp. Bất quá... Baroque nhưng cho tới bây giờ đều không có tính toán thật sự đi lên sân giác đấu, cầm sinh mệnh cùng máu tươi đến vì nhân loại biểu diễn. Sở hữu làm ra   hết thảy, chỉ là vì mê hoặc mà thôi!
 
 	Các tộc nhân cũng không biết Baroque trong lòng suy nghĩ, bọn họ đều lâm vào cuồng nhiệt trong khi huấn luyện, đối chiến trận cùng đội ngũ đặc biệt chăm chú học tập . Baroque ở một bên chỉ điểm  một phen, sau đó đi đến lão Thú Nhân Ziad cùng Cecil trước mặt, ngồi xuống!
 
 	Hai cái Thú Nhân bởi vì bị thương duyên cớ, chỉ có thể đối với ở một bên nhìn. Baroque ngồi ở bọn họ trước mặt, ánh mắt tự do không mục đích   chung quanh nhìn xung quanh, miệng lại hạ giọng   hỏi: "Ziad tộc trưởng, các ngươi ở trong sân giác đấu đợi hơn phân nửa năm, đúng trong này rất quen thuộc  đi?"
 
 	"Baroque, không cần bảo ta tộc trưởng, trực tiếp gọi tên đi!" Lão Thú Nhân nói, lúc này   Baroque trên người có một loại khí chất, khiến cho sở hữu Thú Nhân tự nhiên mà vậy   đưa hắn cho rằng  thủ lĩnh, không hề nghi ngờ, như vậy bọn họ có thể đào thoát, Baroque chính là bộ lạc   tộc trưởng!
 
 	"Chúng ta bị này chết tiệt lính đánh thuê mang ra Sa Lịch Hoang Nguyên sau, đầu tiên là bị bán cho  một nhân loại nô lệ thương nhân, cái kia nô lệ thương nhân ở Pagotaka vương đều không có nhiều thế lực lớn, mang theo chúng ta lại tới đây sau, lập tức bị đồ tể Syston biết được, bằng vào hắn hậu trường Delta hầu tước   thế lực, cưỡng bức lợi dụ, bắt buộc cái kia thương nhân đem chúng ta mọi người giá thấp bán cho  sân giác đấu. Chúng ta ở trong này cư trú  một năm, trừ bỏ Syston cùng mấy cái sân giác đấu cao tầng hoạt động   khu vực, địa phương khác chúng ta đều rất quen thuộc ." Ziad nói.
 
 	"Biết trong này cống thoát nước, cống thoát nước, nguồn nước v.v... Sở hữu   dưới mặt đất cửa vào sao?"
 
 Hồi đáp.? Baroque, ngươi hỏi chuyện này để làm gì?" Ziad cùng bên cạnh   Cecil sửng sốt, cùng kêu lên hỏi.
 
 	"Hư, nhỏ giọng điểm." Baroque trừng mắt nhìn hai cái liều lĩnh   lão gia nầy liếc mắt một cái, cười nhạt nói: "Không có gì, chỉ là cần tìm một cái chạy ra Pagotaka vương đô   lộ tuyến thôi."
 
 	"Cái gì... Ngươi nói... Đào tẩu?" Lão Thú Nhân mở to hai mắt nhìn, lập tức hạ giọng nói: "Baroque, điều đó không có khả năng. Pagotaka vương cũng đã kiến thành  mấy trăm năm, dưới mặt đất   cống thoát nước cùng cống thoát nước mạng lưới thậm chí còn muốn càng lâu xa, phức tạp   đáng sợ, nếu như không có kỹ càng tỉ mỉ   bản đồ, ai đều không thể tìm được đường ra, cho dù là năm đó tự mình thiết kế này đó đường nước ngầm   này ma pháp sư sống lại, chỉ sợ đều nhớ không rõ , chúng ta làm sao có thể từ nơi này chạy đi?"
 
 	Ziad cùng Cecil lắc đầu, biện pháp này không có...chút nào thành công   khả năng!
 
 	"Như vậy... Ta có Pagotaka vương đô   cống thoát nước bản đồ đây?" Baroque thản nhiên   phun ra những lời này. Hai cái lão Thú Nhân cứ việc trên người có thương tích, cũng là oh   một chút đứng lên, mở to hai mắt nhìn! ... ...
 
 	... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Âm thầm đem kia trương bản đồ để lại cho Ziad cùng Cecil, làm cho bọn họ đi tìm sân giác đấu cống thoát nước   cửa ra vào cùng dưới mặt đất chủ quản lưới   cách, cũng tìm kiếm một cái thích hợp nhất   lộ tuyến. Loại chuyện này càng cơ mật càng tốt, cho nên trước mắt chỉ có bọn họ ba cái biết, hai cái lão Thú Nhân kế tiếp một thời gian ngắn sẽ không tham dự huấn luyện, sở hữu tinh lực đều biết dùng tại đây mặt trên. Nhưng loại chuyện này chỉ có thể đối với buổi tối làm mới có không ngờ kinh động người bên ngoài, Baroque không có cách nào khác ở lại trong sân giác đấu. Cũng may có Lagram cái kia chó nhà ở, nó mẫn tuệ-sâu sắc   linh giác có thể tốt lắm   là lão Thú Nhân canh chừng... !
 
 	Baroque trở lại học viện chỗ ở thời điểm, trời đã tối rồi, cửa lớn thủ vệ đã muốn nhận thức  hắn, vẫn chưa nhận gây khó dễ liền đi đến —————— này muốn ích theo kia truyền   ồn ào huyên náo   màu hồng phấn tin tức, ai cũng biết hắn là Celine phu nhân   ** nam sủng, tự nhiên sẽ không hiện đắc tội cùng vương hậu quan hệ chặt chẽ   Celine phu nhân   nguy hiểm, lại tìm Baroque phiền toái!
 
 	Đi vào lầu nhỏ phòng khách, bên trong hỗn loạn một mảnh, đồ vật cùng bài trí   trang sức phẩm bị ném đi một nơi, phảng phất có đạo tặc thăm. Baroque lắp bắp kinh hãi, trở lại gian phòng của mình, phương diện này rất chỉnh tề, không ai tiến vào   dấu hiệu. Đi ra xem xét phòng khách, phát hiện đi thông trên lầu   hành lang thông đạo thang lầu lên, có một bãi nôn mửa   uế vật, một cỗ khó nghe   mùi rượu mờ mịt!
 
 	Baroque vội vàng đi lên, lầu hai không ai, đi lên lầu ba, lập tức nhìn đến Celine phu nhân   phòng cửa rộng mở , Celine oai ngã vào bên giường, dĩ vãng chải vuốt sợi chỉnh tề   mềm mại mái tóc rơi rụng mở, chặn hơn phân nửa cái mặt, nửa nằm ở trên sàn nhà, thân thể hơi hơi run rẩy, phát ra nhàn nhạt ** tiếng!
 
 	Baroque vội vàng qua đi, đem Celine phu nhân ôm nâng dậy đến. Trên người nàng một cỗ đặc hơn   mùi rượu, đẩy ra tán loạn tóc, chỉ thấy Celine xinh đẹp   trên mặt treo đầy  nước mắt, khóe miệng hãy còn dính nôn mửa   uế vật, nhắm mắt lại, theo bản năng   ** ra tiếng, tựa hồ rất thống khổ!
 
 	Đây là uống rượu , cũng không biết nàng đến tột cùng vì cái gì, uống thành như vậy! Đem Celine ôm giường, kia thân dính đầy nôn   ma pháp bào là không thể mặc, Baroque cho nàng cởi xuống dưới... ... Hắn thề, chính mình không có...chút nào khác ý niệm trong đầu, nhưng Celine phu nhân mê người   thân hình thật là làm hắn có chút cầm giữ không ngừng. Ma pháp bào hạ đơn bạc   màu trắng mờ **, cơ hồ che lấp không ngừng cao ngất   bộ ngực sữa, xuyên thấu qua cổ áo có thể nhìn đến tảng lớn trắng nõn   da thịt... Thậm chí kia run nhè nhẹ   hai cái đỏ bừng   điểm. Đi xuống... Rồi đột nhiên buộc chặt   eo nhỏ nhắn trong suốt không chịu nổi nắm chặt, lần nữa tận lực bồi tiếp rất đặt   phong mông... .
 
 	Cơ hồ là nghẹn  hô hấp tháo Celine kia thân bẩn quần áo, vội vàng cho nàng đắp lên chăn, sau đó chạy trối chết như chạy đi ra ngoài. Baroque là một huyết khí phương cương   thiếu niên, hơn nữa nam tính thú nhân ở có chút phương diện phá lệ   tràn đầy, ... Này có lẽ cũng là nhân loại   phu nhân nhóm thích tìm Thú Nhân làm **   nguyên nhân, ít nhất nhân loại   nam nhân tại thân thể   tiền vốn phương diện, như thế nào cũng so ra kém Thú Nhân!
 
 	Vọt một cái nước lạnh tắm, áp chế kia cổ xao động, lại đem trong lầu nhỏ thu thập chỉnh tề. Baroque trở lại Celine   phòng, dùng khăn lông ướt cẩn thận lau khô tịnh Celine   mặt, chuẩn bị lặng lẽ rời đi thời điểm, Celine bỗng nhiên tỉnh lại! Nàng khả năng uống ngay nhiều lắm   rượu, ý thức cũng là không rõ lắm tỉnh, hai mắt thất thần   thì thào: "Nước... Nước... !"
 
 	Baroque rót một chén nước, nâng  nàng, này nàng uống ngay. Celine cánh tay ôm chặt lấy Baroque   thắt lưng, đem khuôn mặt nằm ở trong ngực của hắn, nhắm mắt lại ngủ qua đi. Baroque thử bài né tay nàng cánh tay, lại như thế nào cũng không thành công. Như vậy lại dùng lực sẽ làm đau  nàng. Bất đắc dĩ, đành phải nửa nằm ở Celine kia trương mềm mại lộ ra một cỗ ấm áp mùi hương trên giường, hai người nửa ôm  sống quá này ban đêm... !
 
 	Đây quả thực là hạnh phúc nhất   dày vò, Baroque một đêm cũng chưa ngủ. Celine ngủ rất không thành thật, luôn ở trong lòng ngực của hắn vặn vẹo, . Nguyên bản da thịt tiếp xúc tựu lịnh Baroque tâm hoả tràn đầy, như vậy một phen gây sức ép, lại cơ hồ đem cầm không ngừng... ... . Baroque không là một người tốt, như vậy khả năng, hắn chút nào không ngại cùng này thành thục   nữ nhân phát sinh điểm cái gì, nhưng là hắn sợ hãi Celine sau khi tỉnh dậy sẽ có cái gì quá kích   phản ứng, vạn nhất nguy hại đến hắn giải cứu tộc nhân   kế hoạch, vậy mất nhiều hơn được .
 
 	Trước hừng đông sáng, Celine rốt cục thả thở dài thu tay, Baroque cũng giải thoát rồi đi ra. Đi xuống lầu, nghĩ nghĩ, mất đi thư viện.
 
 	Đại đồ thư viện trong tổng là có người, hơn nữa bởi vì là ma pháp trận khống chế, cho nên cầm Celine   ma pháp thẻ, rất dễ dàng liền đi vào.
 
 	Hắn có một nghi vấn, ngày hôm qua lấy đi   kia phân Pagotaka thành cống thoát nước bản đồ tựa hồ thiếu  điểm cái gì. Bởi vì mặc dù đối với một tòa Đại Thành mà nói, kia dưới mặt đất cống thoát nước cũng quá rộng lớn  chút, đây là trí mạng   chỗ thiếu hụt. Thiết tưởng, nếu có kẻ thù bên ngoài đến công thành, chỉ cần phái ra rất ít, có thể đầy đủ thông qua cống thoát nước tiến vào bên trong thành, các ma pháp sư thiết kế chỗ ngồi này thành thời điểm, sẽ không lưu lại lỗ hổng, khẳng định sẽ có cái gì phòng ngự   thủ đoạn mới đúng, hắn cần đến tìm một chút manh mối.
 
 	"Ngươi đang tìm này đi!" Baroque ở giá sách lên sưu tầm thời điểm, phía sau bỗng nhiên ném đến một quyển da dê bản đồ cuốn, Zachary   thanh âm truyền đến, không mang theo chút cảm tình!"Người trẻ tuổi, có không nói cho ta biết, ngươi tìm kiếm Pagotaka thành   cống thoát nước thiết kế đồ làm cái gì?"
 
 	Không xong, bị phát hiện ! Baroque trong lòng có như vậy một khắc, bắt đầu sinh đưa ra giết người diệt khẩu   xúc động. Lập tức này ý niệm trong đầu bị bóp tắt... Zachary tuy rằng không là ma pháp sư, lại tu luyện  thú chiến khí, có được Đại Địa Kỵ Sĩ   cấp bậc. Mặc dù Baroque trên người có cổ quái, có thể cho hắn một kích trí mệnh, nhưng hắn căn bản ngăn cản không được Zachary lâm nguy cảnh báo!
 
 	"Zachary tiên sinh, ngài đang nói cái gì? Ta chỉ là tới tìm một ít sách xem mà thôi, ta nhớ rõ ngài đã từng nói qua, ta có thể ở trong này tự do ra vào  ." Baroque quay đầu lại, thần sắc bình tĩnh nói.
 
 	"Người trẻ tuổi, không cần ở một cái lão nhân trước mặt nói dối, cũng không phải làm vô nghĩa   nói xạo. Nói ra mục đích của ngươi, nếu không mặc dù là Celine cũng không giúp được ngươi." Zachary trọn vẹn đã không có dĩ vãng   hòa ái, vẻ mặt nghiêm túc, trên người một cổ lực lượng cường đại bắt đầu khởi động, giống như tùy thời đều biết bùng nổ cường đại   thú chiến khí công kích.
 
 	"Zachary tiên sinh, nói chuyện phải có chứng cớ."
 
 	"Hắc, nếu như không có chứng cớ, ngươi cho rằng ta sẽ ở sáng sớm đến thư viện ngăn cản ngươi sao? Ta có thể nói cho ngươi biết, tộc nhân của ngươi tiến vào cống thoát nước   một khắc kia, ta cũng đã phát hiện . Hiện tại... Chỉ sợ bọn họ đã muốn bị toàn bộ bắt ở đi!"
 
 	Đáng chết, Baroque giống như bị nước lạnh dội  cái thấu tâm lạnh! Ziad cùng Cecil đêm qua mới có tiến vào đường nước ngầm, lập tức bị phát hiện cũng bắt ? Không xong, chỗ ngồi này thành thị   dưới mặt đất quả nhiên có phòng ngự, vô cùng có khả năng liền là các ma pháp sư xây dựng  nhắc nhở ma pháp trận... !
 
 	Làm sao bây giờ? Baroque lâm vào quẫn cảnh!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: