Baroque bị ác mộng bừng tỉnh, cả người mồ hôi lạnh tẩm ướt màu xám bạc   bộ lông, xoay người đứng lên. Hắn liền đứng ở một cái đồi núi lên, phía dưới cách đó không xa chính là khu mỏ, kia đống hỗn độn thê thảm   tràng diện làm cho trước mắt hắn tối sầm, ngã đầu té ngã trên đất. Như vậy không phải phía sau   lão nhân đúng lúc bắt lấy, sẽ theo đồi núi liên tục lăn xuống đi.
 
 	"Không... Không... Không, ta tộc nhân, nhà của ta, vì cái gì..." Baroque thê lương lớn kêu, té   lao xuống đồi núi, kia khắp cả   thi thể làm hắn cả người run rẩy, môi run run, chỉ có thể đối với phát ra vô ý thức   gầm rú.
 
 	Hắn thấy được thân ảnh quen thuộc, tộc nhân của mình đã chết! Trầm mặc ít lời   Bate, đầu của hắn lăn tại thân thể   một khác sườn. Barta tộc trưởng mình đầy thương tích, cùng Man Tích bộ lạc tộc trưởng Moraga chết cùng một chỗ, bọn họ tim lên đều có một dữ tợn   lỗ thủng, bọn họ trợn trừng  hai mắt, vẻ mặt tuyệt vọng, chết không nhắm mắt!
 
 	Chính mình vừa mới nhận thức không bao lâu   tộc trưởng một đám bị phát hiện, toàn bộ chết trận. Các thú nhân chính là thi thể coi như toàn bộ, thậm chí rất nhiều người thân thể trần truồng, là đang ngủ bối rối lên, bị giết  . Kia căn màu vàng đất   đồ đằng trụ đã muốn gãy, Norman Shaman trên người một đạo khủng bố   miệng vết thương, cơ hồ đem thân thể chém thành hai nửa, trên mặt của hắn mang theo mỉm cười, đau khổ   mỉm cười, tuyệt vọng   mỉm cười!
 
 	Baroque đi về phía trước xa xa một thân ảnh, đó là Basele, hắn kinh hỉ   phát hiện Basele còn chưa chết. Nhẹ nhàng vượt qua thân, sắc mặt nháy mắt ảm đạm, Basele   bụng bị lợi khí thông suốt mở, ruột đã muốn gãy, rơi rụng bên ngoài, hoạt không bao lâu.
 
 	Basele bỗng nhiên hồi quang phản chiếu, mở ra mắt, nhìn đến một tấm bị cát đất cùng nước mắt mơ hồ   mặt: "Baroque... Ngươi... Nhìn... thật xấu, lần này... Không có bằng ta... đẹp trai... ... ."
 
 	"Đừng nói nữa, Basele, đừng nói nữa, ngươi là anh tuấn nhất   Thú Nhân, trong tộc   nữ nhân đều bị ngươi muốn mê chết rồi... ."
 
 	"Hắc... Ngươi rốt cục chịu nói thật ... Ta tựu nói... Thôi... Ta phải anh tuấn nhất  ... Không thành rồi, ta muốn chết... Ngươi chính là đẹp trai nhất   Thú Nhân ... !"
 
 	"Sẽ khá hơn, sẽ khá hơn..." Baroque khóc không thành tiếng!"Hết thảy đều sẽ khá hơn... !"
 
 	"Barocalm... Cái kia nhát gan tiểu quỷ đây... Có phải hay không đã muốn chết rồi... ?"
 
 	"Ta không có phát hiện hắn, hắn khả năng bị nhân loại bắt đi ."
 
 	"Baroque... Ta muốn chết, ngươi muốn hảo hảo còn sống... Tương lai đem Barocalm cứu ra... Cái kia... Cái kia..." Basele hô hấp dồn dập lên: "... Tên tiểu tử kia rất ngốc... Hắn sẽ bị nhân loại khi dễ  ... !"
 
 	"Ta sẽ, ta sẽ, sở hữu bị bắt   tộc nhân ta đều biết tìm trở về, ta thề, theo Thú Tộc phát lời thề máu... !" Baroque cắn đứt  môi, máu tươi chảy ra: "Ta sẽ giết sạch này khốn khiếp, bọn họ   đầu sẽ xảy ra các tộc nhân   phần mộ lên, ta sẽ làm cho bọn họ thừa nhận nhất ác độc   thống khổ mà chết... !"
 
 	"Kia... Là tốt rồi... Ta tin tưởng ngươi... Nhưng là... Nhất định phải bảo vệ tốt... Chính mình... Chính mình... !" Basele   thanh âm dần dần hạ, đầu vô lực   buông xuống ở một bên, hắn, đã chết!
 
 	"Hống... Hống... Hống... !" Baroque xem dã thú bị thương, xem sói đói giống nhau thê lương lớn hống, ôm Basele   thân thể gào khóc!
 
 	Lão nhân Massimo lắc đầu thở dài, đứa bé này thừa nhận   thống khổ nhiều lắm, như vậy không phát tiết, xảy ra vấn đề  , làm cho hắn khóc đi! Chỉ là có chút lo lắng, đứa bé này như vậy đối tất cả nhân tộc thống hận lên trong lời nói, sợ sẽ không đi theo chính mình rời đi, thật đúng là hao tổn tâm trí.
 
 	Baroque khóc   ngất  hai lần, khi hắn tiếp thức tỉnh thời điểm, thần sắc bình tĩnh  rất nhiều. Hắn yên lặng   đứng lên nhìn về phía Massimo: "Norman Shaman nói ngài đáng giá tín nhiệm, tuy rằng cừu nhân của ta là nhân loại, nhưng ta sẽ không giận chó đánh mèo người khác. Khả kính   Massimo, ta kế tiếp phải nên làm như thế nào?"
 
 	"Đứa nhỏ, trong này chuyện đã xảy ra rất nhanh sẽ truyền ra, có lẽ Munroe nam tước đã muốn dẫn người tới rồi. Các ngươi ẩn nấp mới quặng mỏ chuyện tình, tất nhiên làm hắn tức giận, Sa Lịch Hoang Nguyên lên, đã muốn không có ngươi dung thân nơi. Cùng ta đi thôi, tuy rằng muốn chịu một ít ủy khuất, nhưng ở ngươi phát triển lên phía trước, ngươi không thể một mình sinh tồn. Ta muốn cẩn thủ đúng lão hữu   lời hứa, sẽ bảo vệ ngươi."
 
 	"Ta nghe theo ngài trong lời nói, Massimo lão gia... Ta nghĩ thân phận của ta chỉ có thể đối với là của ngươi nô lệ." Baroque thần sắc rất lạnh nhạt   nói, làm Massimo có chút kinh ngạc.
 
 	"Này chỉ là cái xưng hô, cho ngoại nhân xem  , ta sẽ đem ngươi cho rằng hài tử của ta, không ai thời điểm, ngươi bảo ta một tiếng ông nội đi... Như vậy ngươi nguyện ý trong lời nói!"
 
 	"Tốt, Massimo ông nội! Chúng ta trước khi rời đi, để ta là tộc nhân làm chút chuyện đi!"
 
 	Nhiều như vậy tộc nhân, mấy trăm cổ thi thể, muốn toàn bộ an táng hiển nhiên không kịp, chẳng sợ ngay tại chỗ đốt cháy cũng cũng không đủ   củi lửa. Thú Nhân còn có một loại khác an táng   phương thức, thiên táng! Liền làm cho bọn họ ở tại chỗ này, táng thân tại kia không chỗ không có ở   dã thú trong bụng đi!
 
 	Baroque tìm được rồi chính mình   kia căn đồ đằng trụ, hắn biểu tình nghiêm nghị, ngâm tụng mở Thú Nhân   đảo ngôn ngữ, nhảy lên cầm đồ đằng múa! Câu thông tự nhiên chi linh, làm cho linh hồn ngủ yên! Cúng bái tổ tiên chi hồn, tới đón dẫn đi theo mà đi   đứa nhỏ! Hắn vừa mới hướng về phía Norman Shaman học được, động tác vẫn rất mới lạ, nhưng hắn cố gắng chăm chú làm .
 
 	Chung quanh   không khí giống như ngưng kết, ở giữa trưa   nắng nóng dưới, gió lạnh thổi qua, thậm chí có sương sương mù hiện ra. Massimo là một sơ cấp đấu khí chiến sĩ, hắn có thể đầy đủ cảm nhận được trong không khí   nguyên tố ở sinh động, nhất là thủy nguyên tố, cái kia Thú Nhân đứa nhỏ   cầm đồ đằng múa làm hắn ngạc nhiên không thôi.
 
 	Baroque đắm chìm ở bi thương bên trong, vẫn chưa phát hiện chết đi   tộc nhân trên người, phảng phất có nhiều điểm   ánh sáng phiêu khởi, tụ lại ở đồ đằng trụ thẳng đứng, hòa tan vào sớm hiện ra   sói hình quang ảnh bên trong. Đó là tộc nhân còn sót lại   tinh túy linh hồn chi lực, bọn họ tựa hồ cảm nhận được  Baroque ở vì bọn họ cầu nguyện tế tự, đem chính mình kia một chút mỏng manh   lực lượng tống xuất, chúc phúc hắn, làm cho hắn nhận nâng lên bộ tộc   truyền thừa!
 
 	Tế tự chấm dứt, Baroque yên lặng   xoay người, khiêng lên đồ đằng trụ, đi theo Massimo, cũng không quay đầu lại   rời đi! ... ... ... Ở bọn họ rời đi không lâu, một con hơn mười người   kỵ binh tiểu đội ra hiện tại khu mỏ bên, hơn mười người kia trên người khoác sắt thép khôi giáp, cầm trong tay rộng thùng thình   kiếm bảng to, toàn bộ đều là cường đại   sơ cấp đấu khí chiến sĩ, mà là cũng là kỵ binh, căn bản không phải này lụi bại   lính đánh thuê có khả năng đầy đủ lẫn nhau... ... ... !
 
 	Tộc nhân vẫn chưa toàn bộ bị giết, còn có ít nhất một nửa người bị bắt đi. Baroque theo  lính đánh thuê rút đi lưu lại   dấu vết đuổi theo, có lẽ tạm thời cứu không được tộc nhân, nhưng chuẩn bị nói trước bọn họ sẽ bị buôn bán đến địa phương nào, tương lai... Tổng có cơ hội tìm trở về!
 
 	Massimo vẫn chưa khuyên bảo Baroque, tuy rằng trong lòng hắn rất rõ ràng này hung tàn   lính đánh thuê diễn xuất. Chỉ sợ từ lúc tiến vào cánh đồng hoang vu phía trước, bọn họ cũng đã liên hệ tốt lắm người mua, hơn nữa khẳng định không phải chỉ là để một nhà. Bị bắt đi   Thú Nhân chỉ phải rời khỏi cánh đồng hoang vu, sẽ bị nhanh chóng   chia cắt bán, sau đó bốn phía mở ra, cho dù là một vị quyền thế hiển hách nhân loại đại quý tộc, cũng rất khó đem bán được bốn phương tám hướng   Thú Nhân toàn bộ một lần nữa tìm trở về.
 
 	Baroque đuổi theo một ngày một đêm, khiêng ồ ồ   đồ đằng trụ giống như bất giác, miệng vù vù   thở dốc, hai mắt chỉ là gắt gao   nhìn chằm chằm con đường phía trước, kỳ ký  có thể ở ngay sau đó nhìn đến tộc nhân   thân ảnh.
 
 	Vì tránh đi Hắc Nha trấn phương hướng, các dong binh cố ý tha một cái lớn uốn cong hướng đông mà đi. Theo mặt đông   một chỗ núi thấp đi ra cánh đồng hoang vu. Con đường này gập ghềnh khó đi  rất nhiều, đúng các thú nhân mà nói là một cái máu và nước mắt con đường, Baroque ven đường đã muốn thấy được hơn mười làm tộc nhân   thi thể. Bọn họ phần lớn mình đầy thương tích, nhưng trí mạng   miệng vết thương đều tại trái tim cùng cổ chỗ... . Liên lụy  hành trình   trói buộc, bị lính đánh thuê không hề cảm thông   giết chết!
 
 	Thấy nhiều tử vong, Baroque đã muốn chết lặng, hắn lần nữa báo cho chính mình không cần tức giận, kia vu sự vô bổ, sau đó hắn lại càng phát   bình tĩnh. Làm đi đến cánh đồng hoang vu sát kề   núi thấp, thấy ở đây bị hai bên mặt núi ngã nhào   tảng đá phá hỏng, đã muốn không đường có thể đuổi thời điểm, tâm tình của hắn thậm chí không có...chút nào dao động!
 
 	Hung tàn giảo hoạt   lính đánh thuê, bọn họ không sẽ nghĩ tới phía sau có một thú nhân ở đuổi theo, có lẽ ước nguyện ban đầu chỉ là muốn phá hỏng con đường, ngăn trở Munroe nam tước khả năng phái tới   truy binh. Điều này cũng hoàn toàn phá hỏng Baroque   một đường hy vọng, tìm kiếm tộc nhân   đường vô cùng dài lâu... !
 
 	"Ta hi vọng cuối cùng không có, Massimo ông nội, chúng ta muốn từ nơi này rời đi cánh đồng hoang vu?" Baroque thần sắc bình tĩnh   đáng sợ, hắn thề, ở là tộc nhân báo thù phía trước, chỉ đổ máu, tuyệt đối không hề lưu một giọt nước mắt!
 
 	"Hắc Nha trấn không thể đi trở về, nơi đó cũng không có gì lưu luyến  , chúng ta tiếp tục hướng đông đi! Phía đông hơn một trăm dặm ngoài, còn có một chỗ núi thấp lối ra, chúng ta từ nơi nào rời đi Sa Lịch Hoang Nguyên." Massimo thay Baroque khiêng lên trầm trọng   đồ đằng trụ, hắn biết này đầu gỗ cây cột đúng Thú Nhân   tầm quan trọng. Như vậy không phải Baroque đã đến hỏng mất   sát kề, sẽ không làm cho ngoại nhân... Nhất là nhân loại đụng vào thần thánh   đồ đằng trụ  .
 
 	Một cái lão nhân, một cái Thú Nhân   thiếu niên, trầm mặc   đi trước. Ròng rã đi hai ngày, theo phía Đông núi thấp rời đi Sa Lịch Hoang Nguyên, này trong lúc Baroque cũng không nói gì một câu.
 
 	Tiến vào nhân tộc   lãnh thổ quốc gia, vì không làm cho người chú ý, Massimo luôn tìm hẻo lánh   con đường tiến lên, đi rất nhiều ngày, rốt cục đến  mục đích nơi, một tòa tường hòa xinh đẹp   tiểu thành bảo ra hiện tại trước mắt! Tòa thành dùng mang theo màu đỏ nhạt   tảng đá thế liền, liền tọa lạc tại bờ sông. Vờn quanh tòa thành, cũng dọc theo cái kia cũng không rộng lớn   nước sông, có một phiến so với tòa thành thấp bé   phòng ốc, bắn ra  ba đường ngã tư đường, tạo thành một tòa dưới thành trấn, lúc này người đến người đi, hi Hi Nhương nhương, đặc biệt   náo nhiệt. Ít nhất đối với ở nông thôn địa phương mà nói, chỗ ngồi này thành nhỏ đại biểu cho phồn hoa cùng giàu hơn.
 
 	"Chúng ta về đến nhà , Hồng Hà Cốc trấn, bao lâu chưa có trở về rồi... !" Massimo cảm thán nói, tựa hồ ở nhớ lại qua lại: "Nơi này là quê quán của ta, trấn nhỏ trong còn có ta   một chỗ phòng ở, chỉ là không biết lâu như vậy không trở về, có phải hay không sớm đã sập . Bất quá đừng lo, ngã một lần nữa che đậy chính là. Baroque... Chúng ta đi thôi!"
 
 	"Là, Massimo lão gia." Baroque khiêng đã muốn bị bao vây lại   đồ đằng trụ, hợp thời nơi cải biến xưng hô.
 
 	Massimo lắc đầu, này Thú Nhân thiếu niên đặc biệt thông minh, cùng thô lỗ   Thú Nhân hoàn toàn bất đồng, đáng tiếc, như vậy hắn là nhân loại thật tốt, liền thật sự đem hắn cho rằng Tôn nhi đối đãi cũng không tồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: