"Massimo, ta chỉ là một hèn mọn   Thú Nhân, thậm chí không có tự bảo vệ mình   năng lực, tính là ta đối nhân tộc ôm có thành kiến, thì tính sao đây? Ta cái gì đều không làm được!"
 
 	"Hô, không muốn gạt ta , Baroque, xem ở ta sắp chết   trên đi!" Massimo lộ ra một cái không biết châm biếm cũng là nghịch ngợm tươi cười: "Ngươi đối với ta nói ngươi tu luyện Shaman thuật gặp điểm tới hạn, chỉ có thể đối với tại ngoài thân hình thành băng hoàn, nhưng không cách nào kích phát đi ra ngoài, đúng không?"
 
 	Baroque gật gật đầu, thần sắc không động.
 
 	"Ai cũng biết Thú Nhân   Shaman là pháp sư cùng chiến sĩ   kết hợp lại, bọn họ chẳng những có thể đầy đủ câu thông tự nhiên chi linh, thu được nguyên tố chi lực, càng có thể cùng cường đại   ma thú linh hồn câu thông, đạt được ma thú   có chút lực lượng. Như vậy ngươi vì cái gì không nói cho ta, ngươi thân thể trong biến hóa đây?"
 
 	Baroque lông mi nhịn không được nhảy một chút, hắn rốt cục kinh ngạc ."Massimo, ngươi phát hiện , khi nào thì bắt đầu?"
 
 	Lắc đầu, Massimo nói: Đúng vậy theo ngày hôm qua ta dùng đấu khí thăm dò kinh mạch của ngươi thời điểm mới có sinh ra   nghi vấn, ngươi có lẽ đối đấu khí không biết, nhưng là dùng đơn giản nhất   giải thích mà nói, đấu khí là do bên trong làm ngoài   công kích phương thức, làm pháp thuật là bên ngoài   công kích phương thức, không có cái nào Shaman hoặc ma pháp sư có thể đem ma pháp nguyên tố   lực lượng chứa đựng ở trong cơ thể, bọn họ làm  , chỉ là dẫn dắt cùng mượn. Như vậy rất hiển nhiên ngươi trong cơ thể này rét lạnh   khí tức, rất có khả năng chính là một loại đấu khí... Hoặc là nói đúng vậy 【 thú chiến khí 】, tuy rằng gần là tiếp xúc, chính là ta có thể cảm nhận được nó rất cường đại... Ngay tại ngươi trong bụng."
 
 	"Không có khả năng, ta chưa từng có tu luyện qua thú chiến khí, như thế nào sẽ ở trong cơ thể hình thành đấu khí đoàn?" Baroque theo bản năng   sờ sờ trong ngực, không có cảm giác bất luận cái gì khác thường.
 
 	Hắn quả thật đúng Massimo có điều che dấu, dù sao đã trải qua diệt tộc họa, hắn đã muốn không thể tin bất luận kẻ nào . Từ lúc vừa mới tiếp xúc đồ đằng trụ, bị sói hình quang ảnh đụng vào trong ngực thời điểm, Baroque liền sinh ra  một loại hóa thân là sói   ảo giác. Tốc độ, lực lượng, thính lực, thị lực tăng lên mấy lần. Theo tu luyện   làm sâu sắc, hắn phát hiện này đó lực lượng đã ở gia tăng . Chẳng sợ bên ngoài cơ thể hình thành   băng hoàn không thể kích phát, nhưng khi hắn đứng ở đồ đằng trụ hạ thời điểm, hắn có loại cảm giác, mặc dù là trong nhân loại cấp   đấu khí chiến sĩ, cũng vô pháp cùng hắn đối kháng. Một năm trước ở lính đánh thuê đánh lén bộ lạc thời điểm, như vậy Baroque có được hiện tại   lực lượng, hắn có tự tin có thể giết chết các dong binh sở hữu   sơ giai đấu khí chiến sĩ.
 
 	Duy nhất   nhược điểm chính là, đồ đằng trụ! Hắn nhất định phải muốn đứng ở đồ đằng trụ bao phủ   trong phạm vi, một khi rời xa, lực lượng của hắn sẽ chợt giảm xuống.
 
 	Chỉ là như thế, nếu là truyền ra đi cũng đầy đủ nhấc lên sóng to gió lớn, gần một năm, theo một cái nhược tiểu chính là Thú Nhân thiếu niên, đến hiện tại dám cùng trung cấp đấu khí võ sĩ đối kháng, loại này phát triển trình độ đã muốn không phải trời mới có thể hình dung, có thể nói 【 đáng sợ 】, cho nên Baroque cần phải giấu diếm.
 
 	"Ha hả, Baroque, thế giới này lớn   vượt quá ngươi tưởng tượng, không có gì là không có khả năng  ." Massimo mỉm cười nói, tinh lực của hắn càng phát ra kém lắm, cần uống một chút rượu chống đỡ: "Norman nói   không sai, ngươi chính là trời sinh Shaman. Đối với ngươi tới nói, tăng lên lực lượng   phương pháp chỉ có chính ngươi đi thể ngộ. Vô luận là nhân loại   đấu khí, ma pháp, vẫn là Tinh Linh   Druid(Đức Lỗ Y) thuật, hoặc Dwarf(Người Lùn)   nộ khí... Đều đối với ngươi không có rất trợ giúp lớn, ngươi là thiên sinh giả, con đường của ngươi chỉ có có trời mới biết!"
 
 	Baroque sắc mặt trắng bệch, trong óc không khỏi hồi tưởng lại cái kia lôi điện đan xen   ngày mưa!
 
 	"Tốt lắm để ta ngủ một hồi nhi đi, Baroque, ta không có quyền lợi yêu cầu ngươi cái gì, chỉ là hy vọng ngươi tương lai... Có thể tiếp nhận nhiệt tình yêu thương hòa bình nhân tộc." Massimo nằm trở về, hai mắt nhắm nghiền.
 
 	Baroque yên lặng đứng lên, cung kính khom người, đây là một cái đáng giá tôn kính   lão nhân!
 
 	Mới vừa xoay người, bỗng nhiên Massimo lại nói câu: "Baroque, có lẽ ngươi có thể thử xem cùng ma thú câu thông, như vậy khả năng có trợ giúp ngươi đột phá điểm tới hạn. Ta nhớ rõ Norman trước kia liền làm như vậy  ... Bất quá, hắn lần đó cửu tử nhất sinh, thiếu chút nữa liền táng thân Sa La Mãng trong bụng ... !"
 
 	Massimo đi, Baroque ra khỏi phòng thời điểm cũng đã cảm giác được , thành tựu Shaman, hắn đối linh hồn có cực kỳ mẫn tuệ-sâu sắc   xúc giác, hắn có thể đầy đủ cảm thấy nhè nhẹ   linh hồn quang điểm ở tiêu tán, ở trong thiên địa phiêu phiêu nha phiêu phiêu, cuối cùng   quy túc tại kia? Có lẽ thần biết, nhưng là Thú Nhân là không có thần  , bọn họ sùng bái tự nhiên chi linh! ... ... ...
 
 	Massimo đã chết, này kỳ thật đã muốn ở các bạn hàng xóm   dự kiến bên trong, lão gia nầy gần đây một đoạn thời gian đều đi không nổi, ăn cơm uống rượu đều trọn vẹn dựa vào cái kia Thú Nhân thiếu niên hầu hạ. Cho nên hắn   rời đi không có khiến cho chút gợn sóng, mọi người chỉ là kết thúc một cái hàng xóm hoặc bằng hữu   nghĩa vụ, giúp Baroque đưa hắn an táng ở trấn bắc   một chỗ đồi núi lên.
 
 	Baroque   thân phận thành cái vấn đề, tuy rằng một năm trước trở về gia hương   Massimo tuyên bố hắn là chính mình   nô lệ, nhưng là không ai nhìn đến qua trong tay hắn, có pháp luật ý nghĩa   khế ước hoặc là một cái quý tộc ra làm chứng minh. Tự nhiên mà vậy, Thú Nhân thiếu niên bị hợp lý hợp pháp   quy về Miro nam tước   tài sản riêng, ở an táng  Massimo sau, đã có hảo tâm   hàng xóm nhắc nhở Baroque, làm cho hắn nhanh hướng về phía lĩnh chủ đại nhân đưa tin.
 
 	Baroque nghĩ nghĩ, hắn tùy thời cũng có thể rời đi, nhưng là không nhà để về làm người ta mê mang. Hơn nữa gần đây một năm hắn không có về tộc nhân   bất cứ tin tức gì. Nghe nói hắn   tộc nhân bởi vì lông bóng duyên cớ, ở Thú Nhân nô lệ Trung Phi thường hút hàng, có lẽ đã muốn bị bán tới có chút nhân tộc   thành phố lớn. Tại đây cái xa lạ đại lục lên, trải rộng không biết   thần bí khu vực cùng mờ mịt rừng rậm, nhân loại cùng mặt khác trí tuệ chủng tộc chỉ chiếm cứ  rất ít   một phần, hơn nữa thành thị cùng thành thị trong lúc đó khoảng cách thường thường đặc biệt xa xôi. Khó khăn nhất cũng là đường xá, bản đồ tựu thành  người lữ hành là tối trọng yếu vật phẩm.
 
 	Phải tìm được một phần bản đồ, cho dù là gần hàm quát chung quanh phạm vi mấy trăm dặm   nhỏ bản đồ, đều là nhất kiện chuyện khó khăn. Bình thường   thôn phu, dân trong thôn cùng thành dân không có năng lực cũng không có tài chính đi làm, có thể vẽ bản đồ  , chỉ có thực lực hùng hậu lớn thương cùng quý tộc.
 
 	Gần vì đạt được một phần bản đồ, Baroque đã cảm thấy đi Hồng Hà Cốc tòa thành qua một đoạn thời gian cũng không tồi!
 
 	Tạ ơn qua hàng xóm   nhắc nhở, Baroque vẫn chưa lập tức tiến đến tòa thành, mà là hướng về phía trấn ngoài đi đến, hắn muốn đi chính mình   kia khối đất vườn, đồ đằng trụ đứng sửng ở nơi đó hồi lâu,
 
 	Trong đất vườn thẳng đứng một đoạn người bù nhìn là rất chuyện bình thường, ai cũng sẽ không kinh ngạc, đương nhiên như vậy này người bù nhìn quá mức tráng kiện, kia chỉ có thể nói là người chế tác   cá nhân thú vị . Bỏ đi ngoài tầng   rơm rạ ngăn cản, ngăm đen   đồ đằng trụ vẫn như cũ đứng sừng sững, Baroque nghiên cứu  nó một năm, cơ hồ nhắm mắt lại đều có thể đem mặt trên   văn sức cùng trừu tượng   đường cong học thuộc hết. Cứ việc ở thế giới này sinh sống đã hơn một năm, hắn vẫn như cũ cảm giác rất thần kỳ. Một đoạn bình thường   đầu gỗ cây cột, điêu khắc lên này đó hoa văn, liền có được  thần kỳ   lực lượng, bất khả tư nghị!
 
 	Hiện giờ đồ đằng trụ thẳng đứng   sói hình quang ảnh đã muốn càng ngày càng ít hiện ra , nhưng mỗi lần Baroque ngồi ở đồ đằng trụ hạ, cái loại này lạnh như băng   khí tức vẫn như cũ sẽ tràn ngập thân thể, hoảng hốt trong hóa thân là sói, ở cánh đồng bát ngát trên chạy băng băng rong ruổi, tùy ý ngao hú. Khi hắn ngẫu nhiên bừng tỉnh thời điểm sẽ phát hiện, quanh người hiện ra  băng hoàn, ban đầu chỉ là một mảnh bàn tay lớn nhỏ   băng, sau đó càng ngày càng nhiều, hiện giờ, hắn quanh người đã có  mười sáu phiến, hợp thành một vòng băng hoàn. Lần nữa sau này số lượng không có gia tăng, chỉ là băng hoàn dầy độ độ cứng càng ngày càng cao.
 
 	Tối nay, hắn tiếp ngồi xuống, chậm rãi hô hấp, tinh thần thả lỏng, rất nhanh tiến vào cái loại này giống như đặt mình trong đám mây   hoảng hốt trong... Ngửa đầu một tiếng lớn lên ngao, chú ý mắt bốn phía, hắn tiếp trở thành một đầu uy phong lẫm lẫm   cự lang, trên người ngân bạch   lông thú giống như bông tuyết, theo gió nhẹ nhấp nhô như sóng. Hắn bắt đầu chạy băng băng, nhảy ra, thậm chí trên mặt đất lăn lộn, bốc lên, nhưng là tổng có một loại ngăn cách làm hắn không thể hoàn toàn phóng thích, hắn muốn đem Lão Nha lợi trảo, lại như thế nào cũng làm không được... ... .
 
 	Ngày hôm sau sáng sớm, Baroque mặt suy sụp   thức tỉnh, ngày hôm qua một đêm hào vô sở hoạch, xem ra thật sự cần đi tìm một con ma thú tiếp xúc một chút , thú tính, thú tính, muốn phóng thích cái loại này lực lượng nhất định phải phải có thú tính! Baroque bỗng nhiên có chút hiểu ra, đó cũng là vì cái gì chỉ có trong thú nhân có thể sinh ra được xưng có thể cùng động vật câu thông   Shaman tế tự, Thú Nhân sở dĩ xưng là Thú Nhân, có lẽ cũng có này cùng lúc   nguyên nhân.
 
 	Kế tiếp trước muốn đi Hồng Hà Cốc tòa thành đi đưa tin, sau đó thử tìm kiếm sói hình   ma thú, tốt nhất là thủy hệ  , nếm thử câu thông. Duy nhất không được hoàn mỹ, Baroque đúng này căn đồ đằng trụ   ỷ lại tính quá mạnh mẻ, như vậy rời xa đồ đằng trụ, lực lượng sẽ suy yếu hơn phân nửa. Xem ra muốn giải quyết vấn đề này, nhất định phải muốn đột phá điểm tới hạn mới được.
 
 	Che lấp tốt đồ đằng trụ, Baroque sâu hút một hơi, hai chân dùng sức bỗng nhiên phát lực, liền giống như mủi tên như thoát ra, nháy mắt mấy cái lên xuống đã muốn ở trăm mét ở ngoài. Trong tay hắn một thanh chủy thủ ở sáng sớm ánh mặt trời trong, rồi đột nhiên lấp lánh phát sáng mũi nhọn, hai khỏa đại thụ   vài căn tay thô   nhánh cây bị chỉnh tề   đánh từ bỏ, mặt vỡ chỉnh tề giống như trải qua mài.
 
 	Dừng ở một khối nham thạch, Baroque xích  trên thân, nhàn nhạt lông thú bao trùm hạ, lộ ra tinh tráng   thân hình. Hiện giờ mười lăm tuổi   hắn, đã có  một mét tám   thân cao, giống như nhân loại   trưởng thành đại hán. Hét lớn một tiếng, bắt lấy tảng đá   hai cái nhô ra, trên trán gân xanh dầy đặc, cả người   bộ lông giống như nổ tung. Trọng lượng đạt ngàn cân   tảng đá bị hắn sinh sôi đẩy cách  nguyên lai   vị trí, đẩy dời đi đi hơn mười mét, mới có sức cùng lực kiệt   buông, mồm to   thở phì phò, thần sắc vừa lòng!
 
 	Ở phía trước thế như thế nào cũng sẽ không nghĩ cho tới bây giờ có thể có được như vậy to lớn lực lượng, tuy rằng vẫn không thể giơ lên ngàn cân   tảng đá, nhưng này đẩy mạnh lực lượng mấy ngàn cân luôn có. Phải biết rằng mặc dù trong nhân loại   trung cấp đấu khí võ sĩ, cũng cần vận chuyển đấu khí, mới có thể có loại này hiệu quả. Huống chi tốc độ của hắn cùng linh mẫn trọn vẹn không kém gì nhân loại   sơ cấp đấu khí võ sĩ, ít nhất muốn chạy trốn chạy, ở Hồng Hà Cốc trấn vẫn không ai có thể ngăn lại hắn, chẳng sợ cái kia nhân từ   lĩnh chủ là vị cao cấp đấu khí võ sĩ cũng không được.
 
 	Hắn về đi   rất đúng lúc, lĩnh chủ   quản gia đã muốn đi tới nhà của hắn trong tìm hắn . Baroque biểu hiện   trước sau như một   trầm mặc, vâng vâng xác nhận. Cái kia quản gia cũng không làm khó hắn, mang theo hắn đi  Hồng Hà Cốc tòa thành, làm cho hắn làm cái gì, còn cần xin chỉ thị lĩnh chủ lão gia!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: