Baroque quả thật rất xấu, hắn ở Cuồng Bạo Băng Hùng phát ra ma pháp   nháy mắt, cưỡi Băng Sương Cự Lang rồi đột nhiên xoay người, hướng về phía một bên tránh thoát, Celine phu nhân cùng Miro phụ nữ xem   rành mạch. Kia ma pháp thẳng đến Julian phụ tử cùng bọn hộ vệ mà đi... Đối mặt một con cấp bảy ma thú   ma pháp công kích, cấp thấp đấu khí võ sĩ là rất khó chống cự  .
 
 	Nhân loại   thói hư tật xấu vào thời khắc này bày ra   vô cùng nhuần nhuyễn, Cuồng Bạo Băng Hùng   Băng Bạo Toái Tiến ma pháp quá nhanh, thế cho nên đứng mũi chịu sào   Julian nam tước khó có thể đúng lúc tránh thoát, hắn hoảng sợ lớn kêu, cơ hồ xuất phát từ bản năng   đem bên cạnh   Cain đẩy về phía trước mặt. Đáng thương   Cain đứng gần a... ! ’   hét thảm một tiếng, liền im bặt xuống, hắn   mập mạp thân thể bị Toái Tiến trực tiếp cắt thành một đống mảnh nhỏ vẩy ra, cùng với phía sau bị ma pháp công kích   Hồng Tùng cây, thân cây mảnh vụn bốn phía, cùng mưa bay đầy trời   huyết nhục tiên  Julian cùng Liệt Tửu thành bọn hộ vệ một thân, bị chết thê thảm vô cùng!
 
 	‘ a a a... ! ’ tránh thoát   Julian một mặt điên cuồng kêu to, một mặt đỏ mắt, cuồng nộ   đau nhức mắng: "Chết tiệt Thú Nhân, thấp hèn   Thú Nhân, giết hắn cho ta, giết hắn!" Hắn đối bọn hộ vệ hô quát, phát ra mệnh lệnh, chính mình lại dẫn theo kiếm nhằm phía Baroque. Mới vừa rồi đẩy dời đi đứa con chỉ là xuất phát từ bản năng, hiện giờ đối mặt đứa con   chết thảm, hắn cơ hồ muốn nổi điên! Đem này hết thảy đều quy tội theo chết tiệt, âm hiểm ngoan độc   Thú Nhân.
 
 	Baroque trọn vẹn không nhìn đã muốn điên   Julian, hắn cùng Băng Sương Cự Lang   phối hợp càng ngày càng thành thạo, cưỡi thừa lúc ở này trên lưng, giống như dễ sai khiến như, hướng về phía một cái phương hướng biến chuyển, gần nhẹ nhàng chụp vỗ sói lưng, cự lang liền giống như lòng có thông minh sắc xảo kiểu nghe theo, thậm chí còn hắn không cần động thủ, chỉ là trong lòng có như vậy một cái ý niệm trong đầu, cự lang cũng có thể đầy đủ lý giải. Loại cảm giác này rất vi diệu, Baroque biết này thuộc về Shaman tế tự   thần bí linh hồn chi lực, hắn đã muốn cùng ma thú đạt thành  bước đầu   linh hồn câu thông.
 
 	Này quá trình hắn thậm chí không biết là như thế nào phát sinh  , Cuồng Bạo Băng Hùng   hiện ra là dụ phát   một nguyên nhân, nhưng hắn càng hy vọng có thể đứng ở đồ đằng trụ hạ, có thể rõ ràng chuẩn xác   tìm được loại này thần bí   linh hồn câu thông cảm giác, bởi vì chỉ có như vậy, mới có tính chân chính bước vào Shaman con đường, có thể xác định ngày sau   phát triển, tăng lên con đường!
 
 	Chuyện trước mắt đã muốn không đáng quan tâm, hắn hiện tại thầm nghĩ mau mau rời đi, trở lại Hồng Hà Cốc trấn   đồ đằng trụ hạ. Cũng may Julian cùng Liệt Tửu thành   hộ vệ đã đem Cuồng Bạo Băng Hùng   lực chú ý hấp dẫn qua đi, hắn có thể thuận lợi   rời đi!
 
 	Cũng không phải Cuồng Bạo Băng Hùng bắt nạt kẻ yếu, Baroque có thể chỉ vào linh hồn thề, hắn cũng không biết sẽ như vậy thuận lợi   liền bỏ ra Băng Hùng   truy kích. Nhưng sự thật chính là như vậy, đầu kia gấu lớn nhìn đến Băng Sương Cự Lang cùng Thú Nhân có chút khó chơi, làm ra hiện tại người trước mắt loại lại so sánh dễ khi dễ, liền rất tự nhiên   dời đi ánh mắt, hướng về phía nhân loại khởi xướng công kích, dù sao ở nó xem ra, bọn người kia đều là người một nhà, quấy rầy  nó   giấc ngủ, vậy phải có trở thành đồ ăn   giác ngộ!
 
 	Một cái rất kỳ quái   cục diện, Julian phát điên   đuổi theo Baroque, phía sau hắn   bọn hộ vệ bốn phía trốn tránh Cuồng Bạo Băng Hùng   công kích, đã có hai cái hộ vệ nhận  bị thương nặng, làm Baroque lại cưỡi cự lang, đi chơi   quanh quẩn vòng, chuẩn bị cái này rời đi Parina rừng rậm, mau chóng chạy về Hồng Hà Cốc trấn.
 
 	Julian   trường kiếm là một thanh không tồi binh khí, tựa hồ là Dwarf công tượng rèn, trộn lẫn hỗn tạp  một chút Bí Ngân, có thể tốt lắm   truyền hắn   trung cấp đấu khí, một đạo sắc bén   đấu khí theo trên thân kiếm bắn nhanh ra, bổ về phía Băng Sương Cự Lang trên lưng   Baroque. Băng Sương Cự Lang đem này cho rằng đối với mình   khiêu khích, ngoài thân   băng hoàn nháy mắt bùng nổ, cùng đấu khí va chạm cùng một chỗ, song song triệt tiêu rất nhiều, Baroque trong tay   mâu ngắn cũng phóng đi ra ngoài, sau đó thuận tay theo trên mặt đất nhặt lên một cái chết đi hộ vệ đội trưởng chính là trường kiếm... Vậy cũng so với chính mình   mâu ngắn tốt hơn nhiều! Miệng trong phát ra một tiếng hô lên, cưỡi Băng Sương Cự Lang chạy cực nhanh mà đi, mấy cái biến chuyển, thân ảnh đã muốn biến mất ở Hồng Tùng ngoài rừng.
 
 	Julian hốt hoảng chật vật   né tránh Baroque   mâu ngắn, kêu la , làm cho phía sau   bọn hộ vệ ngăn trở Cuồng Bạo Băng Hùng. Nghe được chủ nhân   mệnh lệnh, bọn hộ vệ cảm thấy được đoạt được   tiền lương vẫn không đáng chính mình đi đối mặt trọn vẹn vô lực đối địch   ma thú, bọn họ cho rằng không có nghe đến, bốn phía mở, chạy trối chết mất đi!
 
 	Julian bất đắc dĩ, đầu kia chết tiệt gấu liền nhận thức đúng hắn , cư nhiên chết kẹp chặt không thả. Hắn   trung cấp đấu khí phòng ngự vòng, ở Băng Hùng   cấp bảy ma pháp cùng lực lớn vô cùng   lợi trảo công kích hạ, lung lay sắp đổ. Như một đầu ruồi bọ như hốt hoảng tránh né, chợt thấy xa xa   Miro phụ nữ cùng Celine phu nhân, khẽ cắn môi, hắn làm ra  cùng đáng chết Thú Nhân giống nhau   hành động... Dẫn Cuồng Bạo Băng Hùng hướng về phía bọn họ   phương hướng chạy tới!
 
 	"A... Julian, ngươi tên hỗn đản này!" Miro kinh hãi, ôm lấy con gái bỏ chạy, đồng thời hối hận không thôi, chết tiệt nhìn cái gì náo nhiệt, cái này tốt, rước họa vào thân ! Celine phu nhân lạnh lùng   trừng mắt nhìn làm bộ như không thấy được   Julian liếc mắt một cái, đưa tay trong tường lửa ma pháp quyển trục xé rách ném ra, ngăn ở Băng Hùng phía trước, sau đó cùng Miro phụ nữ đồng thời chạy trốn.
 
 	Cuồng Bạo Băng Hùng mặc dù là cấp bảy ma thú, nhưng nó   trí tuệ rất thấp hạ, thậm chí so với cấp một ma thú Lục Tiến Tùng Thử đều phải không kịp, chớ nói chi là là nổi danh   giảo hoạt hung mãnh   Băng Sương Cự Lang. Nó đuổi theo người kia loại hảo hảo mà, đang nhận được một cái khác người   ma pháp công kích, ở nó trong lòng, đây là không có thể tha thứ   khiêu khích, rốt cục làm cho Julian thở dài một hơi hành động... Buông tha  Liệt Tửu thành   nam tước, hướng về phía Celine phu nhân cùng Miro   phương hướng đuổi theo, nó mới vừa rồi bị tường lửa bỏng  một ít bộ lông, này làm nó phẫn nộ muốn điên, lợi trảo đâm ra, hai bên   cây cối đều gãy đoạ trút hết, giống như xe lu như nghiền áp qua đi!
 
 	Celine phu nhân ở chạy băng băng trong ném ra  còn sót lại   hai cái ma pháp quyển trục, loại này quyển trục chế tác phức tạp, hơn nữa mặc dù là đê cấp ma pháp cũng giá cả đắt đỏ, cho dù là nàng vị này vương đô quý tộc, cũng không có mang theo nhiều ít. Ma pháp sư kỳ thật là rất yếu ớt  , hơn nữa còn là ở chạy băng băng trong, cũng không kịp ngâm xướng chú ngữ thi triển ma pháp, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, nguy hiểm liên tiếp, nhịn không được phát ra kêu sợ hãi!
 
 	Đằng trước   Miro thở dài một tiếng, buông con gái, làm cho nàng mau mau chạy mau, không cần quay đầu lại, sau đó hắn về thân đem Celine phu nhân ngăn cản ở sau người, rút ra trường kiếm, kích phát cao giai đấu khí quán chú, huy kiếm chặt bổ ra một đạo sắc bén   kiếm khí. Cuồng Bạo Băng Hùng vừa mới nổi lên tiếp   ma pháp Băng Bạo Toái Tiến phát ra, cùng cao giai đấu khí va chạm cùng một chỗ, tiêu tán  hơn phân nửa, nhưng vẫn là có lẻ vỡ   dư ** cùng, Miro đứng mũi chịu sào, trên người   hộ giáp chặn đại bộ phận   băng tiễn, trên đùi lại bị đâm trúng, thân thể rồi đột nhiên một oai, không có thể tránh thoát bổ nhào tới được gấu lớn lợi trảo, bị hung hăng một bàn chân gấu chụp bay! Thân thể mở ở giữa không trung bên trong, cuồng phun máu tươi, đánh vào hơn mười mét xa ngoài   trên cây, chậm rãi rồi ngã xuống, sinh tử không biết!
 
 	"Phụ thân... ... !" Serra hoảng sợ tuyệt vọng lớn kêu, mặt chỉ một thoáng không có màu máu, giãy dụa  sẽ bổ nhào qua đi, bị Celine phu nhân gắt gao lôi kéo, hướng về sau kéo chạy: "Đừng qua đi, ngươi cứu không được hắn, chỉ là qua đi chịu chết. Cuồng Bạo Băng Hùng quá cường đại, trừ phi hai cái cao giai đấu khí võ sĩ, nếu không là không thể dùng lực  ..."
 
 	"Không... Phụ thân... Ta không thể vứt bỏ hắn... , cứu cứu hắn, Celine phu nhân, cứu cứu hắn... , ta cầu ngài... Ô ô... !" Serra sợ tới mức khóc lớn, bị Celine phu nhân giữ chặt như thế nào cũng cởi không ra thân, đau khổ cầu xin!
 
 	Cuồng Bạo Băng Hùng đã muốn hướng về phía chết ngất qua đi   Miro đi qua đi, miệng   răng nanh làm người ta kinh hãi, Celine phu nhân thở dài một tiếng, ma pháp của nàng quyển trục đã muốn dùng hết, chẳng sợ lúc này lập tức chuẩn bị thi triển ma pháp, cũng không còn kịp rồi!
 
 	Ngay tại Celine phu nhân bưng cơ hồ ngất   Serra   ánh mắt, không nỡ nhìn đến bi thảm   một màn thời điểm, bỗng nhiên truyền đến một tiếng rống to cùng sói ngao! Không biết khi nào đi làm quay lại   Baroque cưỡi thừa lúc Băng Sương Cự Lang, trong tay ôm một đoạn đùi thô, năm sáu mét lớn lên cứng rắn thân cây, điên cuồng nhằm phía Cuồng Bạo Băng Hùng. Ở một khắc kia, kinh hỉ   cơ hồ nổi điên   Serra, tựa như thấy được chính mình   thiên sứ! Hận không thể bổ nhào qua đi ôm Thú Nhân thiếu niên, dâng lên nụ hôn đầu của mình!
 
 	Rất nhanh chạy nhanh lực đánh vào, hơn nữa thân cây   mấy trăm cân nặng lượng, hung hăng đánh vào Cuồng Bạo Băng Hùng kia dài rộng   bụng lên, tạo thành  to lớn va chạm thương tổn. Cơ hồ có nặng hơn một tấn   Băng Hùng bị đụng ra thật xa, trên mặt đất liền lăn, miệng rốt cục phát ra đau xót   gầm rú. Baroque nhân cơ hội dựa vào qua đi, một tay lấy Miro nhấc lên Băng Sương Cự Lang lưng, xoay người ném hướng về phía liên tục trốn ở bên cạnh không dám dựa vào trước, co rúm lại   Hồng Hà Cốc lãnh địa   tòa thành binh lính: "Tiếp được các ngươi   chủ nhân, mang theo tiểu thư đi mau!"
 
 	Này đó vừa rồi cơ hồ không có tồn tại cảm giác   hộ vệ binh lính, cho dù là vì không có ở sau bị chủ nhân trừng phạt, cũng phía sau tiếp trước   nghênh đón, vác ngất   Miro lão gia, vài người nâng đỡ  nhanh chóng chạy trốn. Celine phu nhân nhìn chằm chằm Baroque thật sâu nơi nhìn vài lần, lôi kéo Serra bước nhanh đuổi theo hộ vệ binh lính   cước bộ, rời đi trong này."Serra, chúng ta đi thôi, này thú vị   Thú Nhân thiếu niên sẽ không có việc gì  ,
 
 	Xem ra hắn chính là rất có chuyện xưa   một tên, như vậy... Hắn thật sự chỉ là các ngươi lãnh địa một cái lĩnh dân   nô lệ sao? ..."
 
 	... ... ...
 
 	Baroque rất muốn đánh ra chính mình một bạt tai, hắn đã muốn chạy, nhưng nghe tới xa xa   kia tiếng Serra   hoảng sợ kêu thảm thiết, cơ hồ là theo bản năng   làm cho Băng Sương Cự Lang dừng bước lại! Nghỉ chân một lát, khẽ cắn môi, xoay người đi vòng vèo.
 
 	Hắn cũng không phải bị Serra   sắc đẹp sở mê, cũng không có nhiều như vậy   thiện tâm... Kỳ thật theo bộ lạc bị diệt tộc   ngày nào đó mở, hắn đã muốn trở nên cực kỳ tàn khốc vô tình, mặc dù trước kia chưa bao giờ giết qua người, nhưng một ngày nào đó, ở Hắc Nha trấn   trong tửu quán giết hại  hơn mười cái tửu quỷ cùng kẻ đào mộ thời điểm, hắn thậm chí không có...chút nào   không khoẻ, ngược lại ẩn ẩn có chút Bạo Ngược   hưng phấn!
 
 	"Ta còn cần ở nhân loại thế giới lưu lại, cứu mấy cái quý tộc   tánh mạng, sẽ làm cho mình đạt được rất nhiều ưu đãi!" Hắn như vậy đối với mình nói, kỳ thật ngay cả mình cũng không thư. Nhưng đã muốn không có thời gian đi thi lo lắng chính mình đến tột cùng làm như vậy chân thực nguyên nhân , bị thương   Cuồng Bạo Băng Hùng hoàn toàn phát cuồng, vừa rồi   va chạm làm nó miệng chảy ra máu tươi, nó   trong bụng tựa hồ nội tạng đều bị đụng làm hư, phát ra hung tàn   rống giận, cuồng bạo   băng tuyết Toái Tiến trong người bên cạnh xoay tròn, bỗng nhiên hướng về phía Baroque cùng Băng Sương Cự Lang bổ nhào qua đi!
 
 	Baroque đã sớm xoay người chạy trối chết, hướng về Serra chạy trối chết   tương phản phương hướng. Bên tai là Cuồng Bạo Băng Hùng   rống giận, cùng gào thét   băng tuyết ma pháp công kích, hắn đối Băng Sương Cự Lang rống to. Tựa hồ cự lang nghe hiểu  chung quanh ngửi nghe thấy một chút, hướng về một cái phương hướng chạy tới... ... Giống như, nơi đó là Julian cùng hắn   bọn hộ vệ chạy trối chết   phương hướng!
 
 	Nhưng là... Có phương pháp liên tục dùng nhiều lần, chẳng sợ Cuồng Bạo Băng Hùng lần nữa ngốc, cũng có chút đã có kinh nghiệm. Nó chỉ đuổi theo Baroque chạy, chẳng sợ nhìn đến hoảng sợ   những người khác loại thân ảnh, cũng trọn vẹn không nhìn, tư thế muốn giết chết này dám làm chính mình bị thương   khốn khiếp!
 
 	Baroque bất đắc dĩ, đành phải cưỡi Băng Sương Cự Lang không ngừng   chạy trốn, chính là Băng Hùng phát điên, cư nhiên chết đuổi không thả! Bọn họ không biết chạy ra rất xa, làm nhìn đến một khác tòa núi cao thời điểm, rốt cục có biện pháp!
 
 	Hy vọng ngọn núi này lên cũng có một con ma thú, không biết dẫn Cuồng Bạo Băng Hùng xông vào, nơi đó   ma thú có thể hay không cao hứng, dù sao Baroque khẳng định sẽ không thích khách không mời mà đến!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: