Quả nhiên như Celine phu nhân theo như lời, này miếng trữ vật nhẫn không gian phi thường lớn, cơ hồ có gần ngàn cái bình phương. Lớn như vậy   không gian, hẳn là trọn vẹn không ngừng gửi vài trăm người nửa năm có thể tiêu hao   vật tư mới đúng. Nhưng Baroque có thể cảm giác được, trữ vật nhẫn   không gian cũng không ổn định, đối trọng lượng là có hạn chế  , như vậy vượt qua  một cái trọng lượng   cực hạn, trong này   không gian sẽ hỏng mất, sở hữu vật tư đều biết hoàn toàn bị không gian loạn lưu cuốn đi.
 
 	Bất quá dù vậy, cũng làm Baroque kích động, có thể nhìn đến trữ vật trong giới chỉ   vật phẩm, đã nói lên hắn có lẽ sẽ trở thành trên đại lục tên thứ nhất có thể sử dụng trữ vật nhẫn   Thú Nhân.
 
 	Cẩn thận ‘ xem xét ’ trữ vật nhẫn, không nghĩ tới bên trong   vật phẩm thật đúng là không ít. Vài thanh dài ngắn không đồng nhất   trường kiếm cùng dao găm, sắc bén đặc biệt, vừa thấy chính là tinh phẩm. Mấy chục kiện mới tinh đẹp đẽ quý giá   quần áo, một tràng đống đựng đặt ở ăn trong hộp   đồ ăn, trữ vật trong giới chỉ gửi luôn sẽ không thay đổi chất, cho nên phi thường nhiều, tựa hồ là nhẫn nguyên chủ người   người nhà lo lắng hắn ở học viện ăn không ngon, cho hắn nhét vào đi  , các loại thịt nướng, điểm tâm, lạp xưởng, thậm chí còn có mấy chục bình rượu, đầy đủ một người ăn uống nửa năm   .
 
 	Nhưng là tối trọng yếu vẫn là một lớn mộc thùng, bên trong cư nhiên đựng để đó tràn đầy một hòm   tiền. Chia làm ba ngăn, phân biệt là tiền vàng, tiền bạc, tiền đồng. Một mai tiền vàng đổi một trăm miếng tiền bạc, làm một quả tiền bạc lại đổi một trăm miếng tiền đồng, thoáng tính ra, tương đương lên có ít nhất ba trăm mai tiền vàng, này tuyệt đối xem như một số lớn tài phú. Phải biết rằng mặc dù ở Pagotaka vương đô, giống nhau   giàu có hộ toàn bộ thân gia cũng bất quá một hai trăm tiền vàng. Baroque lập tức ý thức được, Lagram tên khốn kia cắn đứt ngón tay   tên này xuất thân tôn quý   rất, chỉ sợ không phải vương tộc, chính là một cái đại gia tộc   người thừa kế linh tinh.
 
 	Trong lòng hơi hơi vừa động, Baroque giang hai tay, tràn đầy một thanh ánh vàng rực rỡ   tiền đột ngột   ra hiện ở trong tay, quả nhiên, hắn có thể đầy đủ sử dụng trữ vật nhẫn!
 
 	Cao hứng qua đi chính là mê hoặc, vì cái gì hắn có thể phá bỏ trữ vật nhẫn   cấm chế? Thú Nhân   hồn lực không phải nói không thể đầy đủ làm dùng nhân loại chế tạo   ma pháp vật phẩm sao? Nhớ thật lâu không được kỳ giải, hắn rồi đột nhiên ý thức được, có lẽ cùng kia màu tím   tia chớp có liên quan. Này làm hắn nhớ lại nhất khắc cốt minh tâm một màn kia... ... Thùng nước thô   màu tím lôi điện chém ở trên người, toàn bộ thân thể thi cốt vô tồn... !
 
 	Này chính là nhân họa đắc phúc , Baroque lần đầu tiên không ở trong lòng đau nhức mắng đạo thiểm điện kia, ngược lại cảm tạ hắn.
 
 	Cẩn thận   cất kỹ nhẫn, nếu để cho nguyên chủ người nhìn đến cũng không tốt.
 
 	Thư viện   cửa bị đẩy ra, ba nữ nhân đi đến."Zachary lão sư, mời ngài tới đây một chút, chúng ta có một tân học viên cần một bộ sách vở." Một cái hơi có vẻ già nua   thanh âm vang lên, Baroque ngẩng đầu, kinh ngạc   nhìn đến Celine phu nhân cùng Serra, đứng ở một cái lão phụ nhân   bên người, nói chuyện   đúng là cái kia lão phụ nhân, một thân màu đen   ma pháp sư bào, trong tay nắm một đoạn màu ngân bạch, đứng đầu được khảm một viên màu đỏ tinh thạch   pháp trượng. Trên mặt có nếp nhăn, lại che lấp không ngừng nàng cao quý chính là khí chất, lúc tuổi còn trẻ, tuyệt đối là một cái mị lực phi phàm   nữ nhân.
 
 	Lão Zachary cười cười   theo một cái giá sách lên xuất ra một bộ mới tinh   sách vở, sau đó lại cầm một bộ viết dùng lông ngỗng bút cùng một lọ mực nước, trở lại ba nữ nhân bên người, : "Belinda phu nhân, vị này chính là ngài   mới học sinh đi? Ha hả, nghe Celine nói lên qua, thật là một xinh đẹp   Tiểu cô nương."
 
 	Serra khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng   hướng về phía lão Thú Nhân lộ ra mỉm cười, cảm tạ hắn   ca ngợi. Vị kia lão phụ nhân vẻ mặt tươi cười, tựa hồ ở áp lực chính mình   vui sướng: "Ha ha, Zachary ngươi có biết, ta ở nghiên cứu ma pháp, đã nhiều năm không có thu học sinh , nhưng Serra thật sự là hiếm có   thiên tài. Trong học viện   này đồ ngu như vậy đến giáo thụ nàng, khẳng định sẽ phá hủy tốt như vậy   học sinh, cho nên ta chỉ tốt mình đến dạy."
 
 	Serra bị khen ngợi là thẹn thùng, ôm Belinda   cánh tay lay động, làm cho lão phụ nhân cưng chìu nịch   vỗ vỗ đầu của nàng.
 
 	"Celine phu nhân, Serra tiểu thư, các ngươi cũng tới đọc sách sao?" Baroque đã đi tới. Serra lập tức cao hứng   kêu lên: "Baroque, này là sư phụ của ta, Belinda phu nhân... Nga, là Belinda bà nội!" Nhìn đến lão phụ nhân cố ý làm bộ như mất hứng, Serra lập tức đổi giọng.
 
 	Belinda nhìn chăm chú vào Baroque, làm hắn tim đập không tự kìm hãm được   nhanh hơn, này lão phụ nhân   ánh mắt tốt thâm thúy, làm cho hắn có một loại bị nhìn thấu   cảm giác! Tuyệt đối là một cái khủng bố nhân vật, ít nhất đạt tới đại ma pháp sư   cấp bậc, trong học viện quả nhiên thực lực hùng hậu.
 
 	Không ai sẽ đi chú ý một cái Thú Nhân, cho dù là Belinda phu nhân vị này đại ma pháp sư, cũng chỉ là kinh ngạc theo Baroque   anh tuấn cùng cường tráng, như có điều suy nghĩ   liếc bên cạnh Celine phu nhân liếc mắt một cái, tựa hồ đối Celine bắt lại một cái anh tuấn cường tráng   Thú Nhân làm tùy tùng rất bất mãn... Xem mọi người như vậy, tự nhiên mà vậy   hiểu lầm  hai người bọn họ   quan hệ, cũng theo vì cái này tuổi trẻ Thú Nhân là Celine   **.
 
 	"Doran thành   này ngu xuẩn liền kiểm tra một người   tiềm lực cũng làm không được, thiếu chút nữa chôn cất một thiên tài, may mắn Celine ngươi mang theo Serra đi tới Pagotaka, nếu không ai sẽ biết Serra cư nhiên là hiếm thấy   【 Phong, Hỏa 】 song thuộc tính." Lão phụ nhân nhìn Zachary chuẩn bị cho Serra   tài liệu, ở một bên mắng.
 
 	Celine nhìn đến Baroque vẻ mặt nghi hoặc, ở một bên ôn tiếng giải thích: "Belinda phu nhân là Serra một lần nữa làm một lần trắc định, không nghĩ tới Serra đồng thời cầm phong hệ cùng hỏa hệ   kiểm tra ma tinh sau, cư nhiên nổi lên phản ứng, nàng là một đặc biệt hiếm thấy   song thuộc tính thể chất, tương lai   thành tựu sẽ làm mọi người khiếp sợ. Ta ngày mai mang ngươi tiến vương cung thời điểm, cũng muốn hướng về phía quốc vương bệ hạ bẩm báo, quốc vương bệ hạ khẳng định sẽ cao hứng chính mình   vương quốc đưa ra một cái tương lai   mạnh đại ma pháp sư."
 
 	"Celine tỷ tỷ, ta còn không bắt đầu học ma pháp đây, ngài không cần khen ngợi ta !" Serra nhỏ giọng nói, nàng bị khen ngợi là thẹn thùng !
 
 	"Vì cái gì không thể khen ngợi, sẽ khen ngợi!" Lão phụ nhân Belinda đúng lý hợp tình   nói: "Chẳng những muốn nói cho quốc vương, Correc quốc vương nếu như không có thích hợp   ban cho cho đệ tử của ta, hắn   học muội, hừ hừ... Nhìn hắn có cái gì thể diện tới gặp ta."
 
 	Ân? Này lão phụ nhân cư nhiên là quốc vương   lão sư? Trách không được! Baroque lập tức thoải mái, đồng thời thiệt tình   là Serra cao hứng, đơn thuần thiện lương   Tiểu cô nương thật đúng là vận khí tốt, cư nhiên thành quốc vương   học muội, có thể muốn gặp Miro nam tước   tước vị nhất định phải lên một lên !
 
 	Zachary chuẩn bị tốt  cho Serra   tài liệu, đưa cho Belinda phu nhân, lập tức bị lão phụ nhân trừng mắt nhìn liếc mắt một cái, lắc đầu, cười khổ xoay người, theo một cái giá sách dặm thật cẩn thận   xuất ra một cái hộp gỗ, có chút thịt đau   đệ qua đi: "Cho ngươi, đây là năm nay còn sót lại   ba tờ da ma thú cuốn, mấy vị khác các hạ đến muốn  nhiều lần, ta cũng chưa cho, coi như là cho Tiểu cô nương   lễ gặp mặt đi!"
 
 	Lão Thú Nhân thành tựu viện trưởng Butters   người hầu cùng tâm phúc, chẳng những chưởng quản thư viện   ma pháp bộ trọng địa, thậm chí vẫn nắm giữ một phần ma pháp vật phẩm   phân phát, quyền lợi rất lớn! Này tấm khác có thể chế tác ma pháp quyển trục   cao đẳng da ma thú cuốn, là cho sở hữu học viện lão sư phân phát vật phẩm còn lại  , không khéo bị Belinda thấy được, thỉnh cầu muốn  nhiều lần cũng chưa cho nàng, hôm nay nhờ đệ tử tốt Serra   cớ, rốt cục theo Zachary trong tay lừa bịp tống tiền  đi ra.
 
 	"Ân ân, trở về liền cho Serra chế tác tấm khác ma pháp quyển trục phòng thân, được rồi chúng ta đi . Serra, cám ơn Zachary ông nội!"
 
 	Tiểu cô nương ngọt ngào đối lão Thú Nhân nói tiếng cám ơn, sau đó ôm Belinda phu nhân   cánh tay, hướng về phía Baroque huy phất tay, đi ra thư viện.
 
 	Celine phu nhân vẫn chưa rời đi, đối Baroque lắc đầu cười nói: "Belinda phu nhân đặc biệt yêu thương Serra, quả thực cầm nàng làm bảo bối, nghe nói  đêm qua ma pháp sư xâm nhập lầu nhỏ chuyện, không cho Serra ở tại ta nơi đó. Về sau Serra ngay tại ma pháp của nàng tháp  cư trú !"
 
 	Mệnh tốt   Tiểu cô nương, Baroque cảm thán không thôi!
 
 	"Celine, vừa lúc ngươi đã tới, chúng ta đi thu thập một chút mật thất đi, chủ nhân không sai biệt lắm lần nữa có mấy người tháng sẽ trở về, cần dùng đến mật thất." Zachary đối Celine nói.
 
 	Celine gật gật đầu, xoay người đối Baroque nói: "Baroque ngươi đi về trước đi, ta cần ở ở trong này cùng Zachary lão sư làm một sự tình."
 
 	Baroque biết nơi này có bí mật muốn giấu diếm chính mình, dù sao cũng là là Thú Nhân, làm cho người ta lo lắng! Cũng không tức giận, chỉ là đưa ra: "Ta nghĩ mang một ít da thú sách cuốn trở về xem, có thể sao?"
 
 	"Đương nhiên, trong thư viện   sách ngươi có thể tùy tiện mang về."
 
 	Baroque nói tiếng cám ơn, đi đến giá sách trước, ôm một đống da thú quyển trục, sau đó nghĩ nghĩ, lại đi đến về ma pháp trận   sách vở   giá sách trước, cầm mấy quyển ma pháp trận trụ cột, lúc này mới ở Celine phu nhân cùng Zachary trợn mắt há hốc mồm   nhìn chăm chú hạ, thi thi thế nhưng rời đi, ———— hai người tự nhiên sẽ không biết Baroque kia ** kiểu khủng bố trí nhớ, sở hữu sách cuốn chỉ cần xem một lần, có thể trọn vẹn nhớ kỹ, hắn đây là muốn lợi dụng cơ hội khó được, tận khả năng nhiều   trí nhớ một ít hữu dụng   tri thức.
 
 	Celine cùng Zachary sẽ không biết, Baroque mang đi   không chỉ có là Shaman quyển trục cùng ma pháp trận sách vở, còn có một phần hắn ngẫu nhiên trong đó ở Zachary bên cạnh   ma pháp bản đồ quyển sách chiếc lên nhìn đến   ma pháp bản đồ, bị hắn lặng lẽ làm ra vào trữ vật nhẫn... Kia kỳ thật không là cái gì ma pháp bản đồ, làm rõ ràng là một phần Pagotaka toàn bộ thành thị   cống thoát nước, sắp xếp kênh nước cùng nguồn nước   dưới mặt đất mạng lưới bản đồ... ... !
 
 	Baroque đi, Celine cùng Zachary, đều tự xuất ra một quả chìa khóa, đẩy ra một tòa giá sách, lộ ra trên mặt đất một cái vòng tròn hình   ma pháp trận đồ án, ở này lên   hai cái lổ nhỏ trong phân biệt sáp nhập chìa khóa, vặn vẹo một chút, đều tự ở ma pháp trận lên chuyển động  mấy cái điểm, sau đó thối lui.
 
 	Chỉ thấy cái kia ma pháp trận giống như sống lại giống nhau, ma văn chuyển động lên, cùng với một trận tiếng vang, mặt đất từ từ rạn nứt dâng lên, lộ ra một cái đi thông dưới mặt đất   hành lang thông đạo... ... ... .
 
 	Đi ra thư viện, hướng về phía chỗ ở đi đến, đi không bao xa, chợt nghe đến một trận tiếng động lớn nháo tiếng, một đám học viên ở mấy cái trung niên   ma pháp sư giáo viên   dưới sự hướng dẫn của, như lâm đại địch, ở lâm viên   cây cối cùng trong mặt cỏ chung quanh xem xét, thậm chí luôn luôn phân biệt rõ ràng ai cũng khinh thường ai   đấu khí học viện   mấy cái lão sư, cũng mang theo một đám học sinh ở một cái khác phương hướng sưu tầm. Baroque trong lòng không biết như thế nào, có rất không tốt   dự cảm... Hắn   dự cảm luôn luôn rất linh! Quả nhiên...
 
 	"Nơi này có một cái Thú Nhân." Có người thấy được Baroque, kêu lên. Hấp dẫn  mọi người   lực chú ý, toàn bộ xúm lại đến. Một cái giống như cầm đầu   ma pháp sư bình tĩnh mặt quát: "Ngươi là ai   nô lệ, theo kia làm ra   này đó quyển trục, nói!"
 
 	Thú nhân ở ma pháp học viện  nghênh ngang tiêu sái đường, mà còn ôm một tràng đống   quyển trục sách vở, làm cho người ta không dậy nổi nghi hoặc thật đáng trách! Baroque không nghĩ trêu chọc như vậy một đám điển hình   kì thị chủng tộc người, liền gắn cái nói dối, nói: "Ta là Celine phu nhân   tùy tùng, đây là phu nhân để ta giúp nàng mang về chỗ ở  ."
 
 	"Nga, ta đã biết, ngươi chính là Celine phu nhân   cái kia. . . Cái kia. . . Hắc... ." Một cái rất ý vị thâm trường cũng mang theo một tia tà cười   thanh âm vang lên: "Nghe nói thẹn quá thành giận   Delta hầu tước, đêm qua phái Turki cùng hắn   cái kia ngu xuẩn đồng bạn tới giết ngươi, cư nhiên bị ngươi cùng Celine cho bắt , biến thành một chết một người, hắc hắc, các ngươi thật đúng là ăn ý a... !" Người chung quanh lập tức thoải mái, đều lộ ra hiểu ý   ** tươi cười, nhìn trước mắt   Thú Nhân, cư nhiên đều lộ ra không thể ngăn chặn   đố kỵ thần sắc... ... Celine cái kia vưu vật mỹ nữ, cư nhiên tiện nghi  một cái Thú Nhân, đáng chết, như vậy đổi làm là ta nên thật tốt... Đây là mọi người ý tưởng!
 
 	Baroque yên lặng không nói gì, hắn biết đúng trong lòng xấu xa   những người này mà nói, giải thích tương đương che dấu, còn không bằng không nói lời nào thật là tốt.
 
 	Như vậy cũng tốt, đã biết Baroque   thân phận, mọi người ngược lại không làm khó dễ hắn !"Mau trở về đi thôi, cũng đừng làm cho xinh đẹp   phu nhân sốt ruột chờ . Nói, Celine cư nhiên muốn xem này đó Thú Nhân Shaman   quyển trục, chẳng lẽ nghĩ càng sâu nhập   hiểu biết Thú Nhân   tập tính? Ha ha..."
 
 	Ở tiếng cười nhạo trong, Baroque chậm rãi rời đi, trở lại chỗ ở, đóng cửa lại. Lagram tham đầu tham não   theo trong góc chui ra đến, vẻ mặt   tội nghiệp, phía sau khập khiễng, bị thương!
 
 	Quả nhiên, Baroque cười khổ, thật đúng là ngươi nháo ra   động tĩnh! Không bớt lo   tên này a!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: