Solon đại lục bao la vô biên, nhưng ngoại trừ mênh mông phương bắc lãnh nguyên ở ngoài, phì nhiêu bình nguyên cũng không phải quá nhiều, nói tóm lại vẫn bị rừng già rậm rạp bao trùm dãy núi chiếm cứ đa số. Adriany đế quốc ở người của cả đại lục tộc quốc gia bên trong, dồi dào phồn vinh, cũng coi như là nằm ở đỉnh tồn tại một trong. Nhưng hắn bao la cương vực bên trong, vẫn có hơn một nửa bị mênh mông dãy núi cùng rừng rậm chiếm cứ. Cái này cũng là Baroque thoát đi Đỗ Long hoàng đô không đủ trăm dặm liền có thể tiến vào rừng rậm nguyên nhân.
 
 	Baroque cũng không biết trước mắt này điều không quá cao dãy núi gọi là gì, hắn cũng không có tâm sự đi muốn những thứ này. Sau lưng truy đuổi Thiên Khải giả thật chặt cắn vào không tha, để hắn chỉ có thể không ngừng mà lựa chọn sâu thẳm rừng rậm vị trí lao nhanh. Cũng may băng sương cự lang Lagram chính là bên trong vùng rừng rậm sinh vật, hắn đối với hoàn cảnh này quá quen thuộc, tả đột hữu bôn luôn có thể ở không giảm tốc độ tình huống dưới, lựa chọn tối gồ ghề khó đi con đường. Để phía sau truy đuổi Belchem thầm mắng không ngớt, nhưng là đối mặt hoàn toàn che chắn bầu trời rừng rậm, bọn họ cũng không thể bay đến giữa không trung đuổi bắt, vì làm căn bản không nhìn thấy bóng người. Vạn nhất trong núi có cái gì hẻm núi ám đạo cái gì bị Dayton sói chui vào đào tẩu, vậy thì khóc đều không địa phương khóc!
 
 	Baroque có đến vài lần rất muốn xoay người lại cùng Thiên Khải giả chiến một hồi, nhưng đều bị lý trí áp đảo loại này kích động. Hắn có thể giết chết Thiên Khải giả Etengbona, nhưng này tiền đề là đánh lén đắc thủ gây nên. Hiện ở phía sau cái kia Thiên Khải giả toàn bộ tinh thần phòng bị, đánh lén đã không thể. Mặc dù Baroque thực lực vượt xa quá khứ, hắn cũng tự nhận nếu như Thiên Khải giả muốn chạy trốn, căn bản không để lại người.
 
 	Liền như vậy, bọn họ chạy trốn cùng truy đuổi trò chơi không biết tiến hành rồi bao nhiêu ngày. Song phương trong lúc đó khoảng cách tựa hồ đã cố định. Baroque chạy trốn, phía sau Thiên Khải giả liền truy đuổi, mà Baroque nếu như buổi tối dừng lại, Belchem cũng cùng Phong Ngữ thám báo dừng lại nghỉ ngơi. Này liền thật sự thành da trâu đường, dính lên ném không tới.
 
 	Vùng rừng rậm này theo từ từ thâm nhập, dãy núi cũng từ từ cao vót lên. Thân ở trong núi không thấy rõ toàn cảnh. Tự nhiên là đã lạc đường không thể lại lạc đường. Baroque cũng không thèm quan tâm những này, hắn một lòng chỉ muốn làm sao mới có thể vùng thoát khỏi truy binh sau lưng. Hơn nữa sự lo lắng của hắn cũng càng ngày càng nặng. Truy đuổi Thiên Khải giả không thể không hướng về giáo đình cầu viện trợ, nhưng là trong quá khứ nhiều ngày như vậy. Tại sao vẫn không có nhìn thấy giáo đình những người khác bóng người?
 
 	Baroque mới sẽ không ngớ ngẩn cho rằng người của giáo đình đang lười biếng, Hebrew Dayton sói đối với bọn họ tới nói. Là có thể so với toàn bộ Long tộc giống như đại địch, một khi phát hiện manh mối, coi như là dốc toàn bộ lực lượng cũng không đáng kinh ngạc. Nếu đến hiện tại vẫn không có giáo đình những người khác bóng người, như vậy cũng chỉ có một khả năng... ... Bọn họ ở con đường phía trước chờ.
 
 	Baroque chính mình cũng không biết chính mình bước kế tiếp sẽ đi tới chỗ nào đi, cái này phân tích xem ra có chút hoang đường, nhưng là hắn không thể không thận trọng. Đối với những này gầm gầm gừ gừ tông giáo... Đặc biệt là bọn họ tin phụng thần linh rất khả năng vẫn đúng là tồn tại tình huống dưới, Baroque cần làm dự tính xấu nhất.
 
 	Dãy núi càng cao hơn, rừng rậm cây cối cũng càng ngày càng thô to. Dù cho là ở ban ngày, có lúc trải qua địa phương cũng có vẻ tối tăm như đêm đen. Trong bóng tối khắp nơi lộ ra một loại âm u khí tức, phảng phất từng đôi u lục con mắt ở nhìn kỹ bọn họ. Làm có thể nhìn ban đêm Thú Nhân, nơi này hắc ám cũng không gây trở ngại, những kia xanh mượt con mắt cũng bất quá là chút sóc, cáo nhỏ, cây hầu chờ nhỏ yếu động vật, mặc dù có mấy con báo hoặc độc lang, cũng sẽ ở nhận ra được Lagram ma thú khí tức sau, bé ngoan có bao xa trốn bao xa.
 
 	Chỉ có điều loại này số may rất nhanh đã không thấy tăm hơi. Bởi vì theo bọn họ thâm nhập rừng rậm, rốt cục xuất hiện ma thú.
 
 	Hay là ma thú trí tuệ đều rất cao, nhưng muốn cùng băng sương cự lang loại này cấp bảy ma thú bình thường thông minh. Cũng không phải quá nhiều. Vì lẽ đó những kia cấp thấp ma thú ở phát hiện Baroque hình bóng sau, dựa vào số lượng đông đảo, vẫn sẽ có không sợ chết tập hợp tới phát động tập kích. Chỉ có điều ba ngày bên trong, Baroque cũng đã tao ngộ bốn, năm ba ma thú đánh lén. Tuy rằng chỉ là một ít đâm sói chu hoặc lửa vĩ thử như vậy cấp một cấp hai ma thú, có thể che ngợp bầu trời số lượng vẫn như cũ để Baroque tê cả da đầu. Rất sớm giết chết một ít chặn đường gia hỏa, chạy mất dép. Đương nhiên, đang lẩn trốn trước, không quên cho truy binh sau lưng chế tạo điểm phiền phức.
 
 	Baroque đánh cho bàn tính cũng mất linh, những kia đánh lén hắn cùng băng sương cự lang Lagram cấp thấp ma thú. Đối mặt Thiên Khải giả Belchem thời điểm, phảng phất gặp phải kinh khủng nhất đồ vật tự. Dồn dập tránh lui chạy trốn. Belchem lúc này mới thu hồi trong tay nắm một viên màu xanh lục phảng phất hạch đào giống như đồ vật. ———— có cái này cấp thánh ma thú... Cự Long ma hạch, những kia cấp thấp ma thú đương nhiên phải nhượng bộ lui binh.
 
 	Chuyện rất kỳ quái. Hebrew Dayton sói huyễn thú so với Cự Long càng ngang tàng. Coi như là lúc này băng sương cự lang Lagram, cũng thực đủ sức để cùng Cự Long thế lực ngang nhau. Nhưng là những kia cấp thấp ma thú vẫn như cũ dám đối với bọn họ phát động tấn công. Mà vẻn vẹn là một viên Cự Long ma hạch, liền có thể doạ lui đại thể là ma thú. Không thể không nói, thân là ma thú bên trong cấp thánh tồn tại, cự trên thân rồng có sức mạnh đặc biệt, hoặc là có thể coi là long tức uy thế đi!
 
 	Đuôi vẫn không có bị quăng đi, còn có càng cùng càng gần xu thế. Baroque trong lòng dâng lên một luồng hết sức lo lắng bất an, hắn ý thức được nguy hiểm càng ngày càng gần, hay là sau một khắc sẽ bước vào kẻ địch trong bẫy rập. Nhưng là bất kể là hắn vẫn là Dayton sói Thần Tinh, đều không có nhận ra được cái khác bất luận cái nào giáo đình viện binh khí tức. Trực giác nói cho Baroque kẻ địch khẳng định ngay khi một nơi nào đó chờ hắn tự chui đầu vào lưới, khả năng bọn họ nắm giữ một loại nào đó thần bí phương thức che lấp khí tức, lại như Dayton sói ẩn nấp thuật mạnh mẽ như nhau.
 
 	Rừng rậm càng ngày càng sâu thẳm, cũng càng ngày càng yên tĩnh, hoàn cảnh này bên trong thông thường sẽ có một số nhân vật nguy hiểm nghỉ lại. Lúc này Baroque trái lại bức thiết hy vọng có thể gặp phải một ít biến thái cấp ma thú hung thú, chí ít có thể cho hắn gây ra hỗn loạn cơ hội. Nhưng là nguyện vọng không có thực hiện, một con cấp thấp ma thú cũng không thấy.
 
 	Trải qua trong núi nơi nào đó hang động, Baroque tùy ý liếc mắt nhìn, ánh mắt ngưng lại... ... Cái này hang động rất hiển nhiên đã từng có ma thú ở lại vết tích, hơn nữa cái kia vết tích rất mới mẻ, hẳn là ngay khi mấy ngày gần đây. Nhưng ma thú hình bóng không gặp, chu vi sạch sẽ vô cùng, phảng phất bị thanh lý đi. Đây là một chỗ lao tù, từ trước mua sắm tốt lao tù!
 
 	Baroque đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn tự cho là đang chạy trốn, kỳ thực nhưng là đang từng bước bước vào kẻ địch sớm dự bị tốt cạm bẫy. Hiện tại vẫn không có phát động, chỉ là bởi vì hắn vẫn chưa đi đến cạm bẫy trung tâm.
 
 	Không có chút gì do dự, Baroque đột nhiên chuyển biến hướng nam chạy trốn phương hướng, tà xuyên qua đi hướng về phía đông nam hướng về lao nhanh... ! Phía sau truy đuổi Belchem nhận ra được hắn cử động, không nhịn được lộ ra một nụ cười lạnh lùng: Hừ, hiện tại tỉnh ngộ lại, đã chậm chút!
 
 	Lagram thồ Baroque xuyên qua rồi một cái trong núi hẻm núi. Thân ở một dãy núi giữa sườn núi, trước mắt hiện ra hoàn toàn không giống cảnh tượng, thật giống như bọn họ tiến vào một cái khác hoàn toàn mới địa vực.
 
 	Nơi này thật giống như một cái to lớn vô biên hẻm núi lớn. Hai bên cao vút trong mây liên miên dãy núi đem kẹp ở giữa, tạo thành một chỗ thuyền hình trong núi bồn địa. Rộng rãi đủ có mấy chục gần trăm lý, cũng không biết đến tột cùng dài bao nhiêu. Trong này rừng rậm tuy rằng cũng phi thường rậm rạp, nhưng cũng sinh cơ dạt dào, tràn ngập không giống nhau khí tức. Chỉ có điều dưới chân chu vi địa vực vẫn không có bất cứ sinh vật nào vết tích, Baroque biết mình vẫn chưa chạy ra kẻ địch dự trí lao tù.
 
 	Đột nhiên, Lagram ở hồn hải trong vui vẻ kêu to ———— hắn nhận thức nơi này, hắn quen thuộc hoàn cảnh của nơi này! Bởi vì nơi này là hắn sinh trưởng gia... Nơi này lại là Senigong rừng rậm ———— trải qua nhiều ngày chạy trốn, bọn họ lại đi tới Adriany đế quốc cùng Samoan đế quốc biên cảnh nơi.
 
 	Lagram nói cho Baroque. Senigong rừng rậm mặc dù là hai toà dãy núi kẽ hở bên trong bồn địa rừng rậm, thế nhưng nơi này dài tới mấy ngàn dặm, bên trong sinh sống vô số ma thú, trước đây Lagram như vậy cấp bảy ma thú, chỉ có thể coi là phổ thông, coi như ở đây gặp phải khủng bố cấp thánh ma thú cũng không kỳ quái. Thậm chí Lagram chính mình liền nhớ tới mấy chỗ cấp thánh ma thú nơi nghỉ chân điểm.
 
 	Này có tính hay không hi vọng lại đến thôn? Không có thời gian tốt lãng phí, Baroque loại kia cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng, hắn lập tức để Lagram thồ hắn hướng về gần nhất nơi nào đó cấp thánh ma thú đỗ lại địa phương chạy đi. Liền không tin người của giáo đình vội vàng bố trí cạm bẫy có thể liền thổ cấp thánh ma thú cũng cho xử lý xong.
 
 	Baroque thẳng đến chu vi gần nhất một chỗ cấp thánh ma thú nơi nghỉ chân mà đi, trong bóng tối bố trí cái này thiên la địa võng giáo đình nguyên lão, ( người chưởng khống ) Davenport ở xa xôi nào đó trên ngọn núi không nhịn được phát sinh một tiếng kinh ngạc tiếng kêu: "Ồ? Con này Dayton sói làm sao biết cái hướng kia có cấp thánh ma thú nghỉ lại? Hanh. Đáng tiếc hắn mặc dù tránh được đi cũng vô dụng, cái kia hai con hung tàn Hắc Văn Khuê Mãng không phải là dễ đối phó gia hỏa.
 
 	Baroque tự nhiên từ Lagram nào biết phía trước đôi kia khuê mãng không phải dễ chọc, thế nhưng đối lập với Thiên Khải người của giáo đình tới nói. Vẫn tính là tốt hơn đối phó. Hơn nữa Baroque cũng không có ý định cùng với liều mạng, hắn sở trường nhất chính là gắp lửa bỏ tay người... !
 
 	Thiên Khải giáo đình làm Solon đại lục thế lực mạnh mẽ nhất, bọn họ gốc gác không thể bảo là không thâm hậu. Từ lúc Belchem phái viện binh trở lại giáo đình thời điểm, lấy trí mưu xưng người chưởng khống nhóm liền mưu tính được rồi thủ đoạn đối phó với Dayton sói. Thành Như Baroque suy đoán như vậy, giáo đình người chưởng khống nhóm có một loại bí thuật có thể che lấp khí tức. Cũng bởi vì như vậy, bọn họ phái ra hầu như quang minh núi nửa trên Phong Ngữ thám báo, tuỳ tùng mấy vị người chưởng khống cùng chí ít hơn mười vị giỏi về ẩn nấp thiên phạt võ sĩ, ở mặt khác một vị Thiên Khải giả ( Cressida ) suất lĩnh dưới, trực tiếp chạy tới Baroque đằng trước bố trí cạm bẫy.
 
 	Mấy chục gần trăm Phong Ngữ thám báo dường như toàn phương vị bao trùm Rada. Để Baroque căn bản không chỗ che thân. Hơn nữa có người chưởng khống bí thuật che lấp, Baroque mờ mịt không biết chính mình hình bóng sớm đã bị kẻ địch hiểu biết. Liền như thế từng bước một đi vào cạm bẫy.
 
 	Cũng may. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Thiên Khải người của giáo đình cũng không biết băng sương cự lang Lagram quê nhà chính là Senigong rừng rậm. Đối với nơi này có thể so với người của giáo đình quen thuộc hơn nhiều. Hắn thồ Baroque thẳng đến Hắc Văn Khuê Mãng sào huyệt mà đi.
 
 	Giáo đình một số đông người ở xung quanh xuất hiện, tự nhiên không gạt được Hắc Văn Khuê Mãng phát hiện, nhưng là những nhân loại này khí tức phi thường mạnh mẽ, khuê mãng vợ chồng tự nhận không phải địch thủ, là lấy mặc dù phẫn nộ với sào huyệt chu vi bị chiếm cứ, cũng chỉ có thể trốn đến trong hang động kiềm chế không ra.
 
 	Baroque cùng Lagram công khai nghênh ngang đi tới chúng nó ngoài động, nhen lửa một đống cỏ khô. Làm yên hỏa cuốn vào hang động... Vốn là tính khí táo bạo khuê mãng vợ chồng lập tức không nhịn được bạo phát. Liền mảnh màu xanh lam hàn băng mũi tên nhọn, che ngợp bầu trời từ trong hang động bắn nhanh ra. Những này hệ "băng" biến dị phép thuật cường hãn biến thái, mặc dù Baroque đã sớm chuẩn bị dung hợp Dayton sói thú hóa áo giáp, cũng bị băng tiễn lực trùng kích đánh bay. Ngực khó chịu, thiếu một chút thổ huyết.
 
 	Này dù sao cũng là một đôi cấp thánh ma thú, Baroque ăn cái thiệt nhỏ, cũng nhìn thấy hai cái bắp đùi thô màu đen mãng xà uốn lượn mà ra, hắn lập tức quay đầu không muốn sống chạy trốn, hướng về phía sau một cái hướng khác —————— có phòng bị, Thần Tinh cuối cùng cũng coi như là nhận ra được chu vi trong bóng tối ẩn giấu kẻ địch.
 
 	Người chưởng khống Davenport lại một lần nữa cười gằn: "A, lại biết dụ dỗ ma thú đến công kích chúng ta , nhưng đáng tiếc mặc dù nhiều hơn nữa mấy cái khuê mãng thì lại làm sao? Đối mặt giáo đình mấy trăm huyễn áo giáp võ sĩ sức mạnh lớn, ai cũng trốn không thoát!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: