Baroque ở nhìn thấy Plotoa cùng Anglet cùng ngày, liền rời đi Kỳ Tích Chi Cốc. Mấy ngày sau, bọn họ đi tới Kunduz Maya dãy núi, từ Hansa công quốc rút về đến các tộc nhân đều ở Thương lang bộ lạc nguyên lai núi thành chỗ ở bên trong đóng quân.
 
 	Lúc này Baroque đã khôi phục yên tĩnh, từ trên mặt xem không ra bất kỳ sắc mặt giận dữ. Nếu sự tình đã phát sinh, phát hỏa giải quyết không được bất cứ chuyện gì.
 
 	Barocalm cùng Salomon bị thương rất nặng, lúc này vẫn như cũ nằm ở trên giường bò không đứng lên. Mà Savvati cùng Pahomy hai nhân loại Ma Pháp sư, thì lại nhìn thấy Baroque có chút thấp thỏm bất an. Bọn họ cho rằng không thể nhận ra được giáo đình âm mưu, là chính mình thất trách. Baroque nụ cười nhạt nhòa cười, ôn hòa an ủi bọn họ: "Không muốn tự trách, mặc dù các ngươi sớm phát hiện thì đã có sao? Giáo đình sức mạnh không phải các ngươi có thể chống lại."
 
 	Baroque an ủi bọn họ vài câu, sau đó lập tức đi vào Celine vị trí nhà đá gian phòng.
 
 	Đã mang thai hơn sáu tháng Celine, cái bụng lớn hơn rất nhiều. Nghiêng người dựa vào ở mềm mại da thú chiên thảm trên, bên trong gian phòng thiêu đốt tùng mộc tường lô, ấm áp như xuân. Sắc mặt của nàng trắng xám, qua đi nhiều ngày, phảng phất còn không từ kinh hãi trung bình phục. Nữ thú hóa áo giáp chiến sĩ cũng ngồi ở bên cạnh, nhìn thấy Baroque đi vào, lập tức đứng lên đến hành lễ.
 
 	"Kelly, ta muốn cảm tạ ngươi." Baroque tiếp nhận rồi nữ thú hóa áo giáp chiến sĩ Kelly hành lễ, đầy cõi lòng cảm kích nói rằng: "Cảm tạ ngươi bảo vệ Celine."
 
 	"Rất xin lỗi, Baroque Shaman, ta không có thể đem Susan phu nhân mang ra đến." Kelly có chút kinh hoảng, nàng vẫn luôn cho là mình phụ lòng Baroque tín nhiệm, chỉ cứu ra Celine một người, làm sao cũng không tính là là thành công bảo vệ.
 
 	Baroque lắc đầu một cái. Lộ ra nụ cười, chỉ là Kelly không nhìn ra nụ cười nơi sâu xa một tia trào phúng cùng ý lạnh. Biết Baroque cùng Celine cần đơn độc ở chung, nữ Thú Nhân rất nhanh cáo từ đi ra.
 
 	Celine vẫn như cũ có chút mờ mịt ngồi, mặc dù Baroque đi vào. Nàng đều không quay đầu lại. Baroque biết Celine trong lòng có lửa giận cùng oán khí, hắn nhẹ nhàng ngồi xổm ở Celine bên cạnh, mềm nhẹ đưa nàng ôm vào trong ngực, không nói gì.
 
 	"Baroque, ngươi quên ta sao? Vẫn là ta đã để ngươi mất hứng? Ngươi bao lâu không có đi Hansa công quốc xem nhìn chúng ta? Nếu như ngươi có thể sớm một ít đến. Hay là những chuyện này liền sẽ không phát sinh." Celine lẩm bẩm nói, cảm nhận được Baroque hùng tráng lồng ngực mang đến cảm giác an toàn, rốt cục không nhịn được đầy bụng oán khí phát tiết.
 
 	"Xin lỗi, Celine. Ta không tìm bất kỳ cớ gì, là sai lầm của ta liền là của ta, ta không có bảo vệ tốt ngươi. Thế nhưng hiện tại an toàn, không có ai lại có thể tổn thương đến ngươi, còn có con của chúng ta." Baroque hôn một cái Celine cái trán, ôn nhu nói.
 
 	"Baroque, ngươi quên Susan tỷ tỷ sao? Còn có đứa bé trong bụng của nàng." Celine bỗng nhiên ngẩng đầu lên. Có chút không vui nói.
 
 	"Ha, Susan?" Baroque không nhịn được lộ ra châm chọc cười gằn: "Nàng sẽ quan tâm sao? Giáo đình trận này âm mưu cố nhiên làm chúng ta không ứng phó kịp, nhưng Susan thật sự liền không hề phát hiện, không còn sức đánh trả chút nào sao? Celine, có một số việc ngươi không hiểu, ngươi chị họ hoàn toàn không phải nhìn qua đơn giản như vậy."
 
 	Baroque tỉnh táo lại sau khi, rất nhanh phát hiện rất nhiều điểm khả nghi. Hắn vốn là cùng Susan trong lúc đó lợi dụng lẫn nhau, sau đó Susan mang thai Baroque hài tử, cũng chỉ là để Susan thu được càng vững chắc quyền lợi cùng địa vị. Ở hài tử xuất thế lớn lên trước, khống chế công quốc quyền to sẽ là Susan. Nhưng sau lưng Baroque bóng tối làm sao cũng lái đi không được. Phải biết, Baroque nhưng là một tay phá huỷ Paddington vương quốc, bức tử Susan trượng phu Paddington vương Correc. Trước đây bởi vì cần Baroque trợ giúp báo thù, vì lẽ đó Susan cùng hắn lá mặt lá trái. Làm Hansa đại công một nhà bị giết quang. Susan báo thù sau khi, giữa bọn họ lợi ích kỳ thực đã bắt đầu xuất hiện xung đột.
 
 	Thiên Khải giáo đình âm mưu chỉ có thể nói là gặp đúng thời, mặc dù bọn họ không phát động, Susan cũng sẽ từ từ đưa tay cướp lấy quyền lợi. Trong tay nàng có hoàn toàn cống hiến cho cùng nàng cao nguyên tộc vạn người quân đoàn, công quốc phản đối nàng những quý tộc kia cũng bị Baroque giết gần đủ rồi, những người còn lại căn cơ không sâu. Lại xem thường ruồng bỏ nhân loại nương nhờ vào Thú Nhân Savvati cùng Pahomy, Susan chỉ cần hơi hơi lộ ra một ít ý tứ, sẽ hoạch cho bọn họ đổ xô tới nương nhờ vào. Thêm vào công quốc bên cạnh khống chế bắc Paddington lão Genn ngoại viện. Susan là có rất lớn cơ hội đem công quốc hoàn toàn nắm giữ ở trong tay mình.
 
 	Cho tới nói đến tự Thú Nhân uy hiếp... ... Mặc dù Baroque cũng biết chỉ dựa vào cái kia một cái nham huyệt thông đạo, phi thường vô căn cứ. Thậm chí chỉ cần một bộ phép thuật cự nỏ, liền có thể oanh sụp cửa động, đem nơi đó nghiêm mật quản chế đóng kín. Thú Nhân căn bản là không có cách quy mô lớn phái quân đội tiến vào Hansa.
 
 	Baroque thậm chí hoài nghi, Susan khả năng đã sớm ở tìm cách âm mưu. Thiên Khải giáo đình hành động tuy rằng làm cho nàng quấy rầy kế hoạch, nhưng kết quả cuối cùng sẽ không có bao nhiêu sai lệch. E sợ lúc này khống chế Hansa công quốc vẫn như cũ là Susan, chỉ có điều nàng khẳng định hướng về Adriany đế quốc cùng vị thánh nữ kia Evangeline thần phục cống hiến cho. Từ đầu tới đuôi, trong này chịu đến tổn thất chỉ có Thú Nhân, Baroque có thể nói phí công lục một hồi, cuối cùng thật vất vả phát triển một cái mậu dịch thông đạo cũng rất có thể có thể sắp sửa đoạn tuyệt.
 
 	Celine tỏ rõ vẻ khiếp sợ, nàng thực sự không muốn tin tưởng chính mình chị họ sẽ có loại ý nghĩ này, nhưng là ở biến loạn phát sinh trước, Susan nhiều lần tiếp xúc Hansa quý tộc, thậm chí cố ý để Savvati cùng Pahomy chủ trì cùng Thú Nhân giao dịch, mượn cớ đem bọn họ từ Salva thủ phủ điều đi, làm chuyện này không thể nghi ngờ đều là ở cướp lấy quyền lợi.
 
 	"Nhưng là chị họ mang thai con trai của ngươi, nàng làm sao có khả năng làm như thế?" Celine không muốn tin tưởng, có chút thất thố nói.
 
 	"Dơ bẩn chính trị, hết thảy đều là lợi ích gút mắc." Baroque rất tỉnh táo, hắn cũng không quá tức giận: "Susan rất không thích ta, nàng thậm chí trong lòng phi thường thống hận ta, hận không thể ta chết. Có có thể thoát khỏi ta, cũng khống chế một cái công quốc, vì chính mình đời sau đặt xuống vững chắc cơ sở cơ hội, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua cho sao?"
 
 	"Nhưng là mặc dù vì đời sau, vậy cũng là hai người các ngươi hài tử."
 
 	"Celine, ngươi sai rồi, Susan còn có con gái, cùng Correc vương sinh con gái Claire. Ở trong mắt nàng, đó mới là nàng chân chính hài tử . Còn lúc này trong bụng của nàng... Hắc, hay là nàng cho rằng đó chỉ là một cái con hoang đi! Ngươi cho rằng Susan sẽ làm Claire kế thừa Hansa công quốc, vẫn là sẽ làm một cái Thú Nhân hài tử kế thừa?" Baroque lãnh khốc nhưng hiện thực, Celine căn bản không chịu nhận. Lúc trước ở phương bắc trên thảo nguyên băng cái kia đoạn thời kỳ, Baroque cùng Susan cùng nàng, ở chung bao nhiêu hiểu ngầm mà ấm áp, làm sao chỉ chớp mắt, liền trở nên lãnh khốc như vậy tàn nhẫn?
 
 	"Celine, không muốn đi muốn những chuyện này. Ngươi không nên chịu đựng những này, ta yêu ngươi, điểm này mãi mãi cũng không có thay đổi. Mặc dù ta muốn cùng Hilda kết hôn, ở trong lòng ta cũng chỉ có một mình ngươi thê tử. Cố gắng ở nơi này đi, cố gắng sinh ra con của chúng ta. Chúng ta Duergar bằng hữu sẽ bảo vệ ngươi, ta để Kama đại thẩm cùng một ít trong tộc nữ các thú nhân lại đây cùng ngươi, ngươi sẽ không lại bị thương tổn cùng kinh hãi."
 
 	Baroque đương nhiên sẽ không để cho Celine đi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, như vậy Oltu đại tù trưởng sẽ tức giận. Mặc dù Baroque có thể đứng vững tất cả áp lực, nhưng là hắn căn bản không dám hứa chắc Celine ở nơi đó sẽ an toàn. ———— liền Baroque thân nhất tín nhiệm nhất Ziad lão Thú Nhân, đều từ đáy lòng không thích nhân loại nữ nhân, huống chi những người khác? Vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, hắn hối tiếc không kịp.
 
 	Dàn xếp dưới Celine, Baroque đi ra ngoài tiếp kiến Savvati cùng Pahomy, cùng bọn họ mật đàm hồi lâu, mới đến xem Barocalm cùng Salomon. Hai cái Thú Nhân bị Georgia Thánh kỵ sĩ thương không nhẹ, nằm ở da thú trên vẫn như cũ uể oải, hai người huyễn thú từng người nằm bò ở bên cạnh, cũng là tinh thần có chút uể oải.
 
 	Baroque mặt lạnh đi vào, để Barocalm cùng Salomon thấp thỏm bất an, gian nan muốn bò lên.
 
 	Trong tay phóng thích Vu Y bạch quang, Baroque bắt đầu cho bọn họ trị liệu thương thế. Làm hai người từ từ khôi phục, Baroque vẫn như cũ mặt lạnh không nói lời nào, liền như thế nhìn bọn hắn chằm chằm hai xem.
 
 	"Bốn trăm tộc nhân, cuối cùng chỉ sống sót chạy ra không đủ tám mươi người. Barocalm, Salomon, các ngươi rất làm ta thất vọng. Không phải là bởi vì tộc nhân gặp đánh lén bị giết, mà là bởi vì các ngươi lại trước đó một ít phong thanh đều không nghe thấy. Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn thành lập, hoàn toàn là do hai người các ngươi phụ trách. Các ngươi thời gian dài như vậy bên trong, lại không có thấy rõ một kẻ loài người tâm tư cùng ý nghĩ, bằng không loại này biến loạn sự tình tổng hội ở một ít người trên người lộ ra manh mối. Hơn nữa Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn quân kỷ đã nát phố lớn chứ? Bằng không tại sao người ngoài có thể dễ dàng tiếp xúc được trong quân doanh binh lính, lẽ nào ta để cho các ngươi hoàn toàn đóng kín huấn luyện, các ngươi đều quên rồi sao? Ta chỉ có điều đi rồi ba tháng mà thôi!" Baroque nói nói nổi giận.
 
 	Barocalm cùng Salomon cảm thấy hết sức nhục nhã, nếu như không phải Baroque uy thế để bọn họ không dám bất kính, bọn họ đã sớm không kiềm chế nổi phát sinh gào thét. Nhưng là đây thực sự là bọn họ sai, bọn họ đều là không chịu nổi những kia quân đoàn binh sĩ khẩn cầu, lần lượt cho phép bọn họ đi gặp đến bái phỏng thân bằng bạn tốt, cũng lần lượt cho bọn hắn bên trong thông ở ngoài hợp cơ hội.
 
 	"Chết hay chưa? Còn có thể hay không thể theo ta đi một chuyến? Có muốn hay không cọ rửa một thoáng sỉ nhục?" Một phen tức giận mắng, Baroque lúc này mới ý tứ xoay một cái, đột nhiên nói rằng.
 
 	Barocalm hai người hoắc ngẩng đầu lên, hai mắt hầu như ở phun lửa, không cần phải nói cái gì, Baroque cũng biết bọn họ đáp án.
 
 	"Được, vậy hãy cùng ta lên đường đi." Baroque quay đầu lại liền đi. Chuyện này đương nhiên sẽ không liền như thế quên đi, dù cho lúc này Hansa công quốc nơi đó khẳng định làm tốt nghiêm mật phòng bị, hắn đều chuẩn bị đi một chuyến. Trả lễ lại, nếu nhân loại giáo đình ở đây ra tay, giết nhiều như vậy tộc nhân, hắn cũng phải để giáo đình gặp gỡ máu, liền từ những kia giáo đình huyễn khải võ sĩ khai đao!
 
 	Chờ không tới hai ngày, liền từ khu nuôi ngựa thảo nguyên tới rồi hai mươi thú hóa áo giáp võ sĩ, mười cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp, mười cái Eserni Tuyết báo thú hóa áo giáp. Baroque sớm rời đi Kỳ Tích Chi Cốc chính là, liền để Lôi Ưng Yivian bay trở về khu nuôi ngựa đi điều binh. Thú hóa áo giáp chiến sĩ đi cả ngày lẫn đêm, vẫn chưa trì hoãn Baroque quá nhiều thời gian liền đến Thương lang bộ lạc nguyên lai khu dân cư núi nhỏ.
 
 	Hai mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ, thêm vào Anglet, Barocalm, Salomon. Baroque gần như dữ tợn rống to một câu: "Đi, theo ta đi giết người!" Mang theo bọn họ chui vào nham huyệt thông đạo.
 
 	Plotoa ước ao nhìn bọn họ rời đi, nhưng là hắn thực lực của chính mình đi tới chỉ là cản trở, mà nếu để cho Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas đi theo, lại mục tiêu quá lớn. Không nhịn được đã nghĩ... Hay là nên hỏi một câu Baroque, có thể hay không để cho ta cũng nắm giữ loại kia mạnh mẽ thú hóa áo giáp! !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: