Adriany đế quốc thứ nhất người thừa kế, thứ hai người thừa kế, hai vị hoàng tử đều là Josephine thân sinh   đứa con, bọn họ cũng đã lớn lên, đều tự có được thế lực của mình. Ở song thân   trò khôi hài bên trong tình cảnh xấu hổ, cuối cùng đành phải ra vẻ không biết, đều tự lẫn mất rất xa. Còn đế quốc đại thần nhóm, cũng là ai đều không thể trêu vào, đành phải giả câm vờ điếc, làm cục diện tốt hơn xấu hổ!
 
 	Hoàng đế Antonidas ở lửa giận bình ổn sau, cũng biết mình đuối lý, chính là lại kéo không dưới mặt hướng hoàng hậu nhận sai. Bọn họ liền như vậy giằng co , toi công tiện nghi  Baroque cùng tộc nhân. Trải qua gần một tháng, đi qua  một nửa   lộ trình, đều không có gặp được trở ngại. Thẳng đến mấy ngày hôm trước, ở Dulong hoàng đô, giáo đình phân điện   thủ tịch nguyên lão nói vun vào hạ, hai vị bệ hạ   trò khôi hài mới có hóa giải. Hoàng đế nghiêm túc nói  khiểm, hoàng hậu cũng một lần nữa trở lại hoàng cung, tây bộ hành tỉnh   khẩn trương thế cục tùy theo bình tĩnh. Nhưng là hoàng đế lại cũng không dám ... nữa làm cho kia hai cái quân đoàn tiếp tục đóng ở tây bộ hành tỉnh, rất nhanh đưa bọn họ dời. Hoàng hậu cũng biết mình làm   quá phận, vẫn chưa ngăn cản hoàng đế   hành động... Dù sao hai chi quân đoàn vô luận lấy tới chỗ nào đều là nắm trong tay ở hoàng hậu gia tộc trong tay.
 
 	Baroque không quan tâm này đó trò khôi hài, hắn biết mình kế tiếp còn có nhiều nửa tháng thời gian, một khi mới   quân đoàn tiến vào tây bộ, bọn họ liền không thể lần nữa như vậy tự do tự tại   bước đi .
 
 	Ngốc   lạc đà thú toàn bộ đổi rụng, phân tán mở theo nhiều thành trấn mua  đầy đủ   ngựa, bọn họ nhanh hơn  đi tới   tốc độ, phải nhanh một chút xuyên qua Adriany... ... ... .
 
 	Rời đi Sa Lịch Hoang Nguyên thời điểm cũng là đầu hạ, lúc này đã muốn gió thu hiu quạnh, ven đường trừ bỏ thường xanh   cây thông sam cây, những thứ khác cây cối lá cây khô vàng, đã muốn bắt đầu theo gió thổi gọt rơi vào. Cây cối từ từ rất thưa thớt lên, cao ngất   ngọn núi cũng đã muốn không thấy, dọc theo đường đi càng ngày càng bằng phẳng, vàng trong mang xanh lá cây mảnh lớn thảo nguyên ngay tại dưới chân. Bọn họ rốt cục tiến nhập thảo nguyên biên giới.
 
 	Trong này cũng không phải là Thú Nhân   địa bàn, nhân loại   chinh phạt xâm lược dưới, phương bắc cơ hồ sở hữu um tùm   thảo nguyên đều bị chiếm trước. Bức bách   Thú Nhân cần phải hướng bắc di chuyển, thẳng đến tiến nhập hoàn cảnh cực độ ác liệt   phương bắc lãnh nguyên. Mới có có thể kéo dài hơi tàn.
 
 	Nơi này là Adriany   thảo nguyên khu nuôi ngựa, không hề nghi ngờ là từ Thú Nhân   tổ tiên trong tay cướp lấy  . Baroque cùng các tộc nhân chưa từng có gặp qua mở mang   thảo nguyên, Celine cùng Susan cũng không có, trong này   cảnh trí cũng không phải là hoang vắng đơn điệu   Sa Lịch Hoang Nguyên có thể so sánh. Hô hấp  mùa thu thảo nguyên   không khí, mênh mông vô bờ   thảo nguyên, làm đẹp  nhiều điểm màu trắng   hồ nước, còn có kia một đám đoàn phiêu phì thể tráng   tuấn mã, xinh đẹp   cơ hồ làm người ta say mê. Đáng tiếc. Bọn họ không thể ở đây lưu lại, vì phòng bị Thú Nhân từ bắc phương lãnh nguyên tiến vào đánh lén, Adriany đế quốc   khu nuôi ngựa thường trú có trọng binh, một khi Baroque bọn họ bị phát hiện, kết cục tuyệt đối thê thảm.
 
 	Lúc này ngược lại nguy hiểm nhất, mấy ngàn lý đường, mấy tháng   bôn ba đều bình yên vượt qua, cũng không nên ở cuối cùng này chính là vài trăm dặm   dọc đường bị người ngăn chặn. Chỉ có xuyên qua Adriany   khu nuôi ngựa thảo nguyên, tiến vào phương bắc lãnh nguyên biên cảnh, mới có tính là thật   trở lại tổ tiên cố hương.
 
 	Đến tột cùng nên như thế nào xuyên qua này khu thảo nguyên? Baroque có chút do dự. Tránh ở một chỗ lõm nơi rừng rậm trong. Cùng các thú nhân thương lượng.
 
 	Bọn họ lúc này thân ở   vị trí là thảo nguyên   nam bộ sát kề, như vậy đi ngang qua thảo nguyên trong lời nói, có lẽ chỉ có hai ba trăm lý khoảng cách có thể đầy đủ tiến vào phương bắc lãnh nguyên   phạm vi. Nhưng rất hiển nhiên ở tầm nhìn trống trải   thảo nguyên. Muốn không bị nhân loại phát hiện, căn bản không có khả năng.
 
 	"Bên phải vài trăm dặm ngoài có một đường đồi núi khe sâu, chúng ta có lẽ có thể trộm từ nơi nào vòng qua thảo nguyên." Anglet chỉ vào Baroque trong tay   bản đồ, bỗng nhiên vẫy vẫy khi làm một cái vị trí nói.
 
 	"Ngu ngốc, ngươi cho là nhân loại cũng giống như ngươi như vậy ngu xuẩn? Như thế rõ ràng   một cái khe sâu, bọn họ chẳng lẽ sẽ không đóng quân quân đội phòng thủ? Vạn nhất phương bắc lãnh nguyên lên   Thú Nhân các huynh đệ theo khe sâu trộm lẻn đến, chẳng phải là đã đem Adriany   khu nuôi ngựa cho vây quanh ?" Lão Thú Nhân Ziad đâm  đâm Anglet   đầu, đối này ngu xuẩn   vấn đề rất căm tức.
 
 	Anglet nhức đầu, cười khan một tiếng rụt trở về. Sớm biết rằng lão gia nầy nhóm tâm tình không tốt. Sẽ không qua đi thấu , không là đã trúng một chút mắng.
 
 	"Baroque. Chúng ta... Có lẽ có thể thử đi trong này." Trung niên Thú Nhân Cecil trầm mặc hồi lâu, chỉ chỉ bọn họ vị trí vị trí bên trái   kia phiến kéo dài dãy núi: "Kunduz Maya dãy núi. Chúng ta có thể ở nó   nầy nhánh trong đi tới."
 
 	"Không được, phía đó hiểm ác đặc biệt, bước đi khó khăn, chẳng lẽ để ta nhóm vứt bỏ sở hữu   ngựa sao?" Lão Thú Nhân Ziad bác bỏ nói: "Đã không có ngựa súc vật, chúng ta ở phương bắc lãnh nguyên lên sẽ nửa bước khó đi. Các ngươi phải biết rằng, nơi đó   Thú Nhân có thể cũng không phải trong tưởng tượng như vậy bình thản thân mật. Như vậy bọn họ đối chúng ta có địch ý, chúng ta không có cưỡi thú, mặc dù muốn chạy trốn chạy rút lui, cũng trốn không nhiều lắm xa. Này đó ngựa không đến vạn bất đắc dĩ, không thể ném xuống."
 
 	Cecil cũng chính là đưa ra một cái ý nghĩ, thấy Ziad phản đối, liền không nói cái gì nữa, trong lúc nhất thời có chút nặng nề.
 
 	Ziad cùng phía sau   mấy cái lão Thú Nhân lẫn nhau nhìn nhau vài lần, mới nhìn  Baroque, chậm rãi nói: "Ta có một biện pháp... . Để ta nhóm chia làm hai đội, chúng ta này đó lão già đi thảo nguyên một khác sườn, dẫn dắt rời đi nhân loại   lực chú ý, các ngươi liền dán tại thảo nguyên cùng Kunduz Maya dãy núi   sát kề, nhân cơ hội xuyên qua thảo nguyên tiến vào phương bắc lãnh nguyên."
 
 	"Không được... ."
 
 	"Không... !"
 
 	"Ziad ông nội, các ngươi đây là đi chịu chết sao? Chúng ta không đồng ý... ."
 
 	"Muốn đi, cũng phải là chúng ta mấy cái tuổi trẻ người đi... ."
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tuổi còn trẻ theo trên mặt đất nhảy dựng lên, một đám vẻ mặt kích động   kêu la. Baroque sắc mặt trầm xuống, quát: "Câm miệng, muốn đem Adriany người đưa tới sao?"
 
 	Shaman tế tự   uy nghiêm làm mọi người chớ có lên tiếng, nhưng tuổi trẻ tộc nhân một đám khẩn trương   nhìn Baroque, rất sợ Baroque tộc trưởng sẽ đáp ứng lão các thú nhân chính là biện pháp. Còn này hạ đẳng Thú Nhân, bọn họ tại đây loại thời điểm đặc biệt tự giác   câm miệng, thậm chí cảm giác như vậy này khác lão gia hỏa nhóm thật sự đi dẫn dắt rời đi nhân loại, khó không là một tốt biện pháp, nói không chừng bọn họ có thể thường thường vững vàng   tiến vào phương bắc lãnh nguyên.
 
 	Lắc đầu, Baroque rõ ràng nói: "Nghĩ cũng không muốn nghĩ, chúng ta Thương Lang bộ lạc chỉ còn trước mắt nhiều người như vậy, tổn thất một người ta đều biết đau lòng hồi lâu, huống chi là của chúng ta trưởng bối. Ziad ông nội, ngài   đề nghị không tốt, như vậy... Như vậy chúng ta tùy ý các ngươi đi xem làm mồi dụ, chỉ vì mình muốn sống, ngươi cảm thấy được như vậy   tộc nhân giá trị được các ngươi trả giá sao? Chúng ta là người một nhà, ở ta nhóm bộ lạc bị hủy diệt ngày đó mở, ta liền thề, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ một cái tộc nhân. Chúng ta đi nghĩ này biện pháp của hắn đi!"
 
 	Baroque tuy rằng rõ ràng   cự tuyệt  Ziad   đề nghị. Nhưng là lão các thú nhân nhưng không mất nhìn sinh khí, bọn họ ngược lại một đám trong mắt trần ngập  nước mắt, trên mặt lộ ra tươi cười.
 
 	Thú Tộc bên trong có một đặc biệt từ xưa   tập tục. Làm bộ lạc tao ngộ trọng đại   chiến loạn hoặc nạn đói, tuổi già thể kẻ yếu. Thường thường sẽ bị trước tiên vứt bỏ. Bọn họ theo chính mình   trong bộ lạc, bị chính mình   hậu bối đuổi đuổi, mặc cho này bên ngoài tự sinh tự diệt. Tuy rằng loại này hành vi là bất đắc dĩ, rất nhiều tuổi trẻ   thú nhân này là rơi lệ đầy mặt   mắt thấy cha của mình hoặc mẫu thân cô đơn cô độc   rời đi. Nhưng vì toàn bộ bộ lạc   sinh tồn, ai đều không có lựa chọn nào khác.
 
 	Rất hiển nhiên, Baroque cũng không đồng ý loại này phong tục cổ hủ, vứt bỏ tộc nhân ý tưởng thậm chí không có ra hiện tại bọn họ trong óc. Hắn có thể đầy đủ hiện nguy hiểm tánh mạng theo Paddington đem tộc nhân cứu ra, cũng sẽ không nghĩ tới tương lai lần nữa vứt bỏ bọn họ. Hắn   loại thái độ này cuốn hút  sở hữu tộc nhân. Cận tồn   tám mươi bảy cái tộc nhân liền là một gia đình, ở hết thảy đều là không biết   phương bắc lãnh nguyên lên, bọn họ sẽ lẫn nhau nâng đỡ, lẫn nhau tín nhiệm tiêu sái đi xuống.
 
 	Cũng là không có tốt biện pháp, Baroque có chút phiền não, thậm chí bắt đầu sinh ra một cái ý niệm trong đầu ———— hắn giải cứu   kia gần trăm hạ đẳng thú nhân ở mấy tháng qua   dài lâu lộ trình bên trong, đầy đủ hiển lộ ra từng người bản tính, Baroque hắn đối với nó nhóm rất bất mãn ý. Mặc dù bọn họ đã từng ở từng người bộ lạc có gan cùng nhân loại đối địch, nhưng này không thể che dấu bọn họ tính cách   khuyết điểm.
 
 	Có lẽ cùng nhân loại tiếp xúc   lâu, bọn họ rất ích kỷ. Ở trải qua   vài lần trong chiến đấu, luôn hữu ý vô ý né tránh nguy hiểm, tránh ở Baroque các tộc nhân   phía sau. Mặc cho này màu bạc lông thú   Thú Nhân đi liều chết ẩu đả, làm địch nhân bắt đầu tán loạn sau đó, bọn họ mới có thể động thân về phía trước.
 
 	Baroque phát hiện mình làm ra nhất không xong   quyết định, chính là lúc trước ý nghĩ viển vông   đi giải cứu Paddington   Thú Nhân nô lệ. Cuối cùng cứu thế chủ không có trở thành, ngược lại để lại một ít dở khóc dở cười   trò cười. Như vậy này đó hạ đẳng Thú Nhân cũng là không thể dung nhập chính mình bộ lạc trong lời nói, Baroque tựu cần phải buông tha cho bọn họ .
 
 	"Nơi đó làm sao vậy?" Barocalm bỗng nhiên chỉ vào thảo nguyên   phương hướng kêu lên, mọi người quay đầu nhìn lại, ở mênh mông vô bờ   thảo nguyên phía chân trời, tựa hồ bốc lên  một tầng bụi mù. Quá xa, mờ mịt   không thể thấy chân dung. Baroque biến sắc. Vội phụ thân đem cái lổ tai dán trên mặt đất lắng nghe, tâm tình càng ngày càng không xong. Hắn nghe được hơi hơi mặt đất chấn động tiếng. Đây chỉ có rất nhiều   cưỡi thú chạy băng băng mới có thể tạo thành.
 
 	"Mau, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này, chúng ta tiến vào dãy núi trong tìm kiếm địa phương tránh né." Baroque kêu to, lập tức mang theo Susan cùng Celine, hướng về phía cách đó không xa   Kunduz Maya dãy núi dư lộc   một cái nhánh sơn lĩnh chạy đi. Đang có rất nhiều   cưỡi thú tiếp cận, mà ở Adriany   khu nuôi ngựa thảo nguyên, trừ bỏ Adriany quân đoàn binh lính, không có những người khác.
 
 	Baroque làm ra   quyết đoán đặc biệt đúng lúc, khi bọn hắn xuyên qua thưa thớt   rừng cây, tiến vào sơn lĩnh, lựa chọn một chỗ lõm nơi ẩn thân. Xuyên thấu qua tảng đá   khe hở hướng ra phía ngoài nhìn lại, che trời che lấp mặt trời đại lượng kỵ binh cũng chậm rãi   chạy tới. Bọn họ mặc kim loại đen áo giáp, thẳng đứng  vàng vương miện cùng hùng lộc   đế quốc cờ xí. Có thể theo Adriany đế quốc 【 vương miện 】 là cờ xí   quân đoàn, không thể nghi ngờ là mười lớn tinh nhuệ quân đoàn một trong. Baroque tiếp xúc trôi qua 【 Kim Hào Giác quân đoàn 】, bọn họ   cờ xí lên cũng có đỉnh đầu giống nhau như đúc   vương miện, trước mắt này chi quân đoàn hẳn là chính là 【 vương miện hùng lộc quân đoàn 】, một chi tinh khiết kỵ binh   cường đại quân đội vạn người.
 
 	Sở hữu thú nhân này nghĩ mà sợ không thôi, một khi ở trong này bị vương miện hùng lộc người phát hiện, hai trăm Thú Nhân thậm chí lật không dậy nổi nửa điểm cành hoa sẽ bị hoàn toàn chôn vùi. Chẳng qua Baroque không có chú ý tới, này hạ đẳng Thú Nhân   biểu tình rất kỳ quái, thậm chí là có một chút kinh ngạc cùng một tia sắc mặt vui mừng... !
 
 	Baroque   sắc mặt lại một lần nữa không hay thoạt nhìn, thậm chí theo bản năng   rất nhanh  nắm tay, sắc mặt xanh mét. Hắn có được Shaman bí pháp 【 linh hồn đôi mắt ưng 】, trừ bỏ có thể phát hiện các tộc nhân hay không thức tỉnh thú chiến khí ở ngoài, còn có thể so sánh nhân loại ma pháp sư   【 Ưng Thị Thuật 】, có thể nhìn ra rất xa   khoảng cách. Ngay tại này Adriany kỵ binh   trên lưng ngựa, giắt một đám tròn vo   vật thể, kia là bọn hắn   chiến lợi phẩm... ... Một viên khỏa máu chảy đầm đìa   Thú Nhân đầu người!
 
 	"Baroque, đó là một cơ hội, thừa dịp nhân loại kỵ binh mới từ lãnh nguyên trở về về, thảo nguyên nhân loại   lực chú ý đều bị dời đi, lúc này chúng ta xuyên qua phải là an toàn nhất   thời khắc." Lão Thú Nhân Ziad vẫn chưa nhìn đến này Thú Nhân đầu người, hắn chỉ là đột nhiên phát hiện  này tuyệt hảo   cơ hội.
 
 	Đúng vậy, nhân loại kỵ binh tiến vào lãnh nguyên tàn sát bừa bãi giết hại, chung quanh chỉ sợ đã muốn không có gì Thú Nhân bộ lạc dám đến gần rồi!
 
 	Trở lại yên tĩnh tâm tình, Baroque lạnh nghiêm mặt oh   đứng lên, quả quyết nói: "Đi, lập tức rời đi trong này, chúng ta về nhà, về tổ tiên   cố hương!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: