Long tộc một lần cuối cùng tiếp viện cũng không có quá nhiều Cự Long, mà chỉ là một con khắp cả người màu vàng óng Cự Long vỗ cánh từ phương xa phía chân trời xuất hiện. Đầu kia Cự Long thể trạng đặc biệt khổng lồ, ánh ánh mặt trời lập loè hoàng kim giống như chói mắt hào quang. Hắn thậm chí không có gia nhập chiến trường, vẻn vẹn là hiện thân, liền làm những kia phát động công kích Cự Long dồn dập phát sinh cao vút rồng gầm, dường như mua thuốc kích thích giống như vậy, điên cuồng đánh về phía thành lũy!
 
 	Oughtred cùng Moy Banning sắc mặt chỉ một thoáng mất máu giống như trắng xám, bọn họ đương nhiên biết cái kia màu hoàng kim Cự Long đến tột cùng đại biểu cái gì. Cự Long chi vương, gia tộc hoàng kim Hoàng Kim cự long xuất hiện, hắn quả nhiên là tồn tại!
 
 	Năm đó Cự Long bộ tộc cùng Thiên Khải giáo đình một trận chiến, Cự Long chi vương bị vây giết sau, có người nói hắn thậm chí còn chưa kịp lưu lại huyết mạch của chính mình. Hoàng Kim cự long vốn là số lượng ít ỏi, ở cùng Thú Nhân trong chiến tranh, bị đánh giết chí ít ba con Hoàng Kim cự long, sau đó lại bị giáo đình giết chết Cự Long chi vương, khi đó đồn đại gia tộc hoàng kim đoạn kế. Lại không nghĩ rằng mấy ngàn năm sau, Hoàng Kim cự long lại một lần nữa hiện thân.
 
 	Hoàng Kim cự long uy hiếp, cùng Hebrew Dayton sói huyễn thú uy hiếp ngang ngửa, đều là giáo đình đại họa tâm phúc. Bởi vì ở Hoàng Kim cự long xuất hiện trước, trong long tộc bộ tán loạn, mỗi cái chi hệ Cự Long bất tương lệ thuộc, tuy rằng cũng đang công kích nhân loại, nhưng đại thể chỉ có thể coi là quấy rầy, không tạo thành được đại uy hiếp. Nhưng là Hoàng Kim cự long sau khi xuất hiện, liền có thể đem toàn bộ Long tộc thống nhất đến chính mình dưới trướng, đoàn kết lên Long tộc, mới là đáng sợ nhất uy hiếp lớn nhất.
 
 	Oughtred cùng Moy Banning không phải không nghĩ tới tổ chức huyễn khải võ sĩ đi vây công đầu kia Hoàng Kim cự long, đem đánh giết tiêu trừ uy hiếp. Nhưng là làm đầu kia Hoàng Kim cự long ngửa đầu thét dài, thả người đánh về phía bọn họ vị trí thành lũy bên trên, há mồm phụt lên ra so với phổ thông Cự Long uy mãnh khốc liệt mấy lần long tức, trong nháy mắt giết chết chí ít hơn mười huyễn khải võ sĩ. Trải rộng đá lởm chởm gai xương cự vĩ quét ngang, trực tiếp đập sập nửa bên đá tảng tường thành. Bọn họ lập tức biết mình ý nghĩ đủ buồn cười... ... Con này Hoàng Kim cự long rất hiện ra nhưng đã trưởng thành lên thành Cự Long chi vương, trừ phi Giáo hoàng hoặc thần bí thần sứ ra tay. Bằng không dù cho là Thiên Khải giả cũng không cách nào đối với hắn tạo thành quá to lớn uy hiếp rồi!
 
 	Muốn những kia đều là dư thừa, bởi vì theo Hoàng Kim cự long quét ngang, hết thảy tham chiến mấy chục con Cự Long cùng nhau hướng về cái hướng kia đột kích. Cuối cùng... Bị sợ hãi đánh tan giáo đình chiến sĩ không thể ngăn chặn tán loạn rồi! Oughtred cùng Moy Banning căn bản ngăn cản không được tán loạn quân đội, thậm chí bọn họ ở phát hiện đã không thể cứu vãn sau. Cũng bất đắc dĩ đi theo tán loạn đại quân xoay người chạy trốn. Thủ vững vô số năm bờ biển phòng ngự thành lũy, liền như thế bị một lần công phá.
 
 	Phía sau là Cự Long tùy ý thét dài, điên cuồng tấn công giết chóc nhân loại binh sĩ. Mà giáo đình hầu như không người nào có thể thu nạp tàn binh, chớ nói chi là phản kích, bọn họ chỉ có thể một đường chạy trốn. Huyễn khải võ sĩ tốc độ nhanh, đại thể có thể chạy trốn. Nhưng là phổ thông đấu khí võ sĩ hoặc chiến sĩ tinh nhuệ sẽ không có may mắn như vậy, bọn họ dồn dập chết thảm ở Cự Long Xích Viêm cùng long tức phụt lên bên dưới, hài cốt không còn.
 
 	Một cái nào đó núp trong bóng tối Thú Nhân hồi hộp. Cùng bốn con Dayton sói một con chó nhà cứ ngồi xổm ở nào đó viên to lớn tượng cây trên tán cây, tràn đầy phấn khởi xem trò vui. Đương nhiên, hỗn loạn như thế hoàn cảnh, Dayton sói Tứ huynh đệ tình cờ trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, sau một khắc lại trở về, trong miệng cắn một viên huyễn tinh ăn say sưa ngon lành, cũng không lo bị người phát hiện.
 
 	Baroque đang tìm kiếm giáo đình hội binh bên trong thống soái. Giết chết một cái giáo đình cao tầng thống soái, chẳng khác nào suy yếu bọn họ một phần thực lực, hắn cũng không muốn chỉ là đến xem trò vui.
 
 	Oughtred cùng Moy Banning bóng người lập tức gây nên sự chú ý của hắn, nhưng là hắn nhìn thấy bảo vệ ở bên cạnh hai người cái kia mấy chục mạnh mẽ Thiên Tuần Chiến Sĩ. Chỉ có thể tiếc nuối buông tha. Baroque cố nhưng đã mạnh mẽ vô cùng, nhưng hắn cũng biết giáo đình Thiên Tuần Chiến Sĩ nắm giữ càng mạnh mẽ hơn quân trận. Dù cho Baroque cùng bốn cái Dayton sói hợp lực, cũng chưa chắc có thể giết chết hết thảy Thiên Tuần Chiến Sĩ cùng cái kia hai cái rõ ràng địa vị rất cao thống soái. Trừ phi... Baroque dám mạo hiểm bại lộ nguy hiểm. Sử dụng Tín Ngưỡng Chi Lực cùng màu tím điện lực lượng, !
 
 	Mắt thấy hai cái khả năng là to lớn nhất con mồi thoát ly, Baroque có chút tiểu phiền muộn. Trên đỉnh đầu Cự Long tùy ý làm phá hoại, rừng rậm đều bốc cháy lên hung hăng đại hỏa. Baroque cũng không sống được, ngược lại hắn thành công ngăn cản giáo đình cầu viện, để bọn họ cuối cùng tan vỡ, trận này tổn thất tuyệt đối không nhỏ. Coi như không phải thương gân động cốt, cũng đầy đủ giáo đình thịt đau một lúc lâu.
 
 	Hơn nữa Cự Long nguyên bản rất xa xôi nguy hiểm đã biến thành gần trong gang tấc, giáo đình nhất định phải đem chủ yếu sự chú ý đầu để ở chỗ này. Hắn là có thể ở phương bắc lãnh nguyên nhân cơ hội cấp tốc mở rộng.
 
 	Quyết định chủ ý, Baroque lập tức mang theo Dayton sói cùng Lagram lặng lẽ rời đi. Vẻn vẹn mấy phút sau. Hoàng Kim cự long đi tới hắn dừng lại cái kia cây trên cây không.
 
 	Hoàng Kim cự long ( Abasekita ) co rúm mũi, trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc! Hắn cảm giác được một loại rất khí tức mạnh mẽ. Nhưng giờ khắc này biến mất không còn tăm hơi, hẳn là vừa rời đi.
 
 	Abasekita chỉ có mấy ngàn tuổi, ở tuổi thọ dài dằng dặc Cự Long tới nói còn rất trẻ. Vẫn chưa trải qua năm đó cùng Thú Nhân đại chiến, hắn mặc dù là Cự Long chi vương dòng dõi, nhưng khi hắn vẫn là một viên trứng rồng thời điểm, Cự Long chi vương liền bị giáo đình vây công giết chết. Hắn là sau đó ở Long đảo sinh ra, ở tại hắn Cự Long bảo vệ cho trưởng thành. Dù vậy, Long tộc các đời trong lúc đó đều có ký ức truyền thừa, cũng để hắn biết rất nhiều sự. Biết rồi phụ thân Cự Long chi vương là làm sao bị giáo đình vây công đánh giết, biết rồi năm đó cùng Thú Nhân đại chiến là làm sao khốc liệt!
 
 	Mà vừa cảm nhận được luồng khí tức kia, ở phụ thân truyền thừa trong trí nhớ, có rất rõ ràng ký ức. Vậy hẳn là là huyễn thú chi hoàng tộc, Hebrew Dayton sói khí tức! Mặc dù không có tự mình cùng Hebrew Dayton sói chém giết, Abasekita cũng đối với loại này thần bí sinh linh mạnh mẽ kiêng dè không thôi... ... Bởi vì năm đó Long tộc có vài đầu Cự Long đều là chết ở Hebrew Dayton móng vuốt sói dưới!
 
 	Vỗ cánh ở giữa không trung dừng lại hồi lâu, Hoàng Kim cự long Abasekita ngửa đầu thét dài, phát sinh đình chỉ truy kích mệnh lệnh. Hắn không biết cái kia Hebrew Dayton sói đến tột cùng là đi ngang qua nơi đây, vẫn là Thiên Khải giáo đình trong bóng tối đòn sát thủ, dù sao năm đó Cự Long chi vương cũng là bởi vì khinh thường bất cẩn, mới cuối cùng rơi vào nhân loại cạm bẫy, hắn không muốn giẫm lên vết xe đổ.
 
 	Vì lý do an toàn, Abasekita lựa chọn đình chỉ truy kích. Tốt đang giáo đình đại quân toàn diện tháo chạy, tổn thất nặng nề, Cự Long bộ tộc đã hoàn toàn chiếm lĩnh kéo dài mấy trăm lý vùng duyên hải thành lũy, bọn họ nhiều năm qua lần thứ nhất nắm giữ quyền chủ động.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Ở Baroque cùng đuổi bắt hắn Thiên Khải giả Belchem lần lượt sau khi rời đi, Adriany Đỗ Long hoàng đô vẫn chưa khôi phục trật tự, trái lại càng ngày càng rơi vào phân liệt cùng hỗn loạn. Hoàng đế Anthony chết rồi... Là bị con trai của hắn Đại hoàng tử Fronasuo đánh lén đánh giết!
 
 	Chúng ta biết làm người của giáo đình ở hoàng đế trong mật thất tìm ra hoàng kim huyễn khải đai lưng sau, hắn quanh người người tất cả đều trở nên thái độ ám muội lên. Bất luận người nào đều không dám phản kháng giáo đình quyền uy, bao quát Đại hoàng tử Fronasuo ở bên trong tất cả mọi người đều cho rằng Anthony tương lai đã xa vời, kết quả tốt nhất cũng là bị giáo đình thẩm phán, cướp đoạt tất cả, như vậy bọn họ đương nhiên muốn cùng hoàng đế phân rõ giới hạn.
 
 	Nhưng coi như tất cả mọi người đều cho rằng hoàng đế Anthony muốn triệt để thất thế thời điểm, Thiên Khải giả Belchem lại đột nhiên thái độ đại biến, không truy cứu nữa hoàng đế chịu tội, mà là xoay người rời đi, đi truy sát bọn họ trong miệng Hebrew Dayton sói. Không nghi ngờ chút nào, hoàng đế chịu tội sống chết mặc bay rồi!
 
 	Hầu như xem như là ở thời khắc sống còn quay một vòng Anthony, có thể tưởng tượng được tâm tình của hắn có cỡ nào chập trùng kích động. Hắn nhìn quanh người những kia phản bội hắn đích gia hoả, ánh mắt lạnh lẽo. Vì lẽ đó mọi người thấp thỏm trong lòng, biết mình đã bị hoàng đế tuyên án tử hình, hay là hiện tại sẽ không có làm, nhưng tương lai khẳng định miễn không được tắm rửa.
 
 	Mà chính là lúc này bất ngờ xảy ra chuyện, Đại hoàng tử Fronasuo ở hoàng đế phía sau, đột nhiên rút ra sắc bén chủy thủ, đâm vào Anthony bệ hạ ngực lặc, trái tim bị xuyên qua. Đột nhiên bị sát thủ hoàng đế chỉ kịp run cầm cập miệng mắng ra mấy cái vô ý thức ký tự, liền ngã xuống đất khí tuyệt.
 
 	Fronasuo lạnh lùng đối với kinh ngạc sững sờ tất cả mọi người kêu lên: "Các ngươi hẳn là rõ ràng, vừa nãy chúng ta hành động bị phụ hoàng ghi hận trong lòng. Một khi hắn dẹp loạn đế quốc phản loạn, tương lai sẽ từng cái thanh coi như chúng ta, ai cũng trốn không thoát. Cùng với khi đó bị xử quyết, không bằng hiện tại liền phát động phản kích. Các ngươi hiện tại cống hiến cho ta, như vậy chỉ cần ta dẹp loạn đế quốc chi loạn, leo lên ngôi vị hoàng đế, tất cả mọi người đều sẽ thu được phong phú ban thưởng cùng tước vị đất phong, lấy Quang Minh thần danh nghĩa tuyên thề, đây là ta Fronasuo lời thề."
 
 	Này có thể nói là Fronasuo Đại hoàng tử này một đời làm chính xác nhất quả quyết sự tình, bao quát hơn mười Lôi Ưng huyễn khải võ sĩ cùng may mắn còn sống sót cấm vệ quân, toàn bộ hướng về hắn tuyên thệ cống hiến cho. Kim Hào Giác quân đoàn Tomace tướng quân cũng ở thấy hoàng đế chết đi sau khi, sáng suốt làm ra phục tùng Đại hoàng tử lựa chọn. Lúc đó Baroque ám sát thủ tướng Severus cùng Josephine hoàng hậu ảnh hưởng cũng bắt đầu hiển hiện, trung thành với thủ tướng quân đội rắn mất đầu, bọn họ thậm chí không biết đón lấy nên làm cái gì, cục diện cấp tốc bị Fronasuo chưởng khống.
 
 	Nếu như liền này tiếp tục nữa, Fronasuo rất nhanh sẽ có thể dẹp loạn đi hoàng đô phản loạn, tiến tới công khai đăng cơ trở thành hoàng đế . Còn Anthony bệ hạ chết, tự nhiên bị vu oan đến thủ tướng phản quân trên người. Nhưng đừng quên còn có nhị hoàng tử Booker Reid tồn tại, mặc dù vì giãy dụa cầu sống, hắn cũng tuyệt đối sẽ không để cho mình huynh trưởng mưu kế thực hiện được!
 
 	Josephine hoàng hậu cùng thủ hạ Severus tin qua đời truyền tới hắn nơi này, nhị hoàng tử không tiếp tục ngăn trở Sư Tâm quân đoàn, hắn cũng ngăn cản không được. Cấp tốc ở hộ vệ bảo vệ cho bỏ chạy, đi thu nạp những kia trung với thủ tướng cùng hoàng hậu phản quân. Cùng Đại hoàng tử Fronasuo đối mặt cục diện như thế, loại này rắn mất đầu tình huống dưới, các phản quân ngoại trừ đầu hàng (đế quốc luật pháp đối xử phản loạn cực kỳ tàn khốc, kết quả chắc chắn sẽ không quá tốt) cũng chỉ có thể lựa chọn dựa vào nhị hoàng tử.
 
 	Đỗ Long hoàng đô hỗn loạn cùng các loại lưu manh du côn thừa dịp cháy nhà hôi của tai nạn không có ai để ý, hai vị hoàng tử đều ở lấy hết tất cả khả năng thu nạp quân đội cống hiến cho chính mình. Thậm chí xuất hiện một loại cực kỳ quỷ dị gần như buồn cười cục diện... ... Vốn là đối địch song phương quân đội gặp gỡ, lại sượt qua người không có gây nên chém giết lẫn nhau, từng người hướng đi từng người chủ nhân vị trí chỗ ở áp sát.
 
 	Qua đi tới hơn một ngày thời gian, hai phe thế lực mới từ từ hội tụ xong xuôi. Tổng cộng có gần bảy cái tinh nhuệ quân đoàn binh lính tiến vào hoàng đô, cái này cũng chưa tính những kia phổ thông thành thủ quân. Quân đội gần như chiếm cứ hết thảy mặt đường, hai vị hoàng tử thế lực từng người khống chế một phần nội thành, ở vị trí trung ương hoàng cung đối lập, mơ hồ nhiên, Adriany đã hiện ra phân liệt trạng thái!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: