"Thực xin lỗi, Alvin hoàng tử điện hạ, Celine thân thể không thoải mái, muốn cáo lui !" Celine không có đi xem quốc vương âm trầm   mặt, hơi hơi hành lễ, bắn thủng đám người rời đi.
 
 	Correc giận dữ, mới vừa muốn phát tác, Alvin hoàng tử lại - lộ ra có nhiều hứng thú   thần sắc, ngăn trở Correc: "Nga, không nên trách tội vị này xinh đẹp   nữ sĩ, ta nghĩ là của ta câu hỏi rất mạo muội . Nhưng là, ta nghĩ về sau có rất nhiều là cơ hội lần nữa hướng về phía nàng tạ lỗi, đúng không, Correc bệ hạ?" Miệng của hắn hôn lộ ra một cỗ ‘ ngươi hiểu biết   ’   ý tứ hàm xúc.
 
 	"Đương nhiên, Celine có lẽ là ngượng ngùng đi, ta nghĩ nàng sẽ tiếp nhận ngài   xin lỗi." Correc khẳng định nói, ở Paddington, không ai có thể vi phạm ý chí của hắn. Vì vương quốc, chẳng sợ cùng vương hậu tranh cãi ầm ĩ, hắn cũng sẽ làm cho Celine thỏa mãn Alvin hết thảy yêu cầu!
 
 	Hoàng tử vừa lòng   nở nụ cười, lần nữa quay đầu lại nhìn nhìn sân giác đấu, xác định chính mình vừa rồi thực sự ảo giác sau đó, mới có ở Correc   cùng đi hạ ly khai sân giác đấu... ... ... . Từ đầu đến cuối, thành tựu Celine trên danh nghĩa   trượng phu, Delta đều là một có thể có có thể không   phối hợp diễn, cơ hồ bị không nhìn.
 
 	Delta vẫn chưa lộ ra nhục nhã   vẻ mặt, hắn thậm chí có một loại đắc ý... ... Nếu như có thể đầy đủ thông qua Celine, tự mình tiếp cận cao quý chính là hoàng tử mà không phải thông qua hoàng tử chính là thủ hạ, Linde công tước khẳng định sẽ thật cao hứng. Duy nhất có chút mất hứng chính là, cái kia Thú Nhân vừa muốn sống lâu một thời gian ngắn !
 
 	Người xem bắt đầu lục tục tản đi. Serra lo lắng Baroque   thương thế, tựa hồ muốn cất bước đi xuống, bị Belinda lôi kéo cánh tay mang đi ... Nàng thiên tài học sinh, có thể tuyệt đối không thể cùng hèn mọn   thú nhân ở đồng thời, như vậy truyền ra một ít loạn thất bát tao   nghe đồn, chẳng phải là xem này không biết liêm sỉ   quý tộc phu nhân các tiểu thư giống nhau ?
 
 	Lão Thú Nhân Zachary không có cùng các ma pháp sư đang rời đi, hắn chậm rãi tiêu sái hạ khán đài, tiến vào sân giác đấu. Đội một tinh nhuệ   sân giác đấu hộ vệ võ sĩ chính cẩn thận   vây quanh nằm trên mặt đất   Baroque, chẳng sợ hắn bản thân bị trọng thương, cơ hồ bên bả vai   cốt cách gãy, cũng không có phớt lờ. Thật sự là Baroque   tàn bạo làm bọn hắn khắc cốt minh tâm.
 
 	Thành tựu khả kính   học viện viện trưởng Butters   lòng trung thành người hầu, lão Thú Nhân Zachary đặc biệt nổi danh, cơ hồ có thể nói nổi tiếng. Kia đội võ sĩ vẫn chưa ngăn trở hắn, ngược lại cung kính   tránh ra nói, làm cho Zachary đi tới Baroque   bên người.
 
 	Ngồi xổm người xuống, Zachary lặng lẽ không lên tiếng   đưa tay đặt ở Baroque bị thương   trên vai, trong tay lộ ra hơi hơi   hết, bả vai phát ra rất nhỏ   xương cốt kẽo kẹt tiếng. Chỉ là Baroque đầy đủ kiên cường, đúng vậy nhịn không được phát ra một tiếng kêu đau đớn. Có chút biến hình   bả vai bị Zachary dùng thú chiến khí một lần nữa trở lại vị trí cũ nâng chính, sau đó lão Thú Nhân nâng  Baroque mặt khác một cái không có bị thương   cánh tay, đưa hắn nâng dậy đến.
 
 	Quốc vương tâm phúc Urbain theo sân giác đấu ngoài vội vàng đi tới, hướng về phía Baroque nhắn dùm quốc vương   chỉ dụ: "Thú Nhân, ngươi đã muốn mất đi tự do. Theo hiện tại mở, ngươi đem cùng các tộc nhân của ngươi đứng ở trong sân giác đấu, thẳng đến các ngươi giác đấu biểu diễn ngày nào đó. Trong lúc này, như vậy ngươi dám có bất luận cái gì   vô lễ hành động, tộc nhân của ngươi đều biết bị giết chết." Nói xong nói, Urbain thần sắc cao ngạo   xoay người rời đi... Hắn chính là quốc vương   bên người người hầu, chẳng sợ này đại quý tộc nhìn thấy hắn, cũng muốn khuôn mặt tươi cười đón chào. Một cái hèn mọn   Thú Nhân thôi, không đáng nghiêm túc đối đãi.
 
 	"Vài vị khả kính   các chiến sĩ, mời các ngươi mở ra cửa sắt, làm cho Baroque   các tộc nhân đi ra đi!" Zachary đối kia chút hộ vệ các võ sĩ nói.
 
 	Nếu quốc vương truyền đến  chỉ dụ, bọn họ tự nhiên muốn vâng theo, cầm đầu   đội trưởng lấy ra chìa khóa mở ra cửa sắt, đã sớm lo lắng không chịu nổi   các thú nhân bổ nhào  đi ra.
 
 	Barocalm hai mắt đỏ bừng, cẩn thận nâng  nửa hôn mê   Baroque, các thú nhân nhìn kia đội võ sĩ, trong mắt có trọn vẹn không thể che dấu   lửa giận cùng cừu hận."Baroque bị thương rất nặng, mau đỡ hắn vào đi thôi, để cho ta tới cho ta làm ra chút thảo dược đắp lên." Zachary thúc giục các thú nhân, cũng không muốn gặp lại bọn họ cùng hộ vệ võ sĩ phát sinh xung đột.
 
 	Bọn họ cẩn thận   đem Baroque nâng vào sống chỗ ở. Chính là sân giác đấu dưới mặt đất   một cái ngăm đen   phòng, bên trong không khí ẩm ướt, mặt đất chảy ra nước thấm, tản ra một cỗ khó nghe   môi vị, trên mặt đất trải ra  hỗn độn   bẩn da thú, loạn cỏ, cơ hồ hư thối. Zachary mặt nhăn khẩn trương lông mi, hắn tuy rằng cũng là Thú Nhân, có thể lại chưa từng có tại đây loại không xong   hoàn cảnh trong cư trú một ngày,
 
 	Miễn cưỡng tìm được một chỗ khô mát   địa phương, đem Baroque nho nhỏ cẩn thận   buông nằm thẳng. Baroque đã muốn mê muội qua đi, mặc dù đụng vào hắn trọng thương   cánh tay, hắn cũng chỉ là ở hôn mê trong phát ra kêu rên, vẫn chưa thức tỉnh lại.
 
 	Không biết khi nào Syston kia béo ụt ịt   thân ảnh ra hiện tại hộ vệ võ sĩ   phía sau, thăm dò xem xét, xác nhận Baroque thật sự hôn mê qua đi, lúc này mới có chút yên lòng. Sắc mặt nháy mắt trở nên lạnh lùng, ứng với chua ngoa   thanh âm đối Thú Nhân nhóm quát: "Không biết sống chết   Thú Nhân, đây là mạo phạm cao quý nhân tộc   kết cục. Các ngươi hẳn là cảm tạ tôn kính   Adriany khách nhân cùng chúng ta   quốc vương, như vậy không là bọn hắn, Baroque mặc dù đánh bại  lớn thằn lằn cát, kế tiếp cũng muốn đối mặt càng tàn bạo   mãnh thú, cuối cùng chỉ có táng thân thú bụng   vận mệnh. Hừ, hiện tại đều thành thật   sống ở chỗ này đi, chờ một tháng sau   giác đấu biểu diễn, có lẽ còn có lên tiền tuyến đạt được tự do   hy vọng." Nói xong, đong đưa mập mạp   thân hình, tự chú ý đi!
 
 	Này hung bạo   Thú Nhân bị thương rất tốt, nếu không hắn mang theo tộc nhân, một tháng sau cùng Syrte suất lĩnh nhân tộc giác đấu sĩ chém giết, kết quả vẫn thật không dám tưởng tượng. Hiện tại bọn họ bên bả vai   xương cốt gãy, không có tốt y sư trị liệu, khôi phục   tốc độ khẳng định so ra kém Syrte. Syrte   thắng lợi tỷ lệ sẽ lớn ... ! Đây là Syston ý tưởng.
 
 	Rốt cục, tất cả mọi người đi, Zachary giống như sớm có đoán trước như, theo trên người xuất ra trị thương   thuốc, cho Baroque phu ở miệng vết thương lên. Thuận miệng phân phó bên cạnh   Barocalm nhóm người: "Đi ra ngoài vài người coi chừng, phát hiện bất luận cái gì ngoại nhân tới gần lập tức kêu to."
 
 	Đối với này không rõ thân phận   lão Thú Nhân, bọn họ tuy rằng nghi hoặc, chính là xuất phát từ đúng cùng tộc   tín nhiệm, cũng là làm theo. Liên tục nằm tựa hồ hôn mê   Baroque, đột nhiên mở mắt ra, ngồi dậy. Bả vai   đau nhức chỉ làm hắn nhíu mày, không để ý đến các tộc nhân   kinh hỉ, lập tức nhìn về phía Zachary: "Zachary tiên sinh, ngươi không nên ở trong này, này sẽ cho ngươi tạo thành phiền toái."
 
 	Zachary lắc đầu, lộ ra một tia cười khổ: "Ta nghĩ  hồi lâu, kế hoạch của ngươi cũng là rất qua loa . Ngươi căn bản sẽ không biết Pagotaka thành   cống thoát nước có bao nhiêu sao phức tạp, hơn nữa đã trải qua mấy trăm năm, có một chút thông đạo cũng đã vứt đi hoặc sụp xuống, những năm gần đây sửa chữa tu bổ bổ sớm hoàn toàn thay đổi . Như vậy ta không đến, các ngươi chỉ sợ dưới mặt đất quanh một tháng cũng tìm không thấy đi thông bên ngoài   đường."
 
 	"Nhưng là ngài đã muốn giúp   quá nhiều, ta không muốn làm cho ngài ở ngài   chủ nhân Butters trước mặt nhận trừng phạt "
 
 	"Bất chấp nhiều như vậy rồi!" Zachary ngẩng đầu nhìn xem bên ngoài   không trung, tựa hồ có chút âm u, trời muốn mưa. Lão Thú Nhân trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng: "Thật tốt quá, gần đây vài ngày đều biết trời mưa  , này là của chúng ta cơ hội tốt. Chỉ cần ở trong cống thoát nước theo mưa   chảy về phía tìm kiếm, hơn nữa bản đồ   phụ trợ, có thể dễ dàng hơn."
 
 	Baroque không có nói cái gì nữa, hắn tiếp nhận Zachary thật là tốt dự tính. Đây là một cái thiện lương   lão nhân, chẳng sợ hắn cơ hồ đã muốn không tính là thuần túy   Thú Nhân.
 
 	Adriany hoàng tử Alvin   sớm đã đến, làm Baroque cần phải nhanh hơn chạy trốn   kế hoạch. Hắn trọn vẹn không nhìn bả vai   đau nhức, đứng dậy, hỏi Thú Nhân Cecil cùng Ziad: "Cái kia cống thoát nước   cửa vào tại kia? Chúng ta cái này đi vào."
 
 	Nhìn đến Baroque nghiêm túc   ánh mắt, lo lắng   các tộc nhân bên miệng trong lời nói không có thể nói ra đến. Ziad cùng Cecil đi đến nhất âm u   góc kín, xốc lên trên mặt đất hư thối trung đoàn một   thối nát cỏ, cùng tựa hồ đựng phân   bồn cầu, sau đó hai người dùng sức nâng lên một khối đá phiến, lộ ra một cái ngăm đen   cái cửa động."Chúng ta   vận khí không tồi, này trong còn có một cái cống thoát nước cửa vào."
 
 	Baroque đẩy ra tộc nhân   nâng, đi đến cái cửa động trước, phía dưới tựa hồ rất sâu, một cỗ tanh tưởi xông vào mũi. Hắn vừa muốn nhảy xuống đi, bỗng nhiên bên ngoài phòng sân giác đấu bên trong truyền đến một tiếng thống khổ   gầm rú, sắc mặt nhất thời biến đổi... Là Lagram, nó gặp được phiền toái !
 
 	Barocalm chạy tiến vào, dồn dập nói: "Baroque, bên ngoài có một ma pháp sư ở đối phó một con chó nhà, đã muốn dùng ma pháp giam cầm  cái kia đáng thương   tên này." Lagram tuy rằng tiến nhập đấu thú sân, lại một đầu chui vào  phòng bếp, ở nơi nào hưởng phúc, các thú nhân vẫn chưa gặp qua nó.
 
 	Không có bị thương   cái tay kia trong bỗng nhiên hiện ra  một thanh trường kiếm, Baroque đã muốn chạy trốn ra ngoài. Các tộc nhân kinh hãi, cấp bách vội vàng đi theo ra khỏi phòng, Zachary như có điều suy nghĩ, chó nhà? Chẳng lẽ là ở trong học viện nháo ra lớn động tĩnh   cái kia thần bí   sinh vật?
 
 	Sắc mặt tái nhợt, thân thể cao gầy   ma pháp sư đứng ở cách đó không xa, trong tay nắm một đoạn màu vàng   pháp trượng, ở hắn trước người mấy chục mét xa xa, chó nhà Lagram bị màu vàng đất   vầng sáng vây khốn, kia vầng sáng giống như gió xoáy như nhanh chóng xoay tròn, làm Lagram đầu óc choáng váng không thể ổn định thân thể, chớ nói chi là đi cắn lưỡi đầu, càng làm hắn sợ hãi chính là, trong cơ thể   băng hệ ma pháp giống như bị này màu vàng đất   vầng sáng ngăn chặn, trong lúc nhất thời thi triển không được. Nó dù sao cũng là một cái tiểu tử kia, vừa mới trưởng thành không bao lâu, sợ hãi dưới, rốt cục nhịn không được kêu thảm thiết liên tục.
 
 	Baroque theo dưới mặt đất nhà lao thất đi ra, cái kia ma pháp sư lập tức phát hiện  hắn, nhưng không để ý, lạnh lùng   cười, lực chú ý đều ở chó nhà Lagram trên người: "Thú Nhân, không nghĩ tới nầy sinh linh là ngươi mang đến  , thật sự là phung phí của trời a. Huyễn thú... Ha hả, ta sẽ đạt được nó   huyễn tinh ... Cỡ nào tuyệt vời chuyện tình."
 
 	Baroque chung quanh nhìn nhìn chung quanh, trong sân giác đấu   hộ vệ võ sĩ vẫn chưa hiện ra, tựa hồ ma pháp sư này là là vụng trộm lẻn vào vào... Cái này tốt, trong lòng đúng cánh tay lên   hình xăm Tiểu Lang phát ra tin tức, chiếm được vui   đáp lại.
 
 	Baroque lộ ra âm trầm tươi cười: "Huyễn thú? Ngươi nói này là huyễn thú? Được rồi, tính là ngươi nói không sai, đáng tiếc ngươi luôn không thể còn sống có được nó ."
 
 	Cái kia ma pháp sư sửng sốt, Baroque   ánh mắt làm hắn cảm giác không ổn, vừa mới tăng lên đề phòng, đáng tiếc đã muốn chậm. Một đạo ngân quang theo Baroque   cánh tay lên thoát ra, nhanh chóng như tia chớp. Ma pháp sư chỉ tới kịp mở miệng, kia màu bạc   hết sẽ mặc thấu  hắn   trong ngực,
 
 	Tại trái tim vị trí, đột ngột   hiện ra  một cái trong suốt   lỗ thủng, trái tim không cánh mà bay!
 
 	Giam cầm ma pháp nhất thời tiêu tán, chó nhà Lagram được cứu vớt, lại mang theo cái đuôi trốn được  Baroque   dưới chân ———— cái kia màu bạc   tên này lại xuất hiện , làm Lagram phát ra từ linh hồn   sợ hãi!
 
 	"Không cần sững sờ." Baroque dồn dập đối trợn mắt há hốc mồm   tộc nhân cũng bao gồm Zachary quát: "Mau đem thi thể của hắn nâng tiến vào, ném vào trong cống thoát nước. Chúng ta   kế hoạch nhất định phải sớm, ma pháp học viện rất nhanh sẽ biết được ma pháp sư này mất tích   tin tức, chúng ta che dấu không được bao lâu."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: