Kỳ tích chi cốc tự nhiên có gốc gác, hai vị đại Shaman cũng không chỉ sẽ trêu đùa quỷ kế. Mới bắt đầu hỗn loạn qua đi, mặc dù tử thương nặng nề khiến lòng người đau, ở tại bọn hắn cấp tốc dưới sự chỉ huy, chiến đấu Shaman nhóm phóng thích Shaman lực lượng, hoảng loạn Thú Nhân bắt đầu khôi phục lý trí. Huyết tính của bọn họ theo Shaman lực lượng gia trì mà bạo phát, miễn cưỡng dùng thân thể máu thịt đem Kudolei trọng kỵ xung kích thế tiến công cho chậm chạp nhảy xuống. Mà đến vào lúc này, đại quân đã chí ít chết trận bị giết năm ngàn người, nửa cái vạn người đội liền như thế không rồi!
 
 	Không có phòng hộ hai cánh kỵ binh hạng nhẹ, Kudolei trọng kỵ chiến trận một khi trì hoãn tốc độ, cũng là báo trước bọn họ tận thế đến. Bất quá bọn hắn dù sao cũng là Hoàng Quan Hùng Lộc tinh nhuệ hạt nhân, không phải là như vậy dễ dàng sẽ bị dễ dàng diệt. Ở Baroque chỉ huy chiến sĩ không nhanh không chậm càn quét kị binh nhẹ tàn dư thời điểm, Shaman Đại trưởng lão nhưng gian nan chỉ huy quân đội từng điểm từng điểm giết chết trọng trang kỵ binh. Thương vong của bọn họ so với căn bản không đối xứng, hầu như là tử thương mấy Thú Nhân, mới có thể giết chết một cái trọng kỵ binh.
 
 	Này trận đại chiến kéo dài đến buổi tối, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc đã sớm giết chết cái cuối cùng kị binh nhẹ, bọn họ thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị lửa trại thiêu đốt bữa tối. Tận đến giờ phút này, cái cuối cùng trọng kỵ ngàn người đội trưởng mới ngã vào Thú Nhân cự kiếm dưới. Brendan đại Shaman cùng Parisia Shaman lẫn nhau đối diện, khóc không ra nước mắt, bọn họ 20 ngàn binh sĩ bây giờ chỉ còn hơn một vạn một điểm, một cái vạn người đội liền như thế không còn.
 
 	Theo mặc dù là lửa giận ngập trời... Chết tiệt Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, bọn họ cố ý thả ra vòng vây, đem nhân loại trọng kỵ thả ra, bằng không kỳ tích chi cốc đại quân làm sao có khả năng gặp nặng như thế sang? Hai vị đại Shaman hầu như tức điên, hoàn toàn quên bọn họ tới nơi này hái quả đào, bản thân liền vô liêm sỉ vô cùng.
 
 	Ác chiến một ngày, Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn người người uể oải muốn chết. Ngoại trừ ắt không thể thiếu ngoại vi thám báo lính gác ở ngoài, hết thảy thú nhân này co quắp ngã trên mặt đất gian nan thở dốc, thậm chí có chiến sĩ trực tiếp chống chiến phủ ngủ chết rồi. Làm sao đều làm bất tỉnh.
 
 	Baroque đứng ở một đống to lớn nhất bên đống lửa thịt nướng, trên chiến trường tùy ý có thể thấy được chết trận ngựa thành bọn họ đồ ăn. Mổ bụng phá đỗ, lột da dịch cốt sau khi. Từng cái từng cái ngựa chân gác ở lửa trại trên thiêu đốt. Cách đó không xa cái khác bên đống lửa trên, vây quanh M'uru. Anglet, Turalyon nhóm người, từng cái từng cái cũng đều đang cháy nướng thịt ngựa, bọn họ tỉ mỉ đem muối ăn bôi lên ở thịt ngựa trên, còn có một chút từ Kunduz Maya núi rừng bên trong hái gia vị hương liệu, từng luồng từng luồng nồng nặc mùi thịt ở trên thảo nguyên tràn ngập.
 
 	Các chiến sĩ đều mệt muốn chết rồi, túm năm tụm ba nằm trên đất ngủ say, thực lực mạnh mẽ đầu lĩnh nhóm còn có dư lực. Đương nhiên phải do bọn họ đến cho các chiến sĩ chuẩn bị đồ ăn. Cái này cũng là một loại rút ngắn quan hệ lẫn nhau phương thức, M'uru bọn họ cảm giác Baroque tộc trưởng đề nghị này thật sự vô cùng tốt, bởi vì những kia không có ngủ các chiến sĩ nhìn đầu lĩnh nhóm ánh mắt, ngoại trừ kính nể càng nhiều chính là kính phục cùng kính yêu.
 
 	Mấy cái Thú Nhân cưỡi ngựa đấu đá lung tung hướng về nơi này chạy tới, thẳng đến Baroque bên người mà đi. Atete ngày hôm nay vừa thu hoạch thuộc về mình thú hóa áo giáp, hưng phấn tinh lực không chỗ phát tiết, nhìn thấy những này từ đàng xa vừa tiêu diệt xong Hoàng Quan Hùng Lộc cái cuối cùng trọng kỵ binh kỳ tích chi cốc đại quân chạy đi đâu tới được gia hỏa, hơi nhướng mày, đột nhiên thoát ra, trực tiếp dùng thân thể đem cái kia ba thớt chạy trốn bên trong tuấn mã cho va lăn đi. Trên lưng ngựa ba cái Thú Nhân chật vật ngã xuống đất, gặm một cái cỏ xanh.
 
 	"Phi, tên đáng chết. Ngươi đang mạo phạm kỳ tích chi cốc quyền uy sao? Lẽ nào ngươi không sợ vĩ đại Shaman tế tự trừng phạt cho ngươi? Cút ngay, ai là Baroque, để hắn tới gặp ta." Cầm đầu một cái Thú Nhân lính liên lạc từ dưới đất bò dậy đến, căm tức tức giận mắng quát lên.
 
 	Atete trời sinh tính tình nóng nảy, lúc này giận dữ, thậm chí sinh ra sát tâm. Đúng vào lúc này, Baroque âm thanh xa xôi từ bên đống lửa truyền đến: "Gõ đi trong miệng hắn nha, sau đó đuổi hắn trở lại, để khả kính Shaman các tế tự một lần nữa phái một cái sẽ nói tiếng người lại đây." Một tay nâng lên nặng mấy chục cân một cái ngựa chân. Baroque dùng chủy thủ gọt xuống đến một miếng thịt điền ở trong miệng nhai : nghiền ngẫm, sau đó thoả mãn gật gù. Quay đầu lại ném cho hai cái Thú Nhân chiến sĩ. Cười mắng: "Ăn đi thôi, vì một khối thịt nướng. Hai người các ngươi gia hỏa theo ta phía sau cái mông hơn một giờ, vẫn đúng là ở bội phục các ngươi kiên trì."
 
 	Hai cái Thú Nhân chiến sĩ hoảng không ngừng ôm lấy ngựa chân, cười vui vẻ hoan hô một tiếng, chạy về bọn họ một đám đồng bạn vây tụ quyển bên trong. ———— Baroque tộc trưởng tự mình thiêu đốt ngựa chân, đây chính là to lớn vinh quang, hai cái Thú Nhân chiến sĩ sưng mặt sưng mũi, cũng không phải ở trên chiến trường tạo thành, mà là cùng cái khác tranh đoạt cái này vinh quang các anh em tranh đấu tạo thành.
 
 	Atete tiện tay một cái tát phiến ở cái này lối ra không kém lính liên lạc trên mặt, oa một tiếng, nương theo phun ra sương máu, mấy chục viên đẫm máu hàm răng từ trong miệng bay ra."Cút đi, còn dám nói nhiều một câu, trực tiếp dời đi ngươi một chân."
 
 	Cái kia Thú Nhân kinh ngạc sững sờ, hắn đi theo ở Shaman Đại trưởng lão bên người, chỉ khí tăng lên quen thuộc, lúc nào gặp được loại này không theo đạo lý ra bài gia hỏa? Còn thật không dám nói nhiều một câu, cơ giáp bị Atete phế bỏ, bọn họ chỉ có thể che miệng chật vật chạy trốn trở lại.
 
 	Quá hồi lâu, đối diện kỳ tích chi cốc đại quân mới lần thứ hai chạy ra một đội người hướng về nơi này mà tới. Baroque ánh mắt sắc bén phát hiện, một cái nào đó già nua Thú Nhân bị "chúng tinh củng nguyệt" vi bảo vệ... Hắc, dễ kích động, một vị Shaman đại tế ty tự mình đứng ra.
 
 	Thú Nhân tính cách trời sinh thô lỗ táo bạo, nhưng sống đầy đủ dài thời đại sau khi, tổng hội dần dần bình phục táo bạo tính cách, tuổi tác tích lũy dưới, là rèn luyện mà ra trí tuệ. Brendan đại Shaman đi tới Baroque bên người thời điểm, trên mặt của hắn chỉ có hòa ái nụ cười hiền lành, xem không ra bất kỳ không vui.
 
 	"Baroque, chúng ta phương bắc lãnh nguyên tối thần tuấn hùng ưng, Shaman tế tự kiêu ngạo, ngươi lại thật sự còn trẻ như vậy a? Nhìn thấy ngươi, ta phảng phất nhìn thấy kỳ tích chi cốc tương lai, Shaman con đường sẽ ở trên người ngươi tỏa ra càng hào quang óng ánh." Lão Thú Nhân than thở nói.
 
 	Baroque trong lòng cười thầm... Cùng ta dùng bài này? Muốn dùng dối trá gia hỏa dụ dỗ ta trên bộ? Ngươi dối trá lẽ nào có thể cường qua nhân loại sao?
 
 	"A, khả kính Shaman tế tự các hạ, Baroque hướng về ngài vấn an, từ ngài màu xanh Shaman bào phục trên, ta suy đoán ngài chính là nhân từ thanh bào Shaman đại tế ty, Brendan các hạ chứ? Chúng ta cách xa ở Kunduz Maya chân núi, đều nghe nói qua ngài nhân từ mỹ danh. Xin mời tiếp thu ta thăm hỏi."
 
 	Brendan sững sờ, ở hắn tưởng tượng bên trong, Baroque hẳn là một cái ký ngao không kém ngông cuồng gia hỏa, nhưng là không nghĩ tới cái này anh tuấn thần võ người trẻ tuổi, lại có không hơn hắn khéo đưa đẩy. "Há, ngươi cũng là một vị Shaman tế tự, hơn nữa nghe nói ngươi còn nặng hơn mới thu được đồ đằng chi linh ưu ái. Kéo dài chúng ta đoạn kế mấy trăm năm Vu Y chi đạo, đây chính là kỳ tích chi cốc tin tức tốt nhất , ta nghĩ nếu như ngươi trở lại kỳ tích chi cốc. Nhất định sẽ chịu đến hết thảy Shaman nhóm nhiệt tình hoan nghênh."
 
 	"Ta thụ sủng nhược kinh, cảm tạ lời ca ngợi của ngươi. Brendan các hạ. Kỳ tích chi cốc là hết thảy Shaman tế tự thần thánh cung điện, nơi đó ta nhất định sẽ đi làm lễ. Hiện tại... Nha, mời ngài xuống ngựa đi, tuy rằng đơn sơ, nhưng vẫn để cho chúng ta khỏe mạnh khoản đãi ngài." Baroque nói rằng, lập tức Atete cùng Turalyon hai như tháp sắt cự hán đi tới, vô tình hay cố ý chen đi Brendan hộ vệ Thú Nhân, nâng lão Thú Nhân xuống ngựa. Lão Thú Nhân khô quắt thân thể ở hai người bọn họ so sánh dưới. Lại như một viên con gà con giống như, chu vi Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn binh sĩ dồn dập cười thầm không ngớt.
 
 	Brendan không để ý lắm, cười ha ha cùng Baroque đi tới bên đống lửa, sớm có đại Shaman người hầu Thú Nhân trải lên mềm mại lãnh nguyên băng hùng da thảm, hai người ngồi trên mặt đất, nói một ít không có dinh dưỡng khen tặng nói.
 
 	"Baroque, hay là giữa chúng ta có một ít hiểu lầm. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc mỗi cái bộ lạc dung hợp, một lần nữa trở thành một đại bộ lạc, đây là chuyện tốt, chúng ta kỳ tích chi cốc là cực kỳ tán thành. Nhưng bởi vì một ít bên trong nguyên nhân. . . Ai. Ngươi hay là không biết, Oneta Đại trưởng lão bị lẻn vào lãnh nguyên nhân loại giáo đình võ sĩ ám sát, chúng ta nơi đó hỗn loạn hồi lâu sưu tầm hung thủ. Cho tới không thể trước tiên đáp lại Oltu đại tộc trưởng phái ra sứ giả, hay là để cho các ngươi cảm giác được không vui. Ở đây ta đại biểu kỳ tích chi cốc thành khẩn hướng về các ngươi tạ lỗi, đồng thời ngươi xem, để tỏ lòng thành ý, ta cùng Parisia áo bào đen Shaman đồng thời đến đây, lần này không chỉ mang đến một trăm chiến đấu Shaman cùng năm mươi thú y, nghe nói các ngươi ở khu nuôi ngựa thảo nguyên cùng nhân loại chiến đấu sau khi, chúng ta triệu tập 20 ngàn chiến sĩ đến tiếp viện các ngươi... !"
 
 	Nếu như đổi một người, khẳng định liền tin tưởng kỳ tích chi cốc thành ý. Nhưng Baroque hai cái linh hồn dung hợp tính cách thiên tính đa nghi. Hắn mới sẽ không tin tưởng Brendan vô cùng dẻo miệng, trên mặt lộ ra cảm động vẻ mặt. Trong lòng nhưng đang cười lạnh.
 
 	"A, Brendan các hạ. Ta xưa nay đều chưa từng hoài nghi kỳ tích chi cốc đối với thú tộc dẫn dắt địa vị, hay là Shaman trưởng lão hội bên trong sẽ có một cái nửa cái con sâu làm rầu nồi canh, nhưng ta tin tưởng đại đa số Shaman tế tự đều là nhân từ mà thân mật. Dù sao... Shaman tế tự phần lớn đều là xuất thân từ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, chúng ta vốn là thân nhất huynh đệ. Vừa nãy chúng ta không chống đỡ nổi, bị loài người trọng kỵ binh đột phá trùng vây thời điểm, là kỳ tích chi cốc đại quân trả giá nặng nề, đem bọn họ tiễu giết, chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cực kỳ cảm kích kỳ tích chi cốc viện trợ. Ngài yên tâm, chờ chúng ta hoàn toàn chưởng khống khu nuôi ngựa thảo nguyên, nhất định sẽ hướng về kỳ tích chi cốc cống hiến có đủ nhiều dê bò ngựa cùng tài vật."
 
 	Baroque trực tiếp phá hỏng Brendan miệng, để lão già này trong lòng không nhịn được thầm mắng giảo hoạt tiểu tử... ... Hắn vừa nãy đang muốn nói sang chuyện khác chuẩn bị ở màu mỡ phì nhiêu khu nuôi ngựa trên thảo nguyên chia một chén canh, liền bị Baroque cho phá hỏng, thuận tiện còn đem bọn họ rõ ràng hãm hại kỳ tích chi cốc đại quân hành vi nói thành hành động bất đắc dĩ. Nếu như còn kế tục cái đề tài này, Brendan phát hiện trừ phi trở mặt, bằng không chính mình rất khó tranh thủ đến chủ động, tên tiểu tử này quả thực là cái trong thú nhân khác loại, so với nhân loại còn muốn nham hiểm.
 
 	"Há, là như vậy a, ta còn tưởng rằng Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc là cố ý để cho chạy một phần nhân loại binh sĩ, để chúng ta dưới trướng các chiến sĩ thu được chiến công cùng vinh quang đây!" Brendan không nhẹ không nặng trào phúng một câu, nhưng ở da mặt đầy đủ hậu Baroque trước mặt hoàn toàn không hại.
 
 	Kỳ tích chi cốc đại quân nguyên khí đại thương, mà Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc nhìn dáng dấp tuy rằng cũng tử thương mấy ngàn người, nhưng là tinh nhuệ nhất thực lực cũng phải lấy bảo tồn, thêm vào bên cạnh còn có một cái chiến Hùng thị tộc quân đoàn mắt nhìn chằm chằm ———— mặc dù là ở kỳ tích chi cốc, Shaman các tế tự cũng đều biết chiến Hùng thị tộc Plotoa tù trưởng cùng Baroque thân mật như huynh đệ, sẽ giúp đỡ ai, không cần nói cũng biết.
 
 	Xem ra khu nuôi ngựa thảo nguyên là tạm thời không xen tay vào được, Brendan lựa chọn sáng suốt thoái nhượng, hắn còn có một cái khác thủ đoạn có thể dùng.
 
 	"Baroque, ta nhắc lại một câu." Brendan đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kỳ tích chi cốc hoàn toàn chống đỡ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc dung hợp, chúng ta mang đến một trăm vị chiến đấu Shaman, hơn nữa sẽ do ta tự mình suất lĩnh dừng chân Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc, vì là Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc cường cống hiến lớn sức mạnh. Ta nghĩ, này sẽ là một cái rất khởi đầu tốt!"
 
 	Nếu như không có Baroque cùng hắn Thương lang bộ lạc các anh em, này một trăm chiến đấu Shaman rất dễ dàng liền có thể trong bóng tối chưởng khống Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc thành lập hết thảy quân đoàn. Nhưng hiện tại sao... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: