Baroque dùng xem người chết   vẻ mặt đánh giá trước mắt này đột nhiên bốc lên ra tới dâm loạn tên này, quản sự kia sắc mị mị   ánh mắt nhìn chằm chằm Celine xem   một khắc kia, Baroque liền ở trong lòng cho hắn hạ tử hình   phán quyết.
 
 	Đôi khi, nói chuyện trọn vẹn đều là dư thừa. Nhìn đến nhân loại thương đội quản sự phía sau sóng lớn đến đội một đồng dạng võ trang đầy đủ   lính đánh thuê, nâng lên phương lá chắn, thẳng thắn trường mâu, là giản lược hãy   【 Aoduoyier chiến trận 】, một bộ tùy thời muốn tiến công   tư thế. Baroque trực tiếp hướng về sau huy phất tay, cũng không quay đầu lại đối Barocalm bọn họ hạ mệnh lệnh: "Lúc trước phá vỡ bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   chiến trận, các ngươi hẳn là nhớ kỹ phương pháp  đi? Chỉ cho các ngươi một lần cơ hội, cho ta đem bọn họ phá vỡ, toàn bộ giết sạch."
 
 	Không phải Baroque khinh thị lính đánh thuê, ngược lại hắn đặc biệt coi trọng. Sở dĩ nói chỉ cho tộc nhân một lần cơ hội, là bởi vì hắn biết, dùng thuyên  dây thừng   đầu mâu ném mạnh đến chiến trận tấm chắn lên, sau đó hướng ra phía ngoài nhanh chóng dắt cũng phòng ngự nhân loại phương lá chắn lính đánh thuê, loại này biện pháp phá giải có chút mưu lợi, một khi nhân loại quen thuộc , có thể đầy đủ đúng lúc ứng đối, khi đó các thú nhân sẽ gặp được phiền toái .
 
 	Theo lần đó Baroque xảo diệu   phá vỡ bọ cạp sa mạc dong binh đoàn chiến trận sau, đầu mâu cùng dây thừng cơ hồ thành sói đói quân đoàn bốn mươi cái Thú Nhân   tiêu phối, bọn họ lập tức từ sau lưng rút ra đầu mâu, dây thừng đều là thuyên tốt, nhất tề hét lớn một tiếng, hung hăng ném hướng về phía lính đánh thuê chiến trận   kia một nhóm phòng ngự phương lá chắn. ‘ đạc đạc đạc ’ liên tiếp   độn tiếng vang lên, đầu mâu thật sâu buộc thấu mộc chất phương lá chắn tầng ngoài   miếng sắt, đứng sửng ở mặt trên. Ở lính đánh thuê tới kịp phản ứng phía trước, các thú nhân hung hăng   sau dắt dây thừng, nếu so với khí lực, nhân loại có thể trọn vẹn không là đối thủ, ít nhất bảy tám cái lính đánh thuê trong tay   tấm chắn rời tay mà ra. Ngay sau đó một mảnh gào thét   đầu mâu hướng về chiến trận lộ ra   không đương ném đến, cùng với  một điệt tiếng kêu thảm thiết, lính đánh thuê nhóm   Aoduoyier chiến trận liền như vậy bị đánh thối nát.
 
 	Baroque huấn luyện   các thú nhân, cho tới bây giờ đều sẽ không bỏ qua thời cơ tốt nhất, càng sẽ không giống có chút tên này như vậy chiếm cứ thượng phong sau liền đắc ý vênh váo. Đi nói một ít ngu ngốc kiểu tràng diện nói, cho địch nhân hoãn quá thần lai thời gian. Hắn chỉ thờ phụng một câu 【 thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh 】. Bốn mươi cái tộc nhân quơ ngăm đen   búa lớn bổ nhào  qua đi.
 
 	Này chi lính đánh thuê cũng là rất mạnh  , ít nhất bọn họ có hai cái đấu khí chiến sĩ thủ lĩnh. Nhưng đối mặt Barocalm cùng M'uru bọn họ sáu cái tu luyện ra 【 thú chiến khí 】   Thú Nhân, cũng chỉ có đi tìm chết   phân. Không có lớn nhất cậy thế   chiến trận, chiến đấu liền quả thực xem như khi dễ người. Làm hai cái biết đấu khí lính đánh thuê thủ lĩnh bị Barocalm bọn họ vây quần ẩu chết, mặt khác kia mấy chục cả nhân loại lính đánh thuê sớm đã bị các thú nhân chặt lật tại mặt đất.
 
 	Gần mấy phút đồng hồ, mấy chục cả nhân loại lính đánh thuê liền toàn bộ chết trận, làm các thú nhân thậm chí chỉ có mấy người bị vết thương nhẹ. Trước mắt   một màn này làm cái kia thương đội quản sự trợn mắt há hốc mồm, tiện đà cả người như rơi hầm băng, oa oa kêu thảm thiết   bổ nhào vào Baroque dưới chân. Khóc thét  cầu xin tha thứ.
 
 	Chung quanh chuẩn bị xem náo nhiệt   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cùng rải rác nhân loại người mạo hiểm nhóm lập tức giải tán, chỉ hận ít sống  hai cái đùi, này đó Thú Nhân rất khủng bố , bọn họ cư nhiên dễ dàng   giết hại  cường đại nhân loại lính đánh thuê, như vậy này đó ác ma đại khai sát giới trong lời nói, ai cũng không sống được.
 
 	Đúng sợ ngây người   Bạch Tích Dịch lão tộc trưởng vẫy tay, Baroque để ý cũng không để ý dưới chân nhân loại quản sự, cùng lão thằn lằn nói: "Lão tộc trưởng, này nhân loại chết sạch, bọn họ   sở hữu hàng hóa là ngài   . Đây là ta đúng bằng hữu thiện ý   tỏ vẻ. Có lẽ rất nhanh ta sẽ cần ngài   trợ giúp, khi đó hy vọng Bạch Tích Dịch tộc   các bằng hữu có thể trợ giúp ta a?"
 
 	"Làm... Đương nhiên, kia là vinh hạnh của chúng ta. Có thể... Khả kính   Baroque Shaman." Lão thằn lằn lắp bắp   đáp, nhưng rất nhanh đã bị bay tới tiền của phi nghĩa cho cao hứng điên rồi, nghiêm chỉnh chi thương đội   hàng hóa a, đều là chính mình bộ lạc   ... ... .
 
 	Nhân loại quản sự hoảng sợ   cầu xin tha thứ, Baroque thậm chí lười cùng hắn nói chuyện, làm ánh mắt đến, trong thú nhân trời sanh tính tàn bạo nhất   Zayinzu búa lớn nhẹ nhàng vung lên, quản sự   đầu liền bay lên, một lồng ngực máu bắn nhanh mà ra. Làm ra  Baroque một thân.
 
 	"Khốn khiếp Zayinzu, ngươi chính là cố ý   đi?" Baroque còn chưa nói nói. Cũng bị máu tươi tiên đến   Anglet nhịn không được ồn ào: "Ngươi là cho ta rửa sạch áo giáp da."
 
 	Không có đầu lưỡi   Zayinzu không tiếng động   cười cười, khoa tay múa chân mấy cái thủ thế. Làm Anglet buồn bực   ngậm miệng lại. Như vậy làm cho Zayinzu rửa sạch áo giáp da, cuối cùng   kết quả sợ là này thân áo giáp da trọn vẹn báo hỏng .
 
 	Celine mang theo Susan lẫn mất xa xa nơi, người là vì không sợ hãi dọa đến Susan, cũng là Celine cũng không muốn nhìn đến Baroque giết hại nhân loại lính đánh thuê, này làm nàng có chút không thoải mái.
 
 	Giải quyết việc này, nhân loại thương đội kia hơn mười thất sa mạc lạc đà thú tự nhiên bị Baroque làm của riêng, ở trong sa mạc cũng là cưỡi thừa lúc lạc đà thú nhất an ổn thoải mái, bọn họ rất nhanh ra đi tiến đến hồ cát lún. Nguyệt Nha ốc đảo cùng hồ cát lún cách  hơn - ba mươi lý, bọn họ đuổi ở chạng vạng phía trước liền đến .
 
 	Lão thằn lằn nói không sai, trong này thật đúng là người không ít, quần tam tụ ngũ   ở chung quanh mảnh cát thượng du động, có người thậm chí buộc hạ lều trại, tựa hồ chuẩn bị thường trú . Baroque phái ra mấy cái tộc nhân, rất nhanh bọn họ liền tìm được rồi Ziad này đó lão Thú Nhân cư trú   vị trí, đó là mười mấy da thú lều trại xúm lại, ngay tại hồ cát lún gần đây   bên cạnh, này đó lão các tộc nhân không biết từ chỗ nào đưa đến mấy trăm cân nặng lớn tảng đá, cư nhiên dựng mở tới một người nho nhỏ   dàn tế, dùng để tế tự tổ tiên.
 
 	Baroque vẫn chưa đúng người chung quanh đại khai sát giới, những người này nhiều ít còn có dùng, hắn có rất tốt   biện pháp thu thập.
 
 	Ziad nhóm lão nhân đều ưa thích   tới đón tiếp Baroque bọn họ, nhìn đến không duyên cớ nhiều hơn một trăm cái Thú Nhân, nơi nào vẫn không rõ ràng lắm đây là Baroque giải cứu trở về  ! Thương Lang bộ lạc   lực lượng lại lớn mạnh , lão các thú nhân cao hứng không thôi.
 
 	Hỏi  trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra, biết được trong hồ cát lún   Sa Cự Nhân không nữa hiện ra, thậm chí có một chút lưu vong   người mạo hiểm hướng về phía trong cát chảy lung tung ném mạnh tảng đá, cũng không có dẫn Sa Cự Nhân. Như vậy không phải nhân loại không phải Lizard ( Tích Dịch Nhân ), không có biện pháp lẻn vào cát chảy trong, có lẽ lúc này bọn họ sớm mà bắt đầu vội vàng tìm bảo tàng .
 
 	"Hừ, đừng có gấp, rất nhanh liền cho các ngươi kiến thức một chút cái gọi là   bảo tàng, đương nhiên... Ở lấy bảo phía trước chuẩn bị trước sẽ một hồi bảo tàng   thủ vệ người." Baroque trong lòng cười nhạt.
 
 	Một đêm này cái gì cũng chưa làm, các thú nhân hảo hảo   nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai đại chiến Sa Cự Nhân, đoạt lại tổ tiên di lưu   di sản.
 
 	Chỉ có một chút nhỏ tiếc nuối, lão các thú nhân đối Baroque này tộc trưởng đặc biệt   vừa lòng, thật sự là không có so với Baroque càng hoàn mỹ   thủ lĩnh , nhưng là... Hắn lại nhưng là tìm hai nhân loại nữ nhân! Đối lão các thú nhân mà nói, kỳ thật là rất cố chấp theo Thú Nhân huyết thống  , cái nào sợ bọn họ bị vây bị nhân loại bắt nạt áp bách   cục diện sau, cũng chưa từng có thay đổi qua loại này quan niệm. Baroque tộc trưởng   thê tử phải là đồng dạng cao quý chính là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   nữ Thú Nhân. Làm không phải nhân loại nữ nhân, như vậy sẽ mỏng Baroque   cao quý huyết thống.
 
 	Đương nhiên, Baroque hiện tại chỉ có mười tám tuổi. Vẫn tuổi rất trẻ, có lẽ chỉ là tạm thời mê luyến kia hai cái xinh đẹp nhân loại nữ nhân. Nhóm di chuyển trở lại phương bắc lãnh nguyên. Gặp được nơi đó   bộ tộc nữ Thú Nhân, có lẽ sẽ thay đổi, khi đó khuyên nữa nói hắn không muộn. ———— Ziad vài cái lão Thú Nhân như thế nghĩ, nhưng không biết trong tương lai, chính là bởi vì chuyện này, thực tại dẫn phát rồi không nhỏ   rối loạn, cũng thành  phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân, có chút thị tộc bộ lạc nhóm công kích Baroque   một cái bằng chứng... !
 
 	... ... ... Baroque sắc trời không phát sáng thời điểm liền lặng lẽ ly khai hắn sở dừng chân   lều trại. Nhờ trong sa mạc hôn ám đích xác hất lên trần thời tiết, không ai phát hiện hắn, chẳng sợ chung quanh này lòng mang lén lút nhân loại người mạo hiểm ban đêm giám thị người cũng không có nhìn đến. Lặng lẽ   tới gần lão các thú nhân dựng   cái kia tế đàn, lấy ra đồ đằng trụ cùng một thứ gì đó... Lặng lẽ chôn dưới mặt đất   đống cát nhỏ trong, sau đó quỷ dị   cười, một lần nữa trở lại lều trại. Sắc trời còn hôn ám, còn có thể lần nữa ôm Celine thân thể mềm mại ngủ một hồi nhi... Chẳng qua mặt khác một bên Susan   song tay nắm chặt  cánh tay của hắn, xem một cái tiểu cô nương ôm âu yếm   búp bê vải dường như ngủ say, thậm chí khóe môi nhếch lên nước miếng. Baroque cười khổ, biết ở xử lý tốt Susan   cái vấn đề trước. Mình và Celine là đừng nghĩ có cái gì tư nhân không gian .
 
 	Hừng đông sau, chung quanh tiếp tiếng động lớn nháo lên, mỗi một cái tụ cư   cái vòng nhỏ hẹp đều bắt đầu bận rộn  bữa sáng. Trong sa mạc cằn cỗi gian khổ. Bất quá là đen bánh mì cùng làm thịt, cộng thêm nước trong, nhân loại người mạo hiểm nhóm cũng không phải đến hưởng phúc  , bọn họ vội vàng giải quyết rụng ăn cơm vấn đề, tiếp tụ cùng một chỗ thương lượng đối sách.
 
 	Này chết tiệt lão Thú Nhân cũng là không có bất luận cái gì động tác, chẳng lẽ bọn họ cho rằng tới hơn một trăm cái nhìn cường tráng tuổi còn trẻ Thú Nhân có thể độc chiếm sở hữu bảo tàng  sao? Chung quanh chính là có gần ngàn nhân loại người mạo hiểm, như vậy chọc giận nhân loại, muốn giết hại rụng hai trăm cái Thú Nhân cũng là không khó  . Hôm nay sẽ cùng Thú Nhân ngả bài, như vậy bọn họ cũng là không chuẩn bị mở ra bảo tàng trong lời nói. Liền cần phải làm cho bọn họ nếm thử đổ máu   tư vị ! ... ... Đương nhiên, Nguyệt Nha ốc đảo ngày hôm qua phát sinh   thảm án còn không có truyện tới. Nếu không bọn họ khẳng định sẽ một lần nữa xem kỹ vừa tới mấy cái tuổi trẻ Thú Nhân   thực lực, sau đó làm ra dán hiệp thực tế   quyết định... !
 
 	Mấy cái cường đại nhất   người mạo hiểm cùng lính đánh thuê đầu lĩnh thương thảo thỏa đáng. Liền chuẩn bị đồng thời tìm Thú Nhân, cưỡng bức bọn họ mở ra bảo tàng cửa vào. Nhưng không ngờ bọn họ vừa tới đến Thú Nhân   lều trại ngoài, lão Thú Nhân Ziad liền vẻ mặt ý cười   đi ra, thái độ cung kính nói: "Tôn kính   chư vị nhân loại đại nhân, chúng ta làm ra quyết định, hôm nay sẽ mở ra bảo tàng   cửa vào, nhưng là bảo tàng cửa vào dù sao lần đầu tiên mở ra, hơn nữa thật sự rất hẹp hòi, một lần có thể tiến vào người rất ít, cho nên mời các ngươi đề cử ra vài người đến, đi vào trước dò xét dò đường như thế nào?"
 
 	"Hắc, lão gia nầy, thời gian dài như vậy đến luôn thề thốt phủ nhận, hôm nay như thế nào rốt cục thừa nhận có bảo tàng  a? Đừng nghĩ gạt chúng ta, mở ra bảo tàng cửa vào, nhất định phải các ngươi Thú Nhân đi vào trước dò đường." Một cái nào người mạo hiểm tự cho là khôn khéo   cười lạnh nói.
 
 	Lão Thú Nhân Ziad biểu tình có chút ngạc nhiên, sau đó vội vàng che dấu thất thố, ngập ngừng  tựa hồ nghĩ nói cái gì nữa. Này biểu tình xem ở người mạo hiểm nhóm trong mắt, không thể nghi ngờ ngồi sự thật  vừa rồi người nọ   phỏng đoán. Cầm đầu   mấy cái đầu lĩnh lập tức quát lạnh nói: "Lập tức mở ra bảo tàng cửa vào, cho các ngươi Thú Nhân đi vào trước dò đường, đừng đùa giỡn trò bịp bợm, nếu không các ngươi chẳng những phút không đến tài bảo, ngược lại muốn gặp khiêu khích nhân loại sở tạo thành   bất luận cái gì trả thù trừng phạt."
 
 	Ziad đành phải bất đắc dĩ   đi vòng vèo về lều trại, không lâu sau, các thú nhân lục tục đi ra, hai cái ‘ tên xui xẻo ’   Thú Nhân bị lấy ra quay lại làm dò đường   thí nghiệm phẩm... ... Biểu diễn thiên tư không tồi, giờ phút này mặt không tình nguyện   Anglet, cùng bản tính yếu đuối, nhìn liền thành thật có thể khi   Barocalm! Một đám lão Thú Nhân thân mang che trần cát   màu xám áo choàng, dẫn dắt  mọi người hướng về phía tới gần hồ cát lún   dàn tế đi đến, ai cũng không biết ở lão Thú Nhân mang theo ở giữa, khi kiện màu xám áo choàng hạ   Celine, chính ở trong lòng quen thuộc về thổ hệ ma pháp 【 Sa Bộc 】 cùng 【 thổ nguyên tố chi tường 】   chú văn ngâm tụng. Làm những thứ khác Thú Nhân đi thừa dịp mọi người lực chú ý bị hấp dẫn thời điểm, tránh ở trong lều trại bắt đầu rồi chiến đấu chém giết   chuẩn bị.
 
 	Baroque mang theo Susan trốn được  một cái thích hợp nhất vị trí   trong lều trại, nhìn mấy chục bước ngoài   dàn tế, tránh đi đám người điều chỉnh góc độ, sau đó đem kia chiếc ma pháp cự nỏ lấy ra, mắc tốt, sắp đặt ma pháp mũi tên. Sau đó đúng mặt tò mò   Susan cười cười, ôn tiếng nói: "Susan a, làm cho chúng ta đi chơi một cái đánh cát quái   trò chơi được không?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: