"Ta đứng ở chỗ này, tùy thời chờ đợi khiêu chiến của ngươi." Baroque thần sắc bình tĩnh.
 
 	"Baroque không cần... , Syrte hắn... Hắn là sân giác đấu   ác ma, ngươi không biết sân giác đấu   quy tắc, trong này không được dùng đấu khí cùng ma pháp, chúng ta Thú Nhân   Shaman chi lực đã ở bị cấm chỉ chi nhóm. So đấu   hoàn toàn là đánh nhau kịch liệt chém giết   kỹ xảo, cùng thân thể   bản năng cùng tâm huyết. Syrte cơ hồ ở sân giác đấu cử động nửa đời người, ngươi không phải là đối thủ của hắn." Barocalm bối rối, khuyên can Baroque.
 
 	Hảo huynh đệ cư nhiên không có trở thành nô lệ mà là tự do người, thậm chí có thể cho tới quốc vương   thủ lệnh, Barocalm thật sự không nghĩ hắn ở trong này gặp được bất trắc. Bộ lạc đã muốn thiêu hủy, có thể có một tộc nhân tự do   trữ hàng, đúng sở hữu đến từ Sa Lịch Hoang Nguyên   thú nhân mà nói, đều là một nho nhỏ   an ủi cùng ký thác.
 
 	"Baroque, đi thôi, rời đi trong này, đi phương bắc lãnh nguyên, tổ tiên lưu lại   truyền thuyết, chúng ta   căn ở nơi nào. Này nhân loại để ta nhóm giả trang Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân, chẳng phải biết chúng ta   huyết mạch chính là từ nơi nào lưu truyền tới  , đi tìm chúng ta   đồng bào, không cần rồi trở lại ." Ban đầu bị Sư Tử nhào về phía trước chết ngất qua đi   lão Thú Nhân, không biết khi nào thức tỉnh lại, ở nâng hạ đi đến Baroque bên người, hắn đã muốn là người sống sót trong nhiều tuổi nhất   một cái .
 
 	Baroque có chút ấn tượng, nhớ rõ ở Man Tích bộ lạc   lần đó tụ hội, nhìn đến qua này lão nhân, giống như tên là Ziad, là một cái nhỏ bộ lạc   tộc trưởng."Ziad tộc trưởng, mang theo chúng ta   những đồng bào đứng ở một mặt đi, chúng ta có cùng cái tổ tiên, đồng dạng huyết mạch, ở đồ đằng chi linh   nhìn xuống hạ, ngài cho rằng ta sẽ làm ra vứt bỏ cùng tộc chính mình chạy trốn chuyện đến sao?"
 
 	"Hơn nữa..." Baroque mỉm cười "Ta còn không nhất định thất bại!" Hắn là nắm chắc, Massimo chính là làm cả đời   giác đấu sĩ, ở sân giác đấu dặm liều mạng, cuối cùng cư nhiên còn có thể theo tám mươi hơn tuổi   lớn tuổi chết già, trừ hắn ra kia mê mẩn thần phù hộ   vận khí tốt, tự thân   thực lực quá sức mấu chốt. Lão nhân không có bất luận cái gì tàng tư, đem sở hữu giác đấu   kỹ xảo cùng ẩu đả thuật đều truyền thụ cho  Baroque. Baroque lại là có được hai cái linh hồn dung hợp   khủng bố đại não, trọn vẹn học xong này đó kỹ xảo. Có thể nói lúc này   Baroque mặc dù chưa từng có cùng người khác giác đấu qua, lại không úy kỵ bất luận kẻ nào!
 
 	Toàn bộ sân giác đấu xôn xao lên, ác ma Syrte đã muốn thật lâu không có tự mình kết cục giác đấu , cảnh này khiến sở hữu bao gồm thủ vệ, huấn đạo, nô lệ, cùng khác giác đấu sĩ đều xúm lại đến, chờ mong xem trận này phấn khích   biểu diễn ———— mới vừa rồi Baroque một kích chém chết hùng sư   một màn đặc biệt rung động, trừ bỏ ở gia tốc thời điểm dùng đấu khí, toàn bộ quá trình hoàn toàn là một bộ lấy mạng đổi mạng, tinh khiết vỡ   sân giác đấu giết pháp. Vô luận là tốc độ của hắn cũng là lực lượng, cũng không có thể khinh thường, chính là Syrte thế lực ngang nhau đối thủ. Làm loại này đối thủ đã muốn thật lâu không có hiện ra , mọi người cho dù là miên man suy nghĩ   Delta cùng tức giận Syston, đều tới hứng thú!
 
 	"Giác đấu   phương thức ngươi tới chọn, bàn tay trần, binh khí, cung tiễn, cưỡi ngựa đối công... Hoặc là tiến vào đấu thú sân sinh tử đánh xáp lá cà, ngươi tuyển đi!" Syrte cũng không bởi vì trước mặt này Thú Nhân tuổi còn trẻ làm khinh thị, hắn cũng chưa bao giờ sẽ khinh thị bất luận cái gì một cái đối thủ. Chỉ có ngu ngốc mới có thể làm như vậy... Ở sinh tử trên chiến trường, cho dù là đối mặt một cái tay không tấc sắt   trẻ con, Syrte cũng sẽ trước chấm dứt tính mạng của hắn, mới có thể phát biểu cảm khái. Dĩ vãng bên người có nhiều lắm người như vậy, gần bởi vì một ít buồn cười   sao nhãng làm bị chết. Hắn có thể đầy đủ xưng bá Paddington vương quốc sân giác đấu nhiều năm như vậy, không phải không có đạo lý  .
 
 	"Nga, ta là khách nhân, ngươi là chủ nhân, cũng là ngươi đến đề cử đi!" Baroque không sao cả   nói, hắn đã nhìn ra, trước mắt này dã thú kiểu người chính là người điên, cả đời vì huyết tinh đánh xáp lá cà mà sống   kẻ điên. Người như thế là tuyệt đối khinh thường theo ở đánh xáp lá cà phương thức có lợi tiếp theo đối thủ  .
 
 	"Tốt lắm, này xem như long trọng giác đấu biểu diễn phía trước   diễn thử đi! Ta tuyên bố, người thắng trận đem phải nhận được hai mươi mai kim tệ   tưởng thưởng." Delta hầu tước lộ ra tươi cười, đem tiền của mình túi tùy tay đặt ở trước mặt   bàn đá lên.
 
 	Này tuyệt đối là một số không nhỏ   tài phú, phải biết rằng một cái phẩm cùng tốt nhất   giác đấu sĩ, cũng bất quá ba năm cái kim tệ có thể mua hạ, hai mươi mai kim tệ đầy đủ vương đô bình thường một nhà thư thư phục phục qua đã nhiều năm   giàu hơn cuộc sống .
 
 	Syrte bĩu môi theo bày tỏ khinh thường, hắn không thích kim tệ, trong đầu chỉ có đấu trường lên   nhiệt huyết ẩu đả, Baroque nói đúng, hắn quả thật chính là người điên!
 
 	Baroque xem như trong thú nhân   ngoại tộc, mới có không có bị vũ nhục    cảm giác... Chẳng sợ hắn là cái tự do người! Gật gật đầu, dùng tất cả mọi người có thể nghe được   thanh âm nói: "Tốt lắm, số tiền này đầy đủ cho ta   các tộc nhân đổi một ít tốt điểm   quần áo cùng đồ ăn ."
 
 	Là tự tin cũng là tự đại, chỉ có so qua mới biết được. Syrte cũng may cũng không hoàn toàn không có đầu, nếu Baroque làm cho hắn lựa chọn phương thức, hắn nghĩ nghĩ, liền nói: "Trên người của ngươi mang theo quốc vương   thủ lệnh, ta liền không thể giết  ngươi, đổi độn đầu   mộc chất vũ khí đi, đương nhiên, gảy chân đứt tay chỉ sợ không thể tránh được, ngươi phải có sở chuẩn bị!" Hắn lựa chọn  binh khí đánh xáp lá cà, Baroque không sao cả   gật gật đầu.
 
 	Rất nhanh có người cầm đến hai màu đen   kiếm gỗ cùng tấm chắn, loại này lá chắn cùng kiếm dùng đặc thù   gỗ đen tạo thành, chắc chắn hơn nữa đặc biệt trầm trọng, cơ hồ cùng sắt chế tạo   vũ khí giống nhau sức nặng.
 
 	Tất cả mọi người ly khai sân giác đấu, đi lên khán đài, Baroque   các tộc nhân cũng bị ngăn ở một mảnh khung sắt ngoài, lo lắng   nhìn sân bên trong, vừa mới cùng tộc nhân   gặp lại, còn không có nhiều ít vui sướng, ngàn vạn lần không cần cuối cùng biến thành bi thương.
 
 	Syrte cầm lấy một thanh kiếm một cái thuẫn, xoay người hướng ra phía ngoài vòng đi đến! Baroque bỏ đi quần áo, cũng **  trên thân, lộ ra chút kiêu ngạo theo Syrte   vững chắc cơ bắp, cầm mở kiếm của mình lá chắn, chậm rãi đi hướng ngoài vòng. Hai người cách xa nhau mấy chục bước sau, dừng lại đối diện.
 
 	Delta hầu tước ném ra một đoạn khăn mặt, rơi vào giữa sân, nơi tay khăn rơi xuống đất thời điểm, Baroque cùng Syrte đồng thời di chuyển lên!
 
 	Song người giác đấu khác biệt theo tiểu quân đoàn giác đấu, nơi không đủ trống trải, cũng không sợi râu lo lắng chỉ huy, bọn họ so đấu   chính là lẫn nhau   tốc độ, lực lượng, cùng lựa chọn công kích   cơ hội, có đôi khi trọn vẹn xuất phát từ bản năng. Làm hai tờ tấm chắn hung hăng   va chạm cùng một chỗ thời điểm, kiếm trong tay đồng thời xuống phía dưới phương lộ ra bắp đùi lên chém tới. Một tiếng nặng nề   giao kích tiếng, hai thanh hắc mộc kiếm đầy đủ chắc chắn, cư nhiên không có bị chém từ bỏ.
 
 	Kiếm trong tay bị ngăn trở thế đi, cánh tay trái cũng bởi vì tấm chắn va chạm hơi hơi run lên, hai người bỗng nhiên đẩy ra đối phương, sai mở, cẩn thận đối nhìn, chậm rãi   đi  dạo. Bọn họ vừa rồi đều thử đưa ra lẫn nhau   tốc độ cùng lực lượng, tương xứng. Ai đều ở tìm kiếm nhược điểm, ngẫu nhiên một lần giao kích, lập tức thối lui.
 
 	Xem trên đài có chút nặng nề, tựa hồ đối với không nghĩ voi trong   huyết tinh ẩu đả cảm thấy thất vọng, chỉ có này thực lực cường đại giác đấu sĩ, theo Baroque cùng Syrte   so đấu trong, thấy được một ít làm người ta khiếp sợ gì đó!
 
 	Syrte này ác ma cư nhiên bị người khiến cẩn thận lên, chỉ có thể thuyết minh cái kia Thú Nhân thiếu niên giác đấu kỹ cường đại   đáng sợ. Đây không phải là bắn tên không đích, có nhiều lần, Syrte dùng ra  đặc biệt quỷ dị lại ẩn dấu   thủ pháp công kích, đều bị Baroque thoải mái tránh thoát, liền giống như đã sớm dự đoán được hắn phải làm như vậy dường như. Ngược lại mượn này khởi xướng phản kích, làm cho Syrte vô công làm về.
 
 	Này chính là giác đấu sĩ giữa dòng truyền   bí pháp, có rất ít người sẽ học được, bởi vì kia cần trải qua đầy đủ   chém giết cùng tôi luyện. Syrte đứng ở sân giác đấu vài thập niên , học được cũng không kỳ quái, chính là cái kia Thú Nhân đây? Hắn là như thế nào học được   giác đấu bí pháp?
 
 	Rất nhanh trầm tư người bị giữa sân đột biến   cục diện hấp dẫn qua đi, hai người phát hiện đều không làm gì được  đối phương về sau, rõ ràng buông tha cho  phòng ngự, bọn họ bỏ xuống tấm chắn, hai tay nắm kiếm gỗ, hung ác   hướng về phía đối phương chém qua đi. Đón đỡ, chặt chém, giao kích, xoay chuyển chém... , phân mơ hồ là ai công kích ai, xem người hoa cả mắt, tại kia cuồng phong mưa rào kiểu trong công kích, môn tự vấn lòng, chẳng sợ Delta này Đại Địa Kỵ Sĩ đều không phải không thừa nhận, như vậy bất luận đấu khí gần so đấu chiến kỹ trong lời nói, hắn căn bản không phải phía dưới hai người đối thủ, thậm chí có thể hay không ngăn trở mười cái hiệp đều thành vấn đề.
 
 	Tràng diện từ từ biến thành  mọi người hy vọng nhìn đến   như vậy, hoa lệ, làm người ta nhiệt huyết sôi trào. Mọi người đã muốn quên  cái kia Thú Nhân tuổi trẻ   làm người ta giật mình tuổi tác, hắn chút không xuống hạ phong   biểu hiện làm cho người ta kinh hỉ. Delta vuốt râu, bỗng nhiên có một cái ý niệm trong đầu... Đem người kia cũng biết vào sân giác đấu biểu diễn, khẳng định sẽ làm Adriany   vị kia vương tử cao hứng... !
 
 	Baroque bảo tồn  thực lực... Cũng không phải nói hắn   thú chiến khí cùng Shaman chi lực. Có lẽ là bởi vì linh hồn cường đại duyên cớ, ở cùng Syrte điên cuồng đối công   trong quá trình, hắn thậm chí kinh ngạc phát hiện, mình còn có dư lực đi quan sát Syrte   biểu tình. Người đó quả nhiên là kẻ điên, đã hoàn toàn lâm vào một loại cuồng nhiệt chính giữa, hết thảy   chém giết trọn vẹn bị vây bản năng, tựa như dã thú, so với Thú Nhân còn muốn Thú Nhân!
 
 	Không biết đúng chém bao nhiêu lần, hắc mộc kiếm rốt cục thừa nhận không biết to lớn lực lượng, cùng với một tiếng răng rắc dễ dàng vang, phá vỡ bạo tán. Đỏ đậm hai mắt   Syrte hét lớn một tiếng, vừa người qua đi, hắn lúc này trọn vẹn lâm vào cuồng nhiệt, đã sớm quên  ban đầu lựa chọn chính là binh khí đánh xáp lá cà, bàn tay trần oanh hướng về phía Baroque.
 
 	Baroque ánh mắt một ngưng, chân trái vắt ngang đẩy chếch đi nửa thân thể, ở Syrte nắm tay đánh không, thân thể trước khuynh   khoảnh khắc, phải quyền hung hăng   đánh hướng về phía hắn   sườn trái. Syrte phản ứng mau lẹ vô cùng, nháy mắt khúc cánh tay, biến quyền anh là khửu tay đánh, đánh hướng về phía Baroque   mặt. Baroque cũng là chút kiêu ngạo   đột nhiên cúi đầu, ban đầu một quyền kia   phương hướng không thay đổi, vẫn như cũ đảo hướng về phía Syrte   sườn trái.
 
 	Syrte dù sao đã muốn già rồi, sáu mươi hơn tuổi người căn bản không thể cùng tuổi trẻ lực tráng   Baroque so sánh, hắn mới vừa rồi đúng liều mạng binh khí tiêu hao  lực lượng nhiều lắm, làm Baroque vừa mới cảm giác nóng thân. Lần này tránh né vẫn chưa trọn vẹn tránh ra, Syrte chỉ cảm thấy sườn bộ bỗng nhiên trở nên chết lặng, tựa hồ truyền đến một tiếng dễ dàng vang, sau đó hắn liền cảm giác mình đi đứng không nghe sai sử   hướng về sau rút lui từng bước.
 
 	Sân giác đấu lên không chấp nhận được chút   cảm thông, giờ phút này   Baroque lãnh khốc vô tình, thừa cơ vừa người bổ nhào qua đi, chân trái quỳ gối hung hăng   va chạm ở Syrte   bụng, hai tay bắt lấy bờ vai của hắn, không để Syrte bởi vì gối đầu đụng làm ngã sấp xuống. Sau đó vừa mới rơi xuống   trái gối đầu tái khởi nâng lên, va chạm... Nâng lên... Va chạm... Làm Syrte trong miệng điên cuồng máu tươi, trong mắt đỏ đậm tiêu tán ảm đạm, đồng thời khán đài ra trận trận kinh hô, cũng truyền đến Delta   lớn tiếng quát chỉ, Baroque mới có lạnh lùng cười, nắm lên Syrte   thân thể, giống như Cự Long như quát to một tiếng, sinh sôi   đem hơn hai trăm cân   Syrte ném lên  mấy thước cao   người xem khán đài lên!
 
 	Toàn bộ sân giác đấu yên tĩnh không tiếng động! Lập tức bùng nổ một tiếng thê lương   rống giận... !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: