Ngay khi các thú nhân sẵn sàng ra trận thời điểm, nhân loại phía này cũng không nhàn rỗi.
 
 	Cứ việc bị nguyên lão sẽ sử dụng thủ đoạn cướp đi bốn cái tinh nhuệ quân đoàn, nhưng Evangeline đang tức giận qua đi, bình tĩnh lại kế tục thành lập bổ sung lính mới đoàn, nàng toàn quyền nhận lệnh Roksana đến chủ trì tất cả. Sau đó cố ý đuổi theo một chuyến quang minh núi bái phỏng Giáo hoàng Mal Gus. Tuy rằng Giáo hoàng khéo léo từ chối nàng gặp mặt thỉnh cầu, nhưng cũng làm cho thủ hạ theo thị truyền đạt chính mình bảo đảm... ... Sẽ không lại có thêm người cướp đi nàng quân đội, hơn nữa Giáo hoàng còn có thể để giáo đình phân công một phần sức mạnh cùng tài chính đến giúp đỡ nàng, cũng lần thứ nhất sáng tỏ chống đỡ nàng sang năm đối với Thú Nhân phát động chiến tranh.
 
 	Giải trừ nỗi lo về sau, Evangeline không lại lo lắng nguyên lão sẽ sái thủ đoạn, rốt cục có thể mang hết thảy tinh lực đặt ở Adriany cùng gió Bắc lãnh nguyên thú trên thân thể người.
 
 	Có sự tình cũng không cần hết sức đi tìm hiểu, chỉ là ngẫu nhiên một cái trùng hợp thường thường sẽ tạo thành trọng đại cục diện biến hóa. Vitaseattle công chúa trở thành nữ hoàng, cứ việc nàng rất không thích vị trí này, nhưng Adriany hoàng thất cần nàng đến chống đỡ, cũng chỉ có thể cố hết sức. Có lúc chính vụ thật là làm đầu người thống, mà những Lão Hồ đó ly các đại thần nàng lại không tin được, tự nhiên sẽ nghĩ đến phía sau vị kia nóng lòng đạo này Evangeline thánh nữ, hướng đi nàng thỉnh giáo.
 
 	Ngày hôm đó, Vitaseattle dường như thường ngày đến bái phỏng Evangeline thánh nữ, cũng hướng về nàng thỉnh giáo liên quan với Hansa công quốc sự vụ. Hansa công quốc Morrison đại công đột tử, bởi hắn mấy con trai cũng cùng bị giết, khiến đến cơ hồ đoạn kế. Hắn vừa lấy phu nhân Susan kế thừa đại công vị trí, đồng thời Susan mang thai mang thai, nàng tính hợp pháp được bảo đảm. Làm Adriany nội loạn dẹp loạn, Vitaseattle kế nhiệm nữ hoàng sau, chu vi lệ thuộc tiểu quốc đương nhiên phải đến chúc mừng, Susan cũng phái sứ giả đến đây, đồng thời còn hi vọng được Vitaseattle nữ hoàng thừa nhận.
 
 	Nhưng phụ trách Hansa công quốc ngoại vụ Calvin bá tước, nhưng rất sớm bẩm báo liên quan với Hansa công quốc nơi đó phát sinh tất cả. Hắn rất hoài nghi Morrison đại công cùng hắn hai đứa con trai chết kỳ lạ, thậm chí đầu mâu nhắm thẳng vào Susan bản thân! Calvin là có sung túc giải thích: Susan đã từng là Paddington vương quốc vương hậu, đối với quyền thế tất nhiên nóng lòng, cũng có đầy đủ giảo hoạt trí mưu. Paddington vương quốc cao nguyên tộc nhân trung thành với Susan, có một vạn người cao nguyên tộc nhân quân đội vì đó chưởng khống. Hơn nữa nàng thủ hạ nắm giữ một đội mạnh mẽ Thú Nhân chiến sĩ. Do nàng tình nhân một người tên là Aragon du hiệp thống lĩnh.
 
 	Nhiều như vậy cường hãn thực lực, đột ngột liền xuất hiện ở Hansa công quốc, sau đó Morrison đại công liền bị ám sát, muốn không khiến người ta hoài nghi cũng không thể.
 
 	Calvin bá tước mãnh liệt kiến nghị không nên đáp ứng Susan thỉnh cầu. Đồng thời hẳn là tra rõ Morrison đại công cái chết bí ẩn. Thậm chí hắn hoài nghi Susan đứa con trong bụng căn bản không phải Morrison đại công, mà là cái kia gọi Aragon du hiệp thống lĩnh. ———— Calvin đương nhiên không biết hài tử là ai, này liền hoàn toàn là mang tư trả thù, bởi vì Aragon đã từng nhục nhã quá hắn, Calvin không ngại thuận tiện trả thù.
 
 	Đối xử ngoại vụ sự tình. Vitaseattle không có bất kỳ kinh nghiệm nào, nàng không thể làm gì khác hơn là để van cầu giáo thánh nữ, đem những này đầu đuôi giảng cho Evangeline nghe. Cũng là nhất định phải có việc, lúc đó Delta mới vừa từ Landa thảo nguyên trở về, mang về mấy ngàn con tuấn mã, Evangeline đang tiếp thụ Delta hầu tước báo cáo. Làm thánh nữ tâm phúc, Delta nghe được những chuyện này, hắn giật mình.
 
 	"Nữ hoàng bệ hạ, ngài nói Hansa công quốc Susan, đúng là Paddington trước vương hậu?" Delta không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	"Ừ" Vitaseattle gật gù. Tuy rằng nàng không quá yêu thích Delta cặp kia tự cho là che giấu rất tốt, kỳ thực nhìn nàng đều là lộ ra tà ác con mắt, nhưng hắn dù sao cũng là thánh nữ tâm phúc, thản nhiên nói: "Susan là Paddington vương hậu, tự Paddington vương thất diệt sau, nàng biến mất rồi một quãng thời gian, sau đó đột nhiên xuất hiện gả cho Hansa đại công Morrison."
 
 	"Bệ hạ, ngài có biết hay không Susan bên người đều có người nào? Có hay không có một người gọi là Celine nữ nhân? Là Susan em họ. Còn có trong thú nhân, có hay không có một người gọi là làm Baroque?" Delta kế tục truy hỏi.
 
 	"Hả? Làm sao ngươi biết? Căn cứ tình báo, Susan bên người quả thật có một người phụ nữ gọi Celine. Hơn nữa cái kia Celine cũng mang thai . Còn gọi Baroque Thú Nhân cũng không có nghe nói, những kia trung với Susan Thú Nhân chiến sĩ, là do hai cái gọi Barocalm cùng Salomon Thú Nhân võ sĩ thống lĩnh." Vitaseattle cùng Evangeline đối diện một chút, tất cả đều có chút kinh ngạc nói rằng. Tuy rằng Delta đã nói chính mình đến từ Paddington vương quốc. Hơn nữa trước đây còn là một vị hầu tước quý tộc. Nhưng hắn tự nhiên không thể đem chính mình hết thảy việc tư nói hết ra, là lấy bất kể là Vitaseattle cùng Evangeline, cũng không biết Celine đã từng là thê tử của hắn.
 
 	Delta không hề trả lời Vitaseattle, trầm ngâm một lúc, bỗng nhiên lại hỏi: "Bệ hạ, Susan bên người cái kia du hiệp Aragon. Ngài trong tình báo có bao nhiêu tin tức?"
 
 	Bị Delta nắm lấy điểm mấu chốt, Vitaseattle suy nghĩ một chút, nói: "Rất ít, chỉ biết hắn gọi Aragon, là cái du hiệp, sau đó không biết gì cả, hơn nữa hắn đã rất lâu không có ở Hansa công quốc hiện thân, Calvin bá tước hoài nghi hắn khả năng đã rời đi."
 
 	"Aragon cùng Thú Nhân trong lúc đó quan hệ làm sao?" Delta càng ngày càng tiếp cận chân tướng, cái kia Thú Nhân Barocalm hắn là biết đến... Dù sao Barocalm từng ở Delta gia tộc tràng giác đấu bên trong chờ quá, hắn đối với cái này tên Thú Nhân có ấn tượng.
 
 	"Có người nói rất mật thiết, rất nhiều lúc Aragon đều là cùng Thú Nhân ở cùng một chỗ, mà cùng cái khác quân đoàn như cao nguyên tộc nhân quân đội quan hệ bình thản. Delta, ngươi đến tột cùng phát hiện cái gì?" Vitaseattle không nhịn được hỏi. Evangeline cũng quăng tới hỏi dò vẻ mặt.
 
 	Delta lần thứ hai trầm ngâm hồi lâu, dần dần lộ ra nụ cười tự tin, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về Evangeline: "Điện hạ, theo ta được biết, Susan cùng nàng em họ Celine bên người những thú nhân kia, đều đến từ đồng nhất cái Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc huyết thống bộ lạc. Mà cái kia bộ lạc thủ lĩnh là một cái cực kỳ giảo hoạt tuổi trẻ Thú Nhân, tên cũng gọi là Baroque. Ngài nói cái này Baroque cùng phương bắc trên thảo nguyên băng Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Baroque, có thể hay không là cùng một người? Nếu như là cùng một người, như vậy tên thú nhân này dã tâm vừa vừa thực không nhỏ, hắn rất khả năng đã trong bóng tối đã khống chế Hansa công quốc, ta hoài nghi cái kia Aragon kỳ thực chính là Baroque ngụy trang... !"
 
 	Evangeline cùng Vitaseattle giật nảy cả mình, thánh nữ hoắc đứng lên đến, nghiêm nghị hỏi: "Tại sao cho là như thế? Ngươi đối với Susan cùng nàng em họ Celine hiểu rõ đến tột cùng có bao nhiêu? Tại sao như thế chắc chắc Hansa công quốc bị Thú Nhân đã khống chế?"
 
 	Delta trên mặt không tự kìm hãm được mang tới sự thù hận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bởi vì cái kia Celine đã từng là thê tử của ta, nàng phản bội ta cùng Baroque cái kia Thú Nhân lêu lổng. Thậm chí ta hoài nghi năm đó Alvin hoàng tử chết, hắn cũng không tránh khỏi có quan hệ... Rất khả năng Baroque chính là kẻ cầm đầu." Mấy năm qua Delta sở dĩ mai danh ẩn tích, cũng là bởi vì hắn bị Adriany đế quốc cho rằng là sát hại Alvin hoàng tử hung thủ. Có thể nói hắn thế Baroque cõng oan ức. Ngày hôm nay ngẫu nhiên biết được những tin tức này, lại đẩy một cái gõ, đã vừa xem hiểu ngay.
 
 	Evangeline tinh thần thay đổi thật nhanh suy nghĩ, đem chuyện này từ đầu tới đuôi cân nhắc một lần, thậm chí vì thận trọng. Nàng gọi tới phụ trách phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân tình báo mấy cái thần điện nhân viên, tỉ mỉ hỏi dò liên quan với Baroque người ở bên cạnh tin tức, để Delta đến phân rõ. Anglet, M'uru. Người câm Zayinzu... Mỗi một cái tên xuất hiện rốt cục để Delta khẳng định sự thực này... Phương bắc lãnh nguyên Baroque, chính là năm đó cái kia ở Paddington khuấy gió nổi mưa Baroque, cũng là bây giờ trong bóng tối chưởng khống Hansa công quốc cái gọi là du hiệp Aragon.
 
 	Dù cho là kẻ địch, Evangeline cũng không khỏi tự đáy lòng kính phục lên Baroque. Là một người đã từng giác đấu sĩ nô lệ, hắn lại ngăn ngắn trong vòng mấy năm nắm giữ to lớn quyền thế. Ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong chịu đến tất cả mọi người kính trọng cùng kính yêu, thậm chí còn trong bóng tối đã khống chế nhân loại Hansa công quốc... Nghĩ một hồi đều sẽ phía sau lưng đổ mồ hôi lạnh,
 
 	Ai sẽ nghĩ tới Adriany phía sau lưng phúc địa một cái phụ thuộc công quốc, lại là to lớn uy hiếp? Nếu như sang năm Adriany cùng Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc khai chiến, Hansa công quốc đột nhiên ở sau lưng phát động đánh lén, khi đó không hề chuẩn bị đế quốc tuyệt đối sẽ rơi vào hỗn loạn, cuối cùng ảnh hưởng đến cùng Thú Nhân chiến đấu, thậm chí toàn diện tan tác đều không phải không thể.
 
 	Delta xem như là lập công lớn, Evangeline hào không keo kiệt tán thưởng hắn, cũng hướng về Vitaseattle ra hiệu. Nữ hoàng lúc này tấn phong hắn vì là Adriany hầu tước. Đồng thời nói rõ chờ giải quyết Hansa công quốc cái này mầm họa, còn có thể đối với Delta phong thưởng.
 
 	Delta hưng phấn bái tạ, Evangeline tìm đến rồi chính mình ở bên trong thần điện tâm phúc một trong Thánh kỵ sĩ Georgia, để Delta đi theo Georgia đồng thời, suất lĩnh một nhánh thánh nữ thần điện võ sĩ tinh binh, đi Hansa công quốc giải quyết cái này mầm họa.
 
 	Georgia không chỉ là một cái Thánh kỵ sĩ, vẫn là huyễn khải võ sĩ, thực lực của hắn kỳ thực đã không thấp hơn Thiên Khải giả, hơn nữa làm người đa mưu túc trí, là Evangeline bên người mạnh mẽ nhất cánh tay một trong. Thêm vào quen thuộc tình Delta. Muốn giải quyết Hansa công quốc vấn đề, hẳn là sẽ không quá khó khăn... ... .
 
 	Delta bọn họ cũng không biết Thú Nhân có một con đường xuyên qua rồi Kunduz Maya dãy núi, đem phương bắc lãnh nguyên cùng Hansa công quốc liên tiếp lại. Hắn cùng Georgia Thánh kỵ sĩ ở chạy đi Hansa công quốc trên đường, đã nghĩ kỹ đối sách. ———— nếu cái kia Baroque ở phương bắc lãnh nguyên. Lúc này Hansa công quốc đối với hắn mà nói ngoài tầm tay với, như vậy chỉ cần một ít nho nhỏ thủ đoạn, là có thể ung dung đoạt lại Hansa quyền khống chế. Là người đều có dã tâm, thậm chí nếu như thuận lợi... Delta cũng không phải là không có hi vọng đem Hansa công quốc nắm trong tay. Dù sao... Celine nhưng là thê tử của hắn, bọn họ còn không ly hôn đây!
 
 	Nghĩ tới đây, Delta trên mặt đỏ bừng nghiến răng nghiến lợi! Chết tiệt. Celine trong bụng hài tử khẳng định là cái kia Thú Nhân, thậm chí ngay cả Susan hài tử cũng vậy... !
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Hansa công quốc, Susan chưởng khống công quốc tất cả chính quyền quân quyền, nàng nắm đại quyền, ở du hiệp Aragon thần bí không gặp sau, một số các quý tộc một cách tự nhiên bắt đầu động nổi lên ý đồ xấu.
 
 	Susan tuy rằng mang thai, nhưng nàng vẫn như cũ mỹ lệ làm rung động lòng người. Ở trong triều đình, những kia anh tuấn tuổi trẻ các quý tộc, đều là nóng lòng với xuất hiện ở tại trước mặt đại lấy lòng. Nhân loại quý tộc thối nát sinh hoạt làm cho các quý phụ thịnh hành nuôi tình nhân, những kia tuổi trẻ quý tộc rất hi vọng mình có thể bị Susan đại công phu nhân vừa ý, tiến vào mà thu được tín nhiệm, tài sắc quyền lợi kiêm thu... !
 
 	Không biết là xuất phát từ hà loại ý nghĩ, Susan vẫn chưa quát lớn xua đuổi những kia con ruồi, nàng trái lại đối với những kia trang phục hào quang chói mắt quý tộc các tiểu tử rất khoan dung. Trong triều Savvati cùng Pahomy hai vị trọng thần, thờ ơ lạnh nhạt. Bọn họ sẽ không đi can thiệp Susan cuộc sống riêng, nhưng nếu như Susan thật sự làm ra không nên có cử động, bọn họ lập tức sẽ bẩm báo Baroque. Dù sao, trước mắt tất cả những thứ này đều là Baroque cho, mà không phải cái gì Susan đại công phu nhân! Huống hồ bọn họ cũng không dám tri tình không báo, Baroque lãnh khốc nhưng là khắc sâu ấn tượng!
 
 	Celine rất không cao hứng Susan gần nhất cử động khác thường, không để ý mang thai cùng những đại thần kia nhóm nhiều lần tiếp xúc, thậm chí mấy lần đi cao nguyên tộc nhân quân doanh thăm viếng. Celine không có suy nghĩ nhiều, nàng chỉ là cảm giác Susan chính đang làm có lỗi với Baroque sự. Như vậy Susan đến tột cùng là bởi vì nguyên nhân gì mà trở nên khác thường? ?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: