Vận khí tốt rốt cục kết thúc, bọn họ đoàn người theo tiến vào Parina rừng rậm bắt đầu đến hiện tại, chưa bao giờ gặp một con ma thú, thế cho nên tất cả mọi người có chút sao nhãng, trọn vẹn quên  nơi này là một tòa tràn ngập nguy cơ   rừng rậm.
 
 	Julian nam tước   một sĩ binh ở tìm tòi thời điểm, tùy ý dùng trường kiếm chặt gãy một thanh thông nhánh cây, sau đó hắn bỗng nhiên cảm giác mình   trước ngực giống như bị cái gì vậy hung hăng cắn trúng dường như hoàn toàn băng tê dại. Một đạo thân ảnh màu trắng theo trước mặt nhanh chóng đào tẩu, hắn cúi đầu nhìn lại, lập tức phát ra hoảng sợ   kêu thảm thiết! Hắn tim không biết khi nào, bị một con băng tiễn đâm xuyên qua, hãy còn treo ở trong ngực lên. Trước mặt mọi người người cảnh giác   vây qua đi, này chiến sĩ đã muốn hai mắt thất thần, đã chết!
 
 	"Là một con sóc, ta nhìn thấy , là một con màu trắng   sóc!" Ngay tại bên cạnh hắn không xa   khác một sĩ binh hoảng sợ   ồn ào, hắn chỉ vào xa xa   cây cối: "Aven chặt cây chi thời điểm kinh động  kia chỉ ma thú, nó đối với Aven phun ra một đoạn băng tiễn, sau đó đào tẩu . Lục Tiến Tùng Thử   ma pháp không phải yếu nhất sao? Vì cái gì sẽ giết Aven, vì cái gì... !"
 
 	"Đây không phải là Lục Tiến Tùng Thử." Celine phu nhân nói nói, nàng nhìn nhìn chết đi binh lính   trong ngực, băng tiễn đã muốn bắt đầu hòa tan, "Lục Tiến Tùng Thử chỉ có thể đối với phát ra thủy tiễn, căn bản bị thương không đến người, hơn nữa chúng nó trên người   lông phải là màu đỏ cùng màu xanh biếc tiễn hoa văn, không có màu trắng   lông thú. Đây là Băng Tiến Thử, một loại cấp hai ma thú. Mọi người ngàn vạn lần cẩn thận, không cần tới gần ngọn núi kia." Nàng chỉ chỉ một bên   núi cao."Chỉ cần tiến hành cảnh giác, Băng Tiến Thử phát ra băng tiễn   tốc độ cũng không mau, hẳn là trọn vẹn có thể né tránh. Nhưng là ở Băng Tiến Thử sinh hoạt   chung quanh, khẳng định có mặt khác một loại càng mạnh lớn   thủy hệ ma thú 【 Băng Tuyết Vân Báo 】, chúng nó dùng loại này chuột làm đồ ăn, nhưng là cũng không ngại nếm thử nhân loại   tư vị."
 
 	Băng Tuyết Vân Báo là cấp ba ma thú, sơ cấp đấu khí chiến sĩ một mình đối mặt là không thể dùng lực  . Miro e sợ cho tái xuất hiện thương vong, liền lập tức phân phó nói: "Không cần phân tán mở, vài người tụ cùng một chỗ, Serra, ngươi cùng ở bên cạnh ta." Lo lắng con gái của mình, thậm chí đúng Celine phu nhân vị này ma pháp sư đều lo lắng, Miro trực tiếp đem con gái kêu tại bên người.
 
 	Julian tự nhiên cũng đem đã sớm dọa   sắc mặt trắng bệch   Cain kêu cùng một chỗ, hơn nữa hai cái trung cấp đấu khí võ sĩ   hộ vệ đội trưởng, mặc dù Băng Tuyết Vân Báo thật sự hiện ra, cũng có thể tới kịp rút đi. Những người khác cũng đều năm sáu người vây cùng một chỗ, cảnh giác mười phần.
 
 	Tựa hồ mọi người đều đã quên Thú Nhân thiếu niên, Baroque nhưng thật ra trọn vẹn không ngại, hắn   tính cảnh giác đặc biệt mẫn tuệ-sâu sắc, kỳ thật vừa rồi đã muốn phát hiện  tránh ở cây cối dặm   màu trắng sóc, chỉ là lười nói mà thôi, dù sao chết rụng   là nhân loại hơn nữa còn là Julian chính là thủ hạ, hắn không cho là mình có nghĩa vụ nhắc nhở, thậm chí nếu là có thể quá nhiều chết vài người trong lời nói, hắn muốn thu thập Julian cùng Cain còn có thể càng thoải mái.
 
 	Ngược lại là Celine phu nhân, nhìn thấy Thú Nhân thiếu niên không có cùng người khác tụ lại, bỗng nhiên mở miệng hắn đối với nó nói: "Baroque, ngươi cùng ở bên cạnh ta đi."
 
 	Hơi chút chần chờ một chút, Baroque cũng là lại gần qua đi, có chút nghi hoặc. Dù sao Celine phu nhân   thân phận tôn quý, như thế nào sẽ nghĩ tới bảo hộ một cái hèn mọn   Thú Nhân? Nhưng vẫn là lập tức nói lời cảm tạ: "Cảm tạ ngài, Celine phu nhân, ngài là một vị chân chính   quý tộc, có được hết thảy cao quý chính là phẩm đức."
 
 	Celine phu nhân ha hả cười khẽ, Baroque chợt phát hiện nàng tuy rằng ngôn ngữ không nhiều lắm, nhưng là phi thường có mị lực một vị mỹ nữ. Chẳng lẽ nàng xem trọng mình... ?
 
 	Baroque lập tức lắc đầu, đúng ý nghĩ của chính mình không biết nên khóc hay cười. Celine phu nhân   ánh mắt trong suốt, trọn vẹn không có khác thường   tư tưởng, đối với một cái cùng linh hồn giao tiếp   Thú Nhân Shaman tế tự mà nói, cũng là có thể nhìn ra  . Nàng đúng là một cái chính trực khả kính   phu nhân.
 
 	Chết đi binh lính bị tạm thời thả ở một bên, đợi rời đi thời điểm lần nữa mang đi. Bọn họ tiếp tục sưu tầm Hồng Tùng rừng, Baroque phát hiện Celine phu nhân tựa hồ có chuyện đối với mình nói, nhưng hắn cũng không muốn cùng một nhân loại   ma pháp sư đàm luận cái gì, sớm mở miệng hỏi: "Celine phu nhân, theo ta được biết, Lục Tiến Tùng Thử ma pháp mỏng manh, bên trong cơ thể của bọn họ   ma hạch lại nhỏ đáng thương, trừ bỏ làm như sủng vật ở ngoài, đúng ma pháp sư mà nói căn bản không đúng tý nào. Ta chân thực nghĩ không rõ ngài vì cái gì sẽ cố ý theo vương đô tới rồi Parina rừng rậm bắt giữ đây?"
 
 	"Ân, ta cũng không cần Lục Tiến Tùng Thử, sở dĩ muốn bắt giữ, chỉ là vì thỏa mãn một cái tiểu tử kia   nguyện vọng." Celine phu nhân thở dài một tiếng, lộ ra thần sắc thương cảm: "Ta tiểu chất nữ Loruier bị một loại quái bệnh, nàng tại thế gian   thời gian đã muốn không nhiều lắm , nàng liên tục có một nguyện vọng... Hy vọng có thể đầy đủ có một chỉ chính mình   Lục Tiến Tùng Thử sủng vật. Lục Tiến Tùng Thử cơ hồ đã muốn tuyệt tích, ở vương đô căn bản nhìn không tới , vì thỏa mãn này đáng thương đứa nhỏ   cuối cùng nguyện vọng, nghe nói Parina rừng rậm trong có lẽ còn có loại này sóc   tung tích, chẳng sợ gần là lời tuyên bố, ta cũng muốn tới thử thử vận khí."
 
 	"Nhưng là ngài cũng nhìn thấy, này khu Hồng Tùng rừng trong sinh hoạt Băng Tiến Thử, coi như sẽ lại có Lục Tiến Tùng Thử   tồn tại, dù sao hai cái sóc tộc đoàn không có khả năng cùng tồn tại ở trong một rừng cây." Baroque nói.
 
 	"Ta cũng biết trong này khả năng tìm không thấy Lục Tiến Tùng Thử, nhưng chuẩn bị thử một lần. Ngươi biết không, như vậy ta tay không trở về trong lời nói, thật sự là không dám đối mặt Loruier vậy đáng thương ánh mắt." Celine phu nhân lắc đầu, có chút thương cảm.
 
 	Baroque tuy rằng rất đồng tình cái kia bất hạnh   tiểu cô nương, nhưng là hắn đã muốn đáp ứng rồi Lục Tiến Tùng Thử vương, sẽ không bại lộ chúng nó tộc đoàn   tung tích, vậy không thể nuốt lời. Hắn thầm nghĩ có phải hay không đợi về sau chính mình trộm trở về hướng về phía sóc vương thỉnh cầu muốn một con sóc trở về đưa cho Celine phu nhân... Nó   con dân nhiều như vậy, sẽ không để ý ít một cái hai cái   đi?
 
 	Hồng Tùng rừng nhiều đi nữa, luôn luôn tìm tòi hết rồi, cũng may tuy rằng lại xui xẻo gặp mấy cái Băng Tiến Thử, nhưng lần này không ai bị thương. Xem ra muốn tay không mà về, tất cả mọi người rất uể oải. Nhất là Julian cùng Miro hai vị nam tước, một cái cảm giác mình   tâng bốc không có chụp tốt, sẽ làm Celine phu nhân mất hứng, làm cái kia lại lo lắng cho mình nữ nhi bảo bối đi vương đô san bằng Pagotaka cao đẳng học viện   hy vọng xa vời !
 
 	"Xem, ở lưng chừng núi nơi đó còn muốn một mảnh không nhỏ   Hồng Tùng rừng, nếu không thì chúng ta đi nơi đó nhìn xem, có lẽ sẽ có phát hiện!" Julian không cam lòng, chỉ vào tuyết sơn giữa sườn núi   một mảnh Hồng Tùng rừng nói.
 
 	"Chỗ ngồi này tuyết sơn trên rất có khả năng cư trú  cao đẳng ma thú, chúng ta không cần mạo hiểm  đi?" Miro có chút do dự.
 
 	"Ha hả, Miro huynh đệ, chúng ta chỉ là ở giữa sườn núi, cũng không phải muốn đi đỉnh núi, sẽ không kinh động ma thú  , huống hồ mặc dù kinh động  trên núi   ma thú, chúng ta cũng đều có thể tới kịp tránh lui. Đến đây đi, chúng ta là chủ nhân, cũng đừng làm cho Celine phu nhân thất vọng." Julian nói, kiên trì muốn lên đi xem.
 
 	Vì con gái, Miro không phản đối nữa, Celine phu nhân tự nhiên không nói gì, hướng về phía hai cái nam tước nói lời cảm tạ. Bất quá vì an toàn trước, lần này chỉ qua đi vài người lên núi. Celine phu nhân, Miro nam tước, Julian, hai cái trung cấp đấu khí võ sĩ, còn có Baroque! Những người khác ở dưới chân núi chờ đợi!
 
 	Baroque là Julian cố ý chính xác  , còn vạn nhất gặp được ma thú, sẽ không đấu khí hoặc ma pháp   Thú Nhân thiếu niên có không có cơ hội chạy trốn, vậy không phải khả kính   nam tước nên lo lắng chuyện ! Thậm chí hắn ước gì đáng chết Thú Nhân bị ma thú ăn luôn!
 
 	Có lẽ Julian nam tước   hy vọng ứng nghiệm , bọn họ bốn cái đi lên lưng chừng núi kia tòa thở dài rừng, vẫn chưa kịp cẩn thận tìm tòi, Baroque bỗng nhiên có điều cảm giác   ngẩng đầu, nhìn kia cao ngất   tuyết sơn. Khóe miệng lộ ra không hiểu tươi cười! Hắn   linh hồn một trận xúc động, có một cường đại   tồn tại ở hướng về phía trong này tới gần, làm hắn có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng là những người khác mặt   bất giác, tựa hồ không có phát hiện cái gì.
 
 	Lúc này Thú Nhân   ưu điểm hiển hiện ra, nhất là thành tựu Thú Nhân Shaman, Baroque hoảng hốt phát hiện một đạo nhàn nhạt thân ảnh màu trắng ở ngoại vi đi loanh quanh, nhìn kỹ trong lời nói lại cái gì đều không có phát hiện, chỉ có thể đối với cảm giác nó ở chậm rãi   tới gần.
 
 	Baroque lặng lẽ   tránh đi một bên, dùng dư quang nhìn đến, kia nhàn nhạt, ẩn ở tuyết sơn màu trắng sau đó   thân ảnh, khoảng cách Julian nam tước   hai cái hộ vệ đội trưởng càng ngày càng gần. Baroque trong lòng đếm ba cái số ‘ một, hai, ba... , chợt nghe đến một tiếng rất kỳ quái   thanh âm, giống như thiết hoa quả như ‘ răng rắc ’. Hai cái trung cấp đấu khí võ sĩ mặc dù đã muốn phát ra đấu khí bảo hộ thân thể, còn là có chút chậm, một đạo trong suốt   băng hoàn giống như bánh xe như xoay tròn   bắn nhanh mà qua, đáng thương   hai vị nầy   đấu khí gần duy trì  chưa đủ một giây liền tố cáo bể tan tành, kia băng hoàn theo phần eo bắt đầu, chỉnh tề   đưa bọn họ cắt thành hai nửa!
 
 	"A a a... Ách... !" Bọn họ phát ra thê lương   kêu thảm thiết, lại bởi vì thân thể bể tan tành, thét chói tai im bặt xuống, chỉ còn ‘ ùng ục ùng ục ’   tiếng vang, hai người miệng không ngừng   phun ra máu khối, một chốc không chết được, vẻ mặt hoảng sợ, vươn tay nửa người trên vô ý thức   trên mặt đất đi, làm người ta bộ lông vẻ sợ hãi!
 
 	Baroque trọn vẹn ngây người, hắn rốt cục phát hiện vì cái gì như vậy quen thuộc ! Kia băng hoàn, bắn nhanh mà ra   băng hoàn, cùng đã muốn hiện ra thân hình   ma thú, sói hình ma thú! Cùng đồ đằng trụ trong   sói hình quang ảnh trọn vẹn giống nhau!
 
 	"Không tốt, là sáu cấp ma thú Băng Sương Cự Lang, mọi người chạy mau!" Celine phu nhân quá sợ hãi, nàng chỉ là trong đó cấp ma pháp sư, mặt đối loại này cao đẳng ma thú, trọn vẹn không có đối chống   năng lực, thậm chí không kịp thi triển trung cấp ma pháp, lập tức xuất ra một tấm ma pháp quyển trục xé rách ném ra, một đạo nóng rực   tường lửa nháy mắt thiêu đốt triển khai, chặn Băng Sương Cự Lang, sau đó xoay người hướng về phía dưới chân núi bỏ chạy! Băng Sương Cự Lang chẳng những thủy hệ ma pháp cường hãn, nó   tốc độ cũng nhanh chóng vô cùng, cơ hồ có thể cùng phong hệ ma thú 【 Tật Phong Chi Lang 】 so sánh, chẳng sợ Celine phu nhân nếu là thoát được chậm, cũng sẽ bị nháy mắt đuổi theo giết chết!
 
 	Julian cùng Miro từ lúc nhìn đến Băng Sương Cự Lang thân ảnh thời điểm, liền xoay người đào tẩu . Lúc này Miro cao đẳng đấu khí võ sĩ   thực lực trọn vẹn triển khai, theo so với Julian mau gấp đôi   tốc độ lao xuống núi, ôm mở con gái của mình chạy cực nhanh mà đi. Mặt khác cũng đều đều tự chạy trối chết, Liệt Tửu thành   bọn hộ vệ không ai quản mập mạp   Cain thiếu gia. Sợ tới mức tiểu tử này oa oa khóc lớn... . Loại này thời điểm, bản tính hiển lộ, ai sẽ ở ngoài cái chết của hắn hoạt?
 
 	Cũng may Julian lao xuống núi, kéo con của mình, âm thầm mắng tiểu tử thối   vụng về mập mạp, lại cũng không có thể vứt bỏ duy nhất   con nối dòng, cuối cùng là thoát được xa!
 
 	Chỉ có Baroque, ở lại tại chỗ vẫn chưa rời đi. Kia chỉ Băng Sương Cự Lang cũng không có đuổi theo chạy trốn người, mà là nhìn chằm chằm trước mặt   Thú Nhân. Kia thân thể cao lớn giống như nhất cường tráng   tuấn mã, trên người thật dày   một tầng, trong suốt như tuyết   lông thú. Hé miệng, băng trụ kiểu sắc bén răng nanh dưới, phun ra màu đỏ tươi   đầu lưỡi, nói không nên lời   dữ tợn uy mãnh. Ngoài thân một vòng băng hoàn như ẩn như hiện, tùy thời đều biết kích phát ra!
 
 	Nhưng là vô luận là Baroque, cũng là Băng Sương Cự Lang, đều không có muốn công kích   ý tứ. Bọn họ lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, Baroque đã muốn bắt đầu thấp giọng ngâm tụng đồ đằng chú văn, tựa như đứng ở đồ đằng trụ tiếp theo dạng, hắn muốn nếm thử cùng này đầu ma thú câu thông. Vô luận như thế nào thật không ngờ sẽ dưới tình huống như vậy gặp được Băng Sương Cự Lang... Hắn đồ đằng trụ trong   sói linh đúng là loại này ma thú, Baroque cảm giác mình   điểm tới hạn hôm nay có thể có đột phá   hy vọng !
 
 	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể cùng Băng Sương Cự Lang   linh hồn câu thông, lấy được ma thú   tín nhiệm, nếu không, hắn sẽ trở thành ma thú   đồ ăn!
 
 	Thú Nhân   Shaman có đôi khi chính là như vậy điên cuồng, trọn vẹn không có ý thức đến chính mình   nguy hiểm, hoặc là nói đúng không để ý, Norman đã từng đã nói với Baroque, dĩ vãng có nhiều lắm   Thú Nhân Shaman, ở cùng ma thú câu thông thời điểm thất bại, bị ma thú giết chết. Nhưng như vậy một khi thành công, thu hoạch cũng thường thường to lớn, có lẽ đây là Shaman tế tự   tu luyện chi đạo đi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: