Không thể không nói, Booker Reid làm một cái phi thường lựa chọn sáng suốt! Khi hắn suất lĩnh một ngàn hộ vệ ngày đêm không ngừng mà chạy ra đế quốc, tiến vào đã bị Thú Nhân khống chế khu nuôi ngựa thảo nguyên thời điểm, phía sau lưu lại tra xét tin tức thám báo cũng mang đến cho hắn mới nhất tin tức.
 
 	Bị làm phản thủ hạ bắt Fronasuo kết cục rất bi thảm. Cuối cùng vẫn là có người bán đi hắn, đem hắn đánh lén sát hại Lão Hoàng Đế Anthony sự tình vạch trần. Vitaseattle công chúa cực kỳ bi thương, đối với vị này huyết Thân huynh trường này điểm tình thân cũng tan theo mây khói, thay vào đó chính là cừu hận thấu xương. Một chén rượu độc, đây chính là Fronasuo vận mệnh. Hộ tống Đại hoàng tử cùng bị giết, còn có những kia lẫn nhau phàn cắn ra đến, thấy chết mà không cứu Lão Hoàng Đế bọn hộ vệ.
 
 	Lại như Baroque ủng có sức mạnh thần bí, có thể khống chế hết thảy thú hóa áo giáp chiến sĩ, để bọn họ vĩnh kém xa phản loạn như thế. Làm sáng tạo huyễn tinh áo giáp Thiên Khải giáo đình, bọn họ cũng có thủ đoạn đặc thù đối phó huyễn khải võ sĩ. Vì lẽ đó những kia phản bội Lão Hoàng Đế huyễn khải võ sĩ hộ vệ còn chưa kịp làm ra phản kháng, liền bị thánh nữ Evangeline dụng thần kỳ sức mạnh áp chế, huyễn tinh áo giáp không cách nào kích phát, mấy cái huyễn khải võ sĩ bị thánh nữ kỵ sĩ thủ hộ loạn kiếm chém chết. Huyễn khải đai lưng tự nhiên bị thu hồi rồi!
 
 	Hay là Booker Reid không có sát hại hoàng đế, tội lỗi của hắn không đến nỗi bị giết. Nhưng hắn sống sót chính là một loại uy hiếp, là không ổn định nhân tố. Dù cho hắn tuyên bố từ bỏ kế thừa đế quốc ngôi vị hoàng đế, ủng hộ em gái của chính mình Vitaseattle trở thành nữ hoàng. Nhưng đều sẽ có một số dã tâm gia, đầu cơ giả sẽ lợi dụng thân phận của hắn làm những gì. Mặc dù là vì thoát khỏi phiền phức, bất kể là thánh nữ Evangeline, vẫn là những kia nương nhờ vào ở tại dưới trướng quý tộc gia tộc cáo già nhóm, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để hắn chết. Nếu đã lưu lại sẽ chết, như vậy tại sao không thể mạo hiểm một kích, đi Thú Nhân nơi đó thử xem? Cái kia độc nhất vô nhị Thú Nhân Baroque, nên làm ra lựa chọn sáng suốt nhất chứ?
 
 	Người không thể toàn bộ đều là cao thượng không chút tì vết. Bất cứ lúc nào đều là sẽ có kẻ phản bội cùng hán gian, Booker Reid rất ích kỷ, rất hiện thực. Chỉ muốn có thể sống sót, hắn không ngại đi làm một người gian.
 
 	Baroque mang theo Eserni Tuyết Báo gia tộc trở về Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc thời điểm. Vừa vặn M'uru từ khu nuôi ngựa thảo nguyên phái tới lính liên lạc cũng đã tìm đến, đưa tới Booker Reid hoàng tử trốn vào thảo nguyên, tìm kiếm Thú Nhân che chở tin tức. Không nghi ngờ chút nào, một kẻ loài người đại đế quốc cao quý hoàng tử lại tìm kiếm Thú Nhân che chở, chuyện như vậy quả thực không thể tưởng tượng nổi. M'uru bọn họ đều không làm chủ được, liền tạm thời quản chế giam cầm Booker Reid cùng hắn một ngàn quân hộ vệ, hoả tốc đem tin tức này truyền quay lại bộ lạc.
 
 	Oltu, Vittorio. Saoosu, thêm vào Baroque, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bốn cái bá chủ thủ lĩnh tụ tập cùng một chỗ mật đàm. Ba vị lão Thú Nhân vẻ mặt đều phi thường nghiêm túc thận trọng, bởi vì bọn họ chưa từng có xử lý qua chuyện như vậy, không quyết định chắc chắn được đến tột cùng là thu nhận giúp đỡ vẫn là không chứa chấp.
 
 	Rất hiển nhiên, nếu như thu nhận giúp đỡ Booker Reid, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc ngay lập tức sẽ ở toàn bộ Thú Tộc trong thu được không gì sánh được uy vọng. Bọn họ sẽ bị cho rằng mạnh mẽ nhất Thú Nhân thế lực, thu được bất luận cái nào Thú Nhân tôn trọng cùng kính phục, dù cho là Kỳ Tích Chi Cốc cũng phải hướng về Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc cúi đầu. Dù sao, luôn luôn bị loài người miệt thị xem thường Thú Nhân. Lại sẽ trở thành nhân loại đế quốc hoàng tử che chở giả, này bản thân liền là to lớn vinh quang! Còn đối với thú nhân mà nói, vinh quang có lúc liền đại biểu tất cả! Tương lai Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc muốn dung hợp càng nhiều Thú Nhân bộ lạc. Cũng sẽ làm ít mà hiệu quả nhiều.
 
 	Bất luận cái nào Thú Nhân thị tộc đều sẽ vì thế do dự, mặc dù tốt nơi rõ ràng, nhưng là nương theo nguy cơ cũng là đủ rất nghiêm trọng. Nếu như thu nhận giúp đỡ Booker Reid, khẳng định liền cần chịu đựng đến từ Adriany đế quốc lửa giận. Bất luận tương lai là ai kế thừa hoặc khống chế đế quốc này, bọn họ chuyện cần làm đầu tiên chính là đến chinh phạt Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, . Đang giết chết trốn tránh giả Booker Reid đồng thời, cũng phải phá hủy Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc, cho phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân một cái ghi lòng tạc dạ giáo huấn.
 
 	Đến tột cùng là thu nhận giúp đỡ vẫn là không thu? Oltu ba người rơi vào lưỡng nan. Bọn họ đều ở đi vào lão niên thời điểm, bị Baroque thành công bốc lên dã tâm. Mắt thấy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc phân liệt mấy ngàn năm sau lại một lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ, hơn nữa thực lực càng ngày càng hưng thịnh mạnh mẽ. Bất luận cái nào yêu tha thiết chính mình bộ lạc chủng tộc thú nhân này sẽ vì thế kích động cao hứng, ba người bọn họ đều muốn để cho mình bộ lạc càng mạnh mẽ hơn. Càng thêm hưng thịnh, biết rõ Booker Reid là một cái to lớn uy hiếp tiềm ẩn, nhưng vẫn là không nhịn được động lòng, không cách nào làm ra lấy hay bỏ.
 
 	Baroque vẫn trầm mặc, hắn nhìn thấy Oltu ba người do dự phức tạp vẻ mặt biến hóa, cũng hiểu rõ ba người bọn hắn trong lòng cân nhắc chần chờ. Hắn vẫn không có nói chuyện, bởi vì Baroque biết cuối cùng ba cái lão Thú Nhân sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt.
 
 	"Chúng ta... Hẳn là thu nhận giúp đỡ Booker Reid! Dù sao đây là mấy ngàn năm qua đều chưa từng đã xảy ra sự. Một khi chúng ta thu nhận giúp đỡ Adriany hoàng tử, đối với khắp cả phương bắc lãnh nguyên Thú Tộc cổ vũ cùng khích lệ là không cách nào truyền lời. Tuy rằng chúng ta tùy theo nhất định phải đối mặt đến từ Adriany đế quốc lửa giận chinh phạt, thế nhưng chúng ta cũng không phải là không có cơ hội phản kháng. Baroque, tất cả những thứ này còn phải xem quyết định của ngươi, ngươi có lòng tin hay không thống soái Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc các chiến sĩ diện đối với nhân loại tương lai điên cuồng trả thù?" Ba cái lão Thú Nhân lẫn nhau hỗ liếc mắt một cái, gật gù, Oltu quay đầu lại nhìn về phía Baroque, cực kỳ nghiêm túc hỏi.
 
 	"Chỉ bằng sức mạnh của chúng ta, ta không cách nào bảo đảm Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc sẽ không bị trọng thương, nhưng ta có lòng tin cuối cùng đánh bại kẻ địch, đem xâm lấn quân đội loài người đuổi ra nhà của chúng ta viên." Baroque như vậy trả lời.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc tổng cộng hơn 20 vạn nhân khẩu, hầu như hết thảy năm trẻ khỏe thú người cũng đã sắp xếp năm cái vạn người đội bên trong, lúc này ở khu nuôi ngựa thảo nguyên bị M'uru nhóm người nghiêm khắc huấn luyện. Nhưng muốn nắm giữ cơ bản nhất quân đoàn sức chiến đấu,, chí ít cần huấn luyện một mùa đông. Chờ sang năm mùa xuân thời điểm, gần như 50 ngàn chiến sĩ liền có thể thành quân rồi! Baroque có lòng tin đến thời điểm thống lĩnh năm cái vạn người đội Thú Nhân, đi cùng nhân loại xâm lấn quân đoàn tranh tài một phen. Đương nhiên, nhân loại xâm lấn quân đội không thể vượt quá hai cái nói cách khác ( Hoàng Quan Hùng Lộc ) như vậy nắm giữ độc lập phiên hiệu tinh nhuệ quân đoàn, hoặc là phổ thông năm nhân loại quân đoàn. Một khi quân đội loài người quá nhiều, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc nhất định phải lập tức di chuyển tránh lui, ở vận động bên trong đánh lén kéo dài đổ bọn họ, cuối cùng làm cho nhân loại không thể không lui binh. Chỉ là trước lúc này, bộ lạc nhất định phải gặp thương gân động cốt trọng thương.
 
 	Baroque có thể có như vậy bảo đảm, đã để Oltu ba người thoả mãn, bọn họ làm ra quyết định."Baroque, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm đi, ngươi cùng nhân loại tiếp xúc nhiều lắm, hay là có thể cùng cái kia Booker Reid trao đổi được chút hữu dụng tin tức. Thu nhận giúp đỡ hắn tuy rằng mạo hiểm, nhưng đáng giá. Chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc uy vọng sẽ làm hết thảy Thú Nhân chấn động hưng phấn, tương lai có thể đoàn kết hội tụ càng nhiều bộ lạc đến đây."
 
 	Thủ tịch trưởng lão Vittorio nói xong, Oltu lại bổ sung: "Chúng ta 50 ngàn chiến sĩ liền giao cho ngươi chỉ huy, ngươi cần lập tức chạy đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, từ giờ trở đi liền cần chuẩn bị diện đối với nhân loại xâm lấn. Ba người chúng ta lão gia hoả cũng sẽ không nhàn rỗi, bất kể là cách chúng ta gần nhất chiến Hùng thị tộc, vẫn là cái khác những kia phân tán thị tộc Thú Nhân, đều sẽ đi từng cái bái phỏng, làm hết sức nhiều triệu tập cứu viện, tranh thủ cho ngươi lại kiếm ra mấy vạn Thú Nhân chiến sĩ. Nhịn vô số năm, chúng ta lần này không trốn nữa, học hỏi diện cùng nhân loại đối kháng một hồi."
 
 	Lão Thú Nhân trong nháy mắt bạo phát khí tràng làm Baroque trở nên động dung ———— lão gia hỏa này huyết tính vẫn không có mất đi, đều là nắm giữ cao thượng phẩm đức chân chính Thú Nhân lãnh tụ. Một khắc đó, Baroque từ đáy lòng kính trọng lên bọn họ, cũng không vì mình đã so với thực lực bọn hắn cường lớn hơn nhiều mà xem thường.
 
 	Baroque nguyên bản còn dự định lấy sạch đi một chuyến Hansa công quốc vấn an Celine cùng Susan, dù sao hai nữ nhân này đều mang thai mang thai, lúc này nói vậy đã bụng phệ, hắn người đàn ông này vừa đi chính là mấy tháng, ngẫm lại đều cảm giác hổ thẹn. Nhưng phát sinh trước mắt sự để hắn không thoát thân được, e sợ sang năm vào tháng năm đầu xuân hai người phụ nữ sẽ lục tục sinh ra hài tử. Mà vào lúc ấy rất khả năng chính là Adriany quân đội xâm lấn thời kì, Baroque càng là nửa bước không cách nào rời đi. Mặc dù tất cả thuận lợi, thành công đẩy lùi quân đội loài người, cũng phải đến sang năm nửa cuối năm, hai đứa bé đều muốn sinh ra tốt mấy tháng.
 
 	Cũng là không cách nào, Baroque không thể làm gì khác hơn là hiện tại liền phân biệt cho Susan cùng Celine viết thư, biểu đạt chính mình áy náy sau khi, không quên căn dặn nhất định phải bảo vệ tốt thân thể của chính mình. Hơn nữa rất là trọng yếu chính là nếu như hài tử giáng sinh, nếu như là Thú Nhân trẻ con, tự nhiên đều tốt nói. Nhưng nếu sinh ra chính là hai nhân loại biểu chinh trẻ con, Baroque nghiêm cấm Susan cùng Celine xin mời địa phương trên phổ thông giáo đình nhân viên đến cho hài tử làm gột rửa. Bởi vì hắn con trai của Baroque là tuyệt đối sẽ không tiếp thu giáo đình nghi lễ rửa tội, càng thêm không thể đi thờ phụng Quang Minh thần, con trai của hắn cần kế thừa sức mạnh của hắn!
 
 	Zayinzu mang theo Baroque tin, thay thế hắn đi Hansa công quốc, Baroque thì lại lập tức hướng về khu nuôi ngựa thảo nguyên chạy đi. Rất đáng tiếc, hắn không chỉ không thể nhìn thấy chính mình hài tử sinh ra, e sợ cùng Hilda hôn lễ cũng phải vô kỳ hạn kéo dài. Cũng may Hilda là một cái rất ôn nhu nữ hài, cũng có Oltu đại tộc trưởng giải thích, cho nên nàng mặc dù hơi nhỏ thất vọng, nhưng cũng tỏ ra là đã hiểu.
 
 	Cưỡi băng sương cự lang dẫn dắt chính mình mấy trăm đội hộ vệ, Baroque ở đi qua chiến Hùng thị tộc ( cuồng bạo bộ lạc ) khu dân cư thời điểm, bái phỏng Plotoa tộc trưởng. Cùng Plotoa trò chuyện rất lâu, sau đó suốt đêm rời đi. Mà Plotoa thì lại cấp tốc hành động lên, bắt đầu ở toàn bộ thị tộc hết thảy trong bộ lạc mộ binh binh sĩ. Được lợi từ đi theo Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cái kia phen thắng lợi chiến đấu, Plotoa ở chiến Hùng thị trong tộc uy vọng đã không người có thể chống đỡ, vì lẽ đó hắn mệnh lệnh đến cấp tốc chấp hành. Tổng nhân khẩu nhiều đến hơn mười vạn chỉ đứng sau Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc chiến Hùng thị tộc, mỗi cái bộ lạc mạnh mẽ nhất dũng sĩ hướng về ( cuồng bạo bộ lạc ) khu dân cư tụ lại, hơn một tháng sau, bọn họ thành lập ba cái vạn người đội. Do Plotoa thống soái, thêm vào hết thảy hoạn thú sư toàn bộ đi theo, cũng đều chạy đi khu nuôi ngựa thảo nguyên. Baroque đáp ứng rồi Plotoa, sẽ không hề bảo lưu vì bọn họ huấn luyện quân đội, đội ngũ phương pháp, ( sói đói chiến trận ) cùng du kỵ chiến thuật toàn bộ sẽ hào không biểu lộ truyền thụ cho chiến Hùng thị tộc dũng sĩ.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Thú Nhân dã tâm ở bành trướng, thánh nữ Evangeline dã tâm cũng càng lúc càng lớn, bọn họ tựa hồ nhất định muốn qua sang năm tiến hành kinh thiên động địa va chạm. Nhưng bất ngờ đều là đột nhiên xuất hiện, tựa hồ cũng không thể nói là bất ngờ! Chí ít đối với Evangeline tới nói, hết thảy đều ở trong dự liệu!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: