Ở một cái trong phòng, Correc quốc vương không có...chút nào xấu hổ đối Baroque nói: "Thật xin lỗi, ta nhất định phải muốn sửa đổi một chút đối với ngươi   hứa hẹn . Này cũng không thể trách ta vi phạm lời hứa, nguyên nhân chính ngươi rõ ràng... Ở trong sân giác đấu ngươi điên cuồng   một phen nói, trải qua Delta hầu tước tuyên truyền, đã muốn truyền tới  các quý tộc   trong tai, không ai lập tức tới tìm ngươi phiền toái, đã là ta áp chế   kết quả. Bất quá ngươi nếu là một chút đại giới cũng không trả giá, là không có khả năng   ."
 
 	Baroque biểu tình bình tĩnh, không có...chút nào cảm xúc dao động, thản nhiên gật gật đầu, nói: "Ta đang nghe , tôn kính   quốc vương bệ hạ!"
 
 	Correc tổng cảm thấy được Baroque kia nhàn nhạt trong giọng nói, tràn ngập  châm chọc, hơn nữa không kiêu ngạo không siểm nịnh   bộ dáng làm hắn đặc biệt chán ghét! Nhịn không được nhíu mày, trong lòng đối Thú Nhân thiếu niên tràn ngập  chán ghét —————— nhân loại   thói hư tật xấu, bọn họ tổng là như thế này, ở cần dùng đến người khác thời điểm, sẽ tâm bình khí hòa   nói chuyện, cũng ưng thuận một ít nhìn như tốt đẹp chính là hứa hẹn. Làm một khi Thú Nhân   giá trị lợi dụng đã không có, sẽ gặp bại lộ bản tính. Baroque đã muốn nhìn thấu  Correc quốc vương, hắn đối Thú Tộc   kỳ thị cùng những người khác loại giống nhau, cho tới bây giờ đều không có thay đổi. Bên ngoài thịnh truyền hắn là một đối đãi Thú Nhân ôn hòa   quốc vương, cũng chẳng qua là một loại chỉ khai trương, là vì biểu hiện hắn nhân từ quân vương   hình tượng thôi! Có lẽ loại này nhân từ sẽ ban cho nhân loại   thần dân, nhưng tuyệt đối sẽ không cho Thú Nhân.
 
 	"Kia tràng giác đấu, ngươi cần cùng tộc nhân của ngươi đồng thời tham gia, chỉ cần các ngươi là Adriany đế quốc tới khách nhân dâng làm người ta vừa lòng   biểu diễn. Ta sẽ tuân thủ hứa hẹn, trả lại ngươi nhóm tự do, cũng cho các ngươi dày   ban cho." Correc quốc vương nói, tựa hồ cảm giác thuyết phục lực không đủ, lại bổ sung  vài câu: "Ngươi có thể trọn vẹn yên tâm, ta không sẽ an bài các ngươi tiến hành hẳn phải chết   giác đấu biểu diễn, tuy rằng không thể tránh né sẽ có thương vong, nhưng tuyệt đại đa số tộc nhân của ngươi đều có thể sống sót."
 
 	"Cảm tạ ngài, bệ hạ, ngài   nhân từ làm ta cảm động. Ta không có bất luận cái gì dị nghị, sẽ trọn vẹn vâng theo ngài   ý chí." Baroque khom người nói, trên mặt tràn đầy tươi cười, nói không nên lời   ôn hòa.
 
 	"Tốt lắm, ngươi lui ra đi! Vì ổn thỏa để..., ngày mai ngươi lại đến là Claire trị liệu một lần, sau đó tựu đi sân giác đấu cùng tộc nhân của ngươi chuẩn bị tháng sau mạt   biểu diễn đi!" Correc quốc vương phất tay làm cho Baroque lui ra, hắn xem đủ rồi này Thú Nhân kia trương viết lách  châm biếm   mặt, đầy mình   lửa giận, vừa rồi thiếu chút nữa nhịn không được, mau mau làm cho hắn đi, miễn cho cảm xúc không khống chế được!
 
 	Baroque thi thi thế nhưng xoay người rời đi, bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu lại nói: "Bệ hạ, ngài   kia trương thủ lệnh còn không sẽ mất đi hiệu lực đi?"
 
 	"Đương nhiên, ở giác đấu biểu diễn chấm dứt phía trước, nó đều có được hợp pháp   hiệu dụng. Hơn nữa không chỉ ... mà còn giới hạn theo sân giác đấu, ngươi là tự do người, có thể tùy tiện ở Pagotaka vương thành ra vào."
 
 	"Chân thành   cảm tạ ngài, bệ hạ." Baroque lúc này mới biểu tình nghiêm túc  một chút   nói lời cảm tạ, quay đầu lại ly khai! ... ... ...
 
 	Còn tưởng rằng Celine phu nhân sẽ ở hoàng cung lưu lại trong chốc lát, không nghĩ tới Baroque đi ra thời điểm, Celine đã muốn ngồi ở trên xe ngựa chờ hắn .
 
 	Tiến vào xe ngựa, chậm rãi rời đi. Ở trên xe, Baroque chợt phát hiện Celine phu nhân   sắc mặt mang theo không có biến mất   đỏ ửng, giống như vừa mới trở lại yên tĩnh kích động đích tình tự."Celine phu nhân, ngài không có việc gì đi?"
 
 	Baroque rất quan tâm   hỏi  một câu, lại làm cho Celine phu nhân trừng mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, hừ nói: "Không chuyện của ngươi... !" Sau đó tự chú ý xuất thần. Baroque hoạt kê, không biết như thế nào đắc tội  nàng. Cuối cùng nghĩ nghĩ, quy kết theo nữ nhân   bệnh tâm thần,, liền hướng về sau một nằm, nhắm mắt lại không nói gì nữa!
 
 	Trải qua sân giác đấu thời điểm, Baroque xuống xe ngựa, nói cho Celine, chính mình khả năng sẽ thực chậm mới có trở về, sau đó đi vào sân giác đấu   cao lớn kiến trúc. Celine nghĩ nghĩ, bỗng nhiên làm cho xa phu đưa nàng về Delta hầu tước phủ! Nơi đó là nàng trên danh nghĩa   nhà, hơn nữa mặc dù vì quốc vương   mệnh lệnh, cũng không khỏi không trở về đối mặt cái kia làm nàng chán ghét   nam nhân! Nghĩ đến quốc vương làm cho nàng đi làm chuyện, Celine trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng   cảm thấy thẹn! Có như vậy một khắc, điên cuồng   ý niệm trong đầu ở trong lòng bắt đầu sinh... Cơ hồ nhịn không được cam chịu thật sự đi tìm một cái **, tùy tiện giải quyết chính mình   lần đầu tiên... Cũng tốt hơn giao cho cái kia hoang dâm vô sỉ   nam nhân!
 
 	Susan vương hậu ở trong vương cung trong lời nói vẫn như cũ ở trong đầu tiếng vọng: "Celine, muội muội của ta, ngươi tìm một cái Thú Nhân **, này không có gì, quý tộc   này các phu nhân, cái nào không có hoang đường chuyện tình đây? Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, không cần thật sự tình yêu Thú Nhân. Ân... Baroque đúng là một cái hiếm thấy   anh tuấn Thú Nhân, ngươi sẽ hắn đối với nó mê luyến cũng không kỳ quái! Nhưng là trên người hắn   bộ lông quyết định  hắn luôn sẽ không thành vì nhân loại. Các ngươi nhất định không có kết quả, thừa dịp hiện tại lâm vào   vẫn ngắn, lý trí   chấm dứt này cấp hoang đường   cảm tình, như vậy ngươi hạ không được quyết tâm, để cho ta tới làm tốt sao? Ta có thể cho hắn đầy đủ   tiền, ban cho hắn cả đời tự do, làm cho hắn rời đi Pagotaka... !"
 
 	Tựa hồ tất cả mọi người hiểu lầm  nàng cùng Baroque   quan hệ, Baroque chính mình cũng rõ ràng, nhưng làm sự đến không giải thích. Bởi vì này loại hiểu lầm hắn đối với nó có lợi, có thể ở làm có chút sự thời điểm, dùng tầng này thân phận che lấp rất nhiều đồ vật này nọ.
 
 	"Chết tiệt Baroque, ngươi chẳng lẽ không biết nói đây đối với ta danh dự tạo thành  bao nhiêu   thương tổn sao?" Celine miên man suy nghĩ  một đường, cuối cùng đem loạn thất bát tao chuyện tình toàn bộ oán giận ở Baroque trên người. Chính cô ta đều không có phát hiện... Làm một nữ nhân sở có chuyện gì đều đúng một người nam nhân oán giận thời điểm, kỳ thật cảm xúc đã muốn rất vi diệu ... !
 
 	... ... ... Phân cách đường... ...
 
 	Baroque đánh bại Syrte   kia tràng giác đấu, làm trong sân giác đấu   mọi người sợ hãi, gia tăng quốc gia vương   thủ lệnh mở đến   kinh sợ tác dụng, tựu có đặc biệt không tồi   kết quả. Quản giác đấu sĩ cơm canh   Kim quản sự, cứ việc trong lòng oán hận là đau răng, cũng là cần phải thỏa mãn các thú nhân chính là hết thảy yêu cầu, cũng may kia phong phú   thịt nướng, chân giò hun khói, nóng hôi hổi   bánh bao trắng, còn có rượu Rum, cũng không phải hoa tiền của hắn, cũng không đau lòng. Sân giác đấu lão bản Syston đặc biệt khẳng khái   xuất ra đầy đủ   tiền, làm cho Kim lau  không ít chất béo!
 
 	Baroque tiếp ra hiện tại trong sân giác đấu, các thú nhân đã muốn ở bắt đầu huấn luyện . Này giác đấu sĩ huấn đạo không ai đến chỉ đạo, ngược lại đem mọi nhân loại   giác đấu sĩ đều tụ cùng một chỗ thao luyện. Syrte gần đây một đoạn cuộc sống cần dưỡng thương, đã từng dặn dò bọn họ tuyệt đối không thể để cho nhân loại   giác đấu sĩ thả lỏng huấn luyện... ... Đợi hắn   thương thế khôi phục, còn muốn từ nơi này mặt chọn lựa ra tinh nhuệ   giác đấu sĩ, đến cùng các thú nhân tiến hành sinh tử quyết đấu!
 
 	Tám mươi chín cái Thú Nhân cô lập ở sân giác đấu   hẻo lánh trong góc, chưa từng có tiếp nhận qua đánh nhau kịch liệt ẩu đả, hoặc tổ đội tiểu quân đoàn xung phong liều chết huấn luyện, một đám chỉ biết vung vẫy kiếm gỗ chặt chém, động tác dại ra cứng ngắc, làm cho xa xa nhân loại giác đấu sĩ nhóm theo thời gian bùng nổ cười nhạo. Thú Nhân đều cảm giác uể oải, cảm xúc hạ. Cái nào sợ bọn họ muốn chăm chú thao luyện chính là lại không biết nên từ chỗ nào luyện mở.
 
 	"Ba ba ba" Baroque vỗ tay đi tới, kêu lớn: "Ta các tộc nhân, nhìn qua!" Hắn tay phải dặm dẫn theo chính mình   Chiến Phủ, tay trái lại cầm một mặt cỡ trung   hộ thuẫn, thấy sở hữu tộc nhân đều xúm lại đến, mới lên tiếng: "Không cần đi học nhân loại   này đánh nhau kịch liệt thuật, này cũng không nhất định thích hợp chúng ta. Các ngươi có hay không chăm chú nghĩ tới, chúng ta là Thú Nhân, như vậy bất luận ma pháp cùng đấu khí, gần chỉ giới hạn trong thân thể lực lượng trong lời nói, Thú Nhân là cường hãn nhất  , này không hề tranh luận."
 
 	Mọi người nhận đồng   gật đầu, Baroque nói   không sai, Thú Nhân   khí lực so với nhân loại mạnh lớn rất nhiều, đây là bọn hắn   ưu thế.
 
 	"Hơn nữa các ngươi phải biết rằng, nơi này là sân giác đấu, là không cho phép sử dụng ma pháp cùng đấu khí địa phương. Như vậy trong này có thể nói chính là Thú Nhân   thiên hạ, mặt đối lực lượng so với chúng ta yếu đi một nửa nhân loại, chúng ta có lý do gì đáng giá sợ hãi?"
 
 	"Nhưng là, Baroque..." Barocalm đưa ra nghi vấn, hắn do dự nói: "Nhân loại   đánh nhau kịch liệt thuật rất cường đại, bọn họ   tốc độ cùng kỹ xảo có thể bù đắp chưa đủ, ở giác đấu trong, rất nhiều lần chúng ta còn không có tới gần thân thể của bọn họ, cũng đã bị bọn họ đánh trúng yếu hại, nếu như là xét ở giết chiến trường, chúng ta đã chết rất nhiều lần ."
 
 	Baroque không nói gì, mà là ném qua đi trong tay   hộ thuẫn: "Barocalm, nhặt lên hộ thuẫn, cầm tốt."
 
 	Barocalm nghi hoặc   cầm lấy hộ thuẫn, vừa muốn hỏi Baroque muốn làm cái gì. Chỉ thấy Baroque bỗng nhiên giơ lên Chiến Phủ, hét lớn một tiếng, hung hăng   chém qua đi! Ở Barocalm tới kịp kịp phản ứng phía trước, kia đem sắc bén   Chiến Phủ đã muốn bổ vào  hộ thuẫn lên.
 
 	"Răng rắc, kẽo kẹt" một tiếng, che một tầng miếng sắt, lại quấn quanh  một vòng dầu tẩm tự do đằng   cứng rắn hộ thuẫn, bị Baroque một búa đầu chém thành  hai nửa. Như vậy không phải hắn thu lực đúng lúc, sợ là Barocalm nửa thân mình cũng sẽ bị chém vỡ. Chỉ là như thế cũng làm cho Barocalm sợ tới mức sắc mặt trắng bệch! Các tộc nhân cũng cũng không biết Baroque muốn làm cái gì, đều có chút thấp thỏm bất an.
 
 	"Barocalm, nói cho ta biết, như vậy cho ngươi đến chém này mặt tấm chắn, có thể hay không phá vỡ?" Baroque hỏi.
 
 	"Có thể... Nhưng là không có ngươi lợi hại như vậy!" Barocalm lược một hồi nghĩ, cảm giác Baroque vừa mới kia búa, chính mình liều mạng đem hết toàn lực, cũng là có thể chém ra loại này hiệu quả  .
 
 	"Tốt lắm, tất cả mọi người thấy được đi? Đây chính là chúng ta Thú Nhân   lực lượng, nếu như là nhân loại tới chém, nhiều nhất ở tấm chắn lên lưu lại một câu dấu vết thật sâu." Baroque nhìn mọi người, cơ hồ là mang theo dữ tợn   nhếch miệng cười, hét lớn một tiếng: "Chúng ta có lẽ không có nhân loại linh mẫn   động tác, không có bọn họ tinh diệu   đánh nhau kịch liệt thuật, nhưng là chúng ta có chính mình cường hãn   lực lượng. Có lẽ chúng ta đơn đả độc đấu thời điểm, thậm chí không có cơ hội dùng Chiến Phủ bổ trúng nhân loại   tấm chắn. Nhưng là chúng ta có chín mươi cái tộc nhân, đem chúng ta đứng chung một chỗ vung vẫy Chiến Phủ, nhân loại cái gọi là   đánh nhau kịch liệt thuật cùng thân pháp tựu thành  buồn cười   chê cười, bọn họ có thể né tránh một thanh búa, chẳng lẽ có thể né tránh chín mươi chuôi Chiến Phủ sao?"
 
 	Các thú nhân chính là ánh mắt phát sáng lên, Baroque tiếp tục cổ động: "Quẳng bỏ xứ đấu trường kỹ xảo, ném vứt đi nhân loại đánh nhau kịch liệt thuật, chúng ta là Thú Nhân, lực lớn vô cùng   Thú Nhân. Hết thảy ngăn trở ở trước mặt  , chỉ cần dùng Chiến Phủ chém vỡ, chém vỡ, chém vỡ... ! Chúng ta không cần huấn luyện cái gì, chúng ta chỉ cần tín nhiệm huynh đệ của mình, bảo vệ tốt chính mình   phía sau lưng. Chúng ta chỉ biết về phía trước xông, giết sạch trước mắt hết thảy, đi tranh thủ tự do! Nhân loại đúng chúng ta Thú Nhân   kỳ thị chưa bao giờ đã thay đổi, làm cho bọn họ gặp quỷ đi thôi, chúng ta dùng chính mình   Chiến Phủ đi giết xuất từ do! Thú Nhân... Tự do... Thú Nhân... Tự do!"
 
 	Baroque cũng chẳng biết tại sao, cuối cùng những lời này,đó,kia hoàn toàn là không lịch sự đại não   thốt ra, có lẽ là áp lực   lâu lắm, cần phát tiết đi! Nhưng hiệu quả thần kỳ thật là tốt, các tộc nhân một đám nhiệt huyết sôi trào, cho dù là lão Thú Nhân Ziad, chịu đựng bả vai miệng vết thương   đau đớn, cũng giơ lên hai tay đi theo Baroque rống giận!
 
 	... ... Phân cách đường... ...
 
 	Mập mạp   thân ảnh ở sân giác đấu   một chỗ góc kín, nhìn chăm chú vào Baroque cùng các thú nhân. Syston   mắt nhỏ lộ ra tinh quang, thì thào tự nói: "Này thú người không thể làm cho hắn còn sống , nếu không hắn tất nhiên sẽ cấp nhân loại chế tạo lớn, phiền toái. Nhưng là... Cũng là có thể lợi dụng hắn, làm một sự tình  ! Trước đây... Không ngại ích lợi tổi thiểu!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: