Hắc Văn Khuê Mãng không hổ là cấp thánh ma thú, bọn họ trong cơn giận dữ tùy ý phóng thích sẽ không thấp hơn cấp bảy hệ "băng" phép thuật, truy đuổi sau lưng Baroque, không giết chết cái này mạo phạm gia hỏa của bọn họ thề không bỏ qua. Từng cây từng cây ôm hết thô đại thụ, bị hệ "băng" phép thuật mũi tên nhọn hoặc băng lưỡi dao gió xoáy bắn trúng, nổ tan thành đầy trời vụn gỗ, đại thụ tùy theo kẽo kẹt kẽo kẹt khuynh đảo. Vẻn vẹn trong nháy mắt công phu, đã có mấy chục viên đại thụ vỡ vụn ngã xuống đất, trở nên trống không một mảnh trống trải mặt đất.
 
 	Baroque dẫn khuê mãng trực xu hướng người chưởng khống Davenport phương hướng mà đi, để Davenport có chút kinh sợ... Lẽ nào con này mới Dayton sói cùng trên lưng hắn thần bí gia hỏa nhận ra được chính mình tồn tại? —————— đến hiện tại, người của giáo đình tự nhưng đã nhận ra được này điều truy đuổi Dayton sói cũng không phải huyễn thú chi hoàng lão Abraham, nhưng này trái lại càng làm bọn hắn hơn giật mình. Bởi vì Dayton sói bộ tộc rõ ràng đã bị tàn sát sạch sẽ, chỉ chạy ra Abraham chính mình. Trước mắt này con Dayton sói lại là chuyện gì xảy ra?
 
 	Vì giải trừ sự nghi ngờ này, Giáo hoàng mệnh lệnh là làm hết sức bắt sống, cái này cũng là bọn họ hao tổn tâm cơ bố trí cạm bẫy nguyên nhân!
 
 	Giáo đình người chưởng khống cố nhiên địa vị tôn sùng, nhưng kỳ thực bọn họ lấy trí tuệ quyền mưu xưng, thực lực của bản thân cũng không phải quá cao. Davenport đã xem như là cực kỳ xuất sắc, nhưng hắn cũng vẻn vẹn so với thiên phạt võ sĩ mạnh hơn một chút, cùng Thiên Khải giả căn bản là không có cách sánh ngang. Cái kia thần bí gia hỏa cùng cưỡi lấy Dayton sói nếu có thể cùng Thiên Khải giả Belchem dây dưa lâu như vậy không rơi xuống hạ phong, khẳng định thực lực không thể khinh thường. Nếu như hắn liều mạng công kích, cũng thật là để Davenport có chút nho nhỏ lo lắng. Lập tức đối với khoảng chừng quát lên: "Ngăn trở hắn."
 
 	Canh giữ ở Davenport chu vi hơn mười thiên phạt võ sĩ cùng càng nhiều Thiên Tuần Chiến Sĩ lập tức thôi phát huyễn tinh áo giáp, dường như một đám sắt thép cỗ máy chiến tranh, hướng về Baroque vi qua đi.
 
 	Baroque trên người ánh bạc lấp loé, đó là thú hóa áo giáp màu sắc (người khác tự nhiên chỉ sẽ cho rằng cái này cũng là huyễn tinh áo giáp), hắn thôi phát cũng không thường thường sử dụng thú chiến khí (cùng nhân loại đấu khí không có bất kỳ không phải đừng. Vì lẽ đó không lo sẽ bại lộ), lần thứ nhất lấy ra Duergar đưa cho hắn này thanh tổ tiên vì là Tinh Linh chế tạo trường kiếm.
 
 	Ngoại trừ Tín Ngưỡng Chi Lực cùng Shaman phép thuật bởi vì che dấu thân phận duyên cớ, không có triển khai ở ngoài. Baroque có thể nói lấy ra ở bề ngoài to lớn nhất thực lực. Phổ thông Thiên Tuần Chiến Sĩ cùng thiên phạt võ sĩ, Baroque tự tin có thể đối phó được. Nhưng nếu người của giáo đình có can đảm dùng những này phổ thông huyễn áo giáp võ sĩ bố trí cạm bẫy. Vậy thì khẳng định có thủ đoạn đặc thù. Baroque chuẩn bị công kích một lần thăm dò một thoáng.
 
 	Thú hóa áo giáp lực lượng mang theo thú chiến tức giận, Baroque trên người tuôn ra sóng gợn mạnh mẽ đồng thời, trường kiếm trong tay cũng giống như biến ảo ra một đạo cự kiếm cái bóng, mạnh mẽ chém bổ về phía chào đón giáo đình huyễn áo giáp võ sĩ.
 
 	Đúng như dự đoán, những thực lực này cũng không phải quá xuất sắc huyễn áo giáp chiến sĩ, bọn họ ủng có thần kỳ tụ hợp thuật, có thể đem chúng người lực lượng chỉnh hợp đến đồng thời, Baroque một đòn toàn lực thậm chí ngay cả Thiên Khải giả đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn. Mà trước mắt mười mấy cái Thiên Tuần Chiến Sĩ nhưng vững vàng tiếp được hắn tiến công, ngoại trừ lùi về sau vài bước, thậm chí không có ai bị thương. Baroque lập tức ý thức được đường này không thông.
 
 	Chu vi lục tục xuất hiện huyễn áo giáp võ sĩ bóng người, đủ có mấy trăm người. Baroque không nhịn được lưng lạnh cả người, thầm mắng những này giáo đình gia hỏa cũng thật là để mắt hắn, lại phát động rồi kinh khủng như thế một nguồn sức mạnh. Này mấy trăm huyễn áo giáp võ sĩ đã đem Baroque hết thảy đường lui chặn chết, nếu như không còn cái gì đối sách, hắn liền thật sự trốn không ra.
 
 	Người của giáo đình từ từ áp súc Baroque không gian, bọn họ đúng là có vẻ cũng không vội vã, mà là đều đâu vào đấy chậm rãi đi tới. Lẫn nhau đều là duy trì kỳ diệu hàng ngũ, để Baroque không cách nào tìm được kẽ hở... ... Chí ít trong thời gian ngắn là đừng nghĩ.
 
 	Thiên Khải giả Belchem xuất hiện ở người chưởng khống Davenport bên cạnh, bọn họ lẫn nhau gật đầu. Đều lộ ra mỉm cười. Trừ phi thần linh hiện thế, rơi vào rồi vòng vây tên kia cùng mới Dayton sói đã chạy trốn không xong. Mà ở vòng vây một hướng khác, Thiên Khải giả Cressida vẻ mặt có chút rất khó nhìn.
 
 	Ở nội bộ giáo đình, hết thảy Thiên Khải giả đều nắm giữ trở thành đời tiếp theo Giáo hoàng tư cách, có thể nói mỗi một cái Thiên Khải giả trong lúc đó đều là người cạnh tranh quan hệ. Nhân loại trong lúc đó minh tranh ám đấu không chỉ tồn tại với thế tục triều đình, Thiên Khải nội bộ giáo đình đồng dạng đấu tranh kịch liệt. Bất kể là Nguyên Lão viện cùng Giáo hoàng quyền lợi chi tranh; Thiên Khải giả trước kế thừa tư cách chi tranh, thậm chí là phổ thông giáo đình nhân viên vì càng tốt hơn huyễn tinh áo giáp, vì càng cao điểm hơn vị dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào từng người triển khai âm mưu thủ đoạn, đều cùng bề ngoài xem ra một phái hoà thuận cảnh tượng có khác biệt một trời một vực.
 
 	Thiên Khải giả Etengbona tin qua đời truyền quay lại giáo đình. Ngoại trừ cảm thấy khiếp sợ ở ngoài, kỳ thực hết thảy Thiên Khải giả đều trong bóng tối cao hứng. Dù sao bọn họ đây là thiếu một cái mạnh mẽ người cạnh tranh. Nhưng Belchem đột nhiên phát hiện Hebrew Dayton sói tin tức, lại làm cho loại này cao hứng lập tức tiêu tan. Ngược lại đã biến thành lo lắng.
 
 	Ai cũng biết Hebrew Dayton sói là giáo đình đại địch, bất kỳ cùng loại này chết tiệt huyễn thú hoàng tộc dính dáng tin tức, đều sẽ khiến cho toàn bộ giáo đình quan tâm. Belchem phát hiện Hebrew Dayton sói hình bóng , khiến cho Giáo hoàng lập tức phát sinh chỉ dụ, phái ra chí ít một nửa Phong Ngữ thám báo cùng có tới hơn hai trăm người trời tuần cùng thiên phạt võ sĩ, đến cứu viện trợ Belchem, cần phải bắt lấy hoặc đánh chết đi Dayton sói.
 
 	Cái khác Thiên Khải giả nhóm cũng sẽ không để Belchem độc chiếm cái này công lao bằng trời, bởi vì nếu như thật sự để Belchem giết Dayton sói hoặc là bắt được nó, như vậy đời tiếp theo người của giáo đình tuyển liền thật không có bất cứ hồi hộp gì. Đây là cái khác Thiên Khải giả đều không muốn nhìn thấy.
 
 	Lúc này giáo đình đang cùng Long tộc tiến hành chiến tranh, tuy rằng quy mô cũng không lớn, nhưng vì cẩn thận để, vẫn là ngăn cản giáo đình hơn nửa sức mạnh. Cũng bởi vậy cuối cùng chỉ có Cressida một cái Thiên Khải giả đến cứu viện trợ Belchem, Cressida chịu đến cái khác Thiên Khải giả ủy thác... Dù như thế nào không thể để cho Belchem độc chiếm phần này công lao lớn, bằng không thà rằng để đầu kia Dayton sói chạy thoát... ... Mọi người vẫn như cũ trở lại nguyên lai hàng bắt đầu mới được!
 
 	Baroque cũng không biết Cressida nội tâm ý nghĩ, hắn đang tìm vây công huyễn áo giáp các võ sĩ hàng ngũ nhược điểm. Đáng tiếc những người này chiến đội vừa khớp, so với nhân loại đế quốc quân trận còn hoàn mỹ hơn, để hắn trong lúc nhất thời căn bản không chỗ ra tay. Kẻ địch từng bước một ép sát lại đây, Baroque rốt cục có chút nôn nóng lên, hắn hầu như muốn không nhịn được phóng thích đồ đằng Tín Ngưỡng Chi Lực... ... Dù cho có thể kinh động trong truyền thuyết thần linh, nhưng vì bảo mệnh cũng không để ý nhiều như vậy.
 
 	"Ngươi là ai? Lấy xuống ngươi huyễn thần mặt nạ, từ bỏ chống lại đi! Đối mặt mấy trăm giáo đình võ sĩ, ngươi không thể chạy thoát." Chính diện đối mặt Baroque Belchem cùng Davenport còn chưa nói, phía sau xa xa Cressida nhưng đẩy ra chặn đường Thiên Tuần Chiến Sĩ. Đi tới Baroque phía sau cách đó không xa, quát lên. Chỉ là ánh mắt của hắn nơi sâu xa có một loại rất kỳ quái ánh sáng... ... Kẽ hở cho ngươi lộ ra, nếu như ngươi quá ngu xuẩn phát hiện không được. Như vậy cũng sẽ không đáng giá ta thả đi ngươi rồi!
 
 	Nắm giữ hai cái linh hồn Baroque giả dối cực kỳ, hắn quay đầu lại nhìn về phía nói chuyện Cressida. Vừa vặn khi đó Cressida đẩy tới chặn đường Thiên Tuần Chiến Sĩ... ... Nguyên bản hoàn mỹ lao tù hàng ngũ liền như thế xuất hiện ngắn trong nháy mắt kẽ hở.
 
 	Thời cơ rất ngắn. Hay là chỉ có mấy, nhưng đối với luôn luôn làm việc quyết đoán Baroque tới nói đã đầy đủ. Dù cho có chút vội vàng, hắn còn không có nói ra tối sức mạnh cường thịnh, Baroque vẫn là bỗng nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, thân hình phảng phất tăng vọt mấy lần, dưới khố băng sương cự lang Lagram cả người bùng nổ ra Băng Tuyết Phong Bạo, chu vi xoay tròn quát lên băng lưỡi dao lốc xoáy. Thừa dịp này một gian khích, một người một thú xông thẳng Cressida công tới.
 
 	Cressida xác thực chuẩn bị nhường. Nhưng cũng tuyệt đối sẽ không làm trắng trợn. Tiền đề là Baroque muốn nắm giữ đủ thực lực. Bằng không nếu như không thể đem Cressida đẩy lùi nhường ra sau lưng khe hở, vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, chết ở chỗ này cũng xứng đáng.
 
 	Cũng may Baroque sức mạnh đủ mạnh, mặc dù Cressida đã cực kỳ coi trọng, ở tao ngộ cái kia cỗ sức mạnh cuồng mãnh thời điểm, hắn vẫn là kinh ngạc nháy mắt, sau đó lập tức hai chân đạp, chịu đựng thân thể, ở cứng rắn nham thạch trên mặt đất rút lui trượt mấy bước, mới không có luống cuống tay chân bị đánh bay. Dù là như vậy. Hắn cũng trong nháy mắt giận dữ và xấu hổ đỏ mặt lên... ... Bất cẩn rồi, cái này mang huyễn thần mặt nạ gia hỏa thực lực mạnh vô cùng khó tin, thậm chí đối kháng chính diện cũng có thể đánh bại một cái Thiên Khải giả!
 
 	Đẩy lùi chặn đường Thiên Khải giả. Sau lưng Cressida Thiên Tuần Chiến Sĩ còn không phục hồi tinh thần lại, bọn họ vội vàng đứng thành hàng ngăn chặn hàng ngũ kẽ hở. Nhưng không cách nào lập tức tụ hợp sức mạnh, đã không ngăn được điên cuồng Baroque, chí ít ba cái Thiên Tuần Chiến Sĩ bị Baroque trường kiếm trực tiếp chém thành hai đoạn. Ở đầy trời trong huyết vụ, hắn ha ha cười lớn nhảy vào phía sau trong rừng rậm đi vội vã.
 
 	Belchem nổi giận gầm lên một tiếng thoát ra, mạnh mẽ trừng Cressida một chút... ... Nếu như ánh mắt có thể giết người, Cressida không biết chết rồi bao nhiêu lần. Những này chết tiệt khốn nạn, sớm thì nên biết bọn họ sẽ không có lòng tốt, nhưng là không nghĩ tới bọn họ lại thật sự dám vì ngăn cản chính mình lập công. Phóng túng giáo đình đại địch chạy trốn!
 
 	Belchem đã tàn nhẫn quyết tâm, nếu như lần này thật sự để người kia cùng Dayton sói chạy trốn. Hắn tuyệt đối sẽ không để sái âm mưu người tốt quá. Mặc dù đại náo giáo đình quang minh núi cũng sẽ không tiếc!
 
 	Cressida tỏ rõ vẻ áy náy, nhưng từ hắn trong ánh mắt xem không ra bất kỳ hổ thẹn. Trái lại có vẻ đắc ý! ———— hiện tại quang minh núi thế lực khắp nơi rất cân bằng, cũng không để cho Belchem đi đảo loạn. Nói vậy những người khác cũng đều là như thế nghĩ, là lấy mặc dù Belchem trở lại nhất định phải đại náo, nhưng không có chứng cứ, cuối cùng cũng sẽ sống chết mặc bay. Huống hồ, người bí ẩn kia cùng mới Dayton sói chỉ là tạm thời chạy trốn, chu vi gần trăm Phong Ngữ thám báo đây, hắn nếu như không có thủ đoạn đặc biệt, vẫn là trốn không thoát.
 
 	Đã không có thời gian để Baroque suy nghĩ tỉ mỉ chạy trốn con đường, hắn chỉ có thể quyết định một phương hướng lao nhanh, trên đỉnh đầu theo sát mấy chục Phong Ngữ thám báo, bọn họ vỗ Phong Linh huyễn chim áo giáp cánh, không nhanh không chậm tuỳ tùng, căn bản không lo lắng Baroque có thể chạy đến chỗ nào đi! Nếu như không phải vừa nãy Baroque hung hăng đẩy lùi Thiên Khải giả Cressida, để Phong Ngữ thám báo nhóm sợ hãi không ngớt, chỉ sợ bọn họ chính mình liền lên đến ngăn cản Baroque rồi!
 
 	"Baroque, vẫn chạy, không muốn chuyển hướng, phía trước xuyên qua Senigong rừng rậm sau, sẽ tiến vào Tinh Linh tộc ( Mê Vụ Sâm Lâm ), ta nhớ tới phụ thân đã từng nói cho ta biết, hắn tao bị thương nặng thời điểm, là ở Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm dưỡng thương. Nếu khi đó không có bị giáo đình Phong Ngữ thám báo phát hiện, như vậy Tinh Linh rừng rậm khẳng định có kỳ lạ sức mạnh có thể che lấp chúng ta khí tức." Vẫn im lặng không lên tiếng Thần Tinh đột nhiên ở Baroque hồn hải trong kêu lên. Từ khi biết được nơi này là Senigong rừng rậm sau, tiểu sói Thần Tinh liền đang suy nghĩ chuyện này, tuy rằng Tinh Linh bộ tộc nổi danh không hữu hảo, bảo thủ cố chấp muốn chết, kiêu căng khinh người hầu như xem thường bất kỳ chủng tộc, nhưng là vì bảo mệnh cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.
 
 	Nghe xong Thần Tinh, Baroque không cần giục Lagram, băng sương cự lang cũng tăng nhanh tốc độ, dường như tuyết bạch sắc u linh, ở khu rừng rậm rạp bên trong qua lại mà đi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: