Kaiosi rơi vào trầm mặc, hắn còn ở bình phục hỗn loạn tâm tình, cần yên lặng một chút.
 
 	Mà Baroque có chút thấp thỏm nhìn thấy đại tế ty Radaman hướng về hắn nhìn sang.
 
 	"Baroque, ta đầu tiên cần cảm tạ ngươi, đại biểu hết thảy Shaman tế tự cảm tạ ngươi. Dũng cảm ngươi suất lĩnh tộc nhân từ bên ngoài mấy ngàn dặm, lặn lội đường xa xuyên qua nhân loại nguy hiểm quốc gia, vượt qua Kunduz Maya dãy núi, trở về phương bắc lãnh nguyên tổ tiên cố hương, đây là dũng cảm nhất dũng sĩ mới có thể làm đến tráng cử. Hơn nữa ngươi còn mang về chúng ta mất đã lâu Shaman truyền thừa ———— ( bức tranh các vì sao đằng trận phiến đá ), ngươi biết không? Làm đồ đằng trận phiến đá bị Silo Shaman mang về Kỳ Tích Chi Cốc, bày ra ở hết thảy tế tự trước mặt thời điểm, chúng ta đều ở thất thanh khóc rống."
 
 	"Từ ngàn năm trước Nhân tộc to lớn nhất một lần xâm lấn tàn sát bắt đầu, Thiên Khải giáo đình dùng âm mưu, ám sát hết thảy ngôi sao tế tự, cũng phá hủy chúng ta duy nhất một chỗ ngôi sao tế đàn. Bức tranh các vì sao đằng trận từ đó trở đi mất lưu tán, để chúng ta Shaman truyền thừa bị thương nặng. Quân đội của chúng ta mất đi Shaman tế tự cường lực nhất chống đỡ, sức chiến đấu đại hạ. Vì bảo tồn cuối cùng một chút thực lực, Shaman nhóm không thể không nhẫn nại ngàn năm, núp ở Kỳ Tích Chi Cốc bên trong liếm láp vết thương. Cũng bởi vậy để các tộc nhân hiểu lầm, cho rằng Shaman nhóm rất sợ chết, quên Thú Nhân huyết dũng."
 
 	Radaman đại tế ty nói rằng, đau thương lắc đầu một cái. Hết thảy ở đây Shaman nhóm tận đều âm u. Baroque không chút biến sắc, hắn dù sao cũng hơi lý giải... Những này Shaman tế tự ở lại Kỳ Tích Chi Cốc bên trong, mặc dù không cách nào giúp đi ra bên ngoài bộ tộc, nhưng đến cùng cũng là giảm thiểu bị loài người một lưới bắt hết nguy hiểm, chí ít còn để lại một chút Shaman truyền thừa mồi lửa. Bằng không một khi bọn họ toàn bộ đi ra Kỳ Tích Chi Cốc, lại bị loài người vây quét tàn sát, e sợ hiện nay sáu sắc thú bào tế tự cùng chiến đấu Shaman truyền thừa cũng phải đoạn kế.
 
 	Bất quá những lý do này muốn dao động Baroque tới nói rất gượng ép... Coi như Shaman trưởng lão hội có 10 ngàn cái lý do, cũng không có nghĩa là bọn họ có thể trắng trợn không kiêng dè đi chinh phạt Thương lang bộ lạc, đồng thời mưu toan mơ ước chiếm đoạt Thương lang bộ lạc mới có lợi.
 
 	"Baroque, chúng ta hẳn là xin lỗi ngươi, bởi vì khi ngươi vô tư đem ( bức tranh các vì sao đằng trận phiến đá ) giao cho chúng ta thời điểm. Chúng ta không chỉ không có lòng sinh cảm kích, phát mà bởi vì bị kích động làm choáng váng đầu óc, hoài nghi ngươi tư tàng một phần đồ đằng trận truyền thừa, tiến tới mưu toan thu được càng nhiều. Lúc này mới có Oneta cùng một phần các trưởng lão phái binh đi hướng về ngươi bộ lạc trò khôi hài. Cũng may cũng không có cho các ngươi tạo thành tổn thương quá lớn, vì thế chúng ta nhất định phải xin lỗi ngươi." Đại tế ty trịnh trọng hướng về Baroque hành lễ, chu vi hết thảy Shaman cũng đều dồn dập khom người. Làm Baroque hoảng loạn tách ra, tỏ rõ vẻ cảm động nói rằng: "Đại tế ty. Ngài làm ta thấp thỏm lo âu! Ta tuy rằng xác thực thống hận Oneta... Bởi vì hắn sát hại ta rất nhiều tộc nhân, nhưng ta vẫn chưa oán giận quá ngài. Ta từ đầu đến cuối cho rằng, ngài đối với chuyện này là thuần khiết, ngài không cần xin lỗi, "
 
 	"Bất kể nói thế nào. Đều là chúng ta thương tổn ngươi, ta bảo đảm, sẽ cho ngươi thoả mãn trả lời chắc chắn." Đại tế ty nói rằng. Sau đó nhìn về phía Silo đại Shaman: "Silo Shaman, bức tranh các vì sao đằng trận xây dựng hoàn thành sao?"
 
 	"Đúng, đại tế ty." Lão Silo cười rất vui vẻ: "Chúng ta nghiên cứu mấy tháng, từng điểm từng điểm phục chế phiến đá trên vẽ hình chạm khắc trận, cuối cùng thêm vào Baroque hùng hồn biếu tặng Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng, rốt cục hoàn mỹ tái hiện ( bức tranh các vì sao đằng trận ). Ngay hôm nay, đồ đằng trận thành công, mà Baroque vừa vặn cũng tới đến Kỳ Tích Chi Cốc. Đây thực sự là đồ đằng chi linh chúc phúc!"
 
 	Đồ đằng trận phục chế ra? Baroque vừa mừng vừa sợ. Hắn lần này đến đây Kỳ Tích Chi Cốc, chính là hướng về phía đồ đằng trận đến. Tuy rằng bộ này phiến đá chỉ là đơn giản hoá bản, so với Duergar dưới nền đất nham huyệt cái kia đóng kín trong đại sảnh hoàn chỉnh bản bức tranh các vì sao đằng trận, phải kém hơn không ít. Nhưng mức độ phức tạp, cũng không phải Baroque có thể dễ dàng phá giải, này cần muốn thời gian dài cùng kiên trì từng điểm từng điểm cân nhắc, mà Baroque thiếu nhất chính là thời gian.
 
 	Từ Booker Reid hoàng tử biếu tặng lượng lớn quyển da thú bên trong lật xem, Baroque phát hiện, đã từng Thú Tộc tuy rằng bị loài người đánh bại, lùi vào phương bắc lãnh nguyên. Nhưng Thú Nhân quân đội sức chiến đấu còn là cường hoành phi thường. Một chọi một hai cái quân đoàn tác chiến thời điểm, tuy rằng rơi vào hạ phong, nhưng cũng không giống hiện nay như vậy hoàn toàn là nghiêng về một phía chiến đấu. Thậm chí nếu như ra một vị kiệt xuất thống soái cùng ưu tú Shaman tế tự đoàn đội, Thú Nhân quân đoàn còn có thể ngược lại áp chế quân đội loài người.
 
 	Cũng chính là từ ngàn năm trước. Nhân loại cả tộc đột kích. Dựa vào so với thú nhân nhiều hơn mười lần nhân khẩu, cùng sức chiến đấu không kém bao nhiêu khủng bố số lượng quân đoàn, Thú Nhân liên tục bại lui, tổn thất đã không thể dùng nặng nề để hình dung, miễn cưỡng muốn tiêu diệt tộc. Lúc đó Shaman tế tự tổn hại lợi hại, Shaman Vu Y liền như vậy đoạn kế. Ngôi sao tế tự bị toàn bộ tàn sát, duy nhất ngôi sao tế đàn bị phá huỷ. May mà năm xưa Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc một nhánh bộ lạc chui vào Kunduz Maya dãy núi, trải qua sinh tử xuyên qua trốn vào đại lục vùng phía tây đất cát cánh đồng hoang vu kéo dài hơi tàn, cũng mang đi một bộ bức tranh các vì sao đằng trận phiến đá cùng mắt trận cột Đồ Đằng, mới bảo lưu phục hưng hi vọng.
 
 	Những kia quyển sách trong đó một phần ghi chép, bức tranh các vì sao đằng trận là chủ thể hạt nhân, nó có thể diễn sinh ra rất nhiều chỗ khác nhau công dụng trận pháp. Nói cách khác Shaman các tế tự sử dụng cột Đồ Đằng, bên trên khắc dấu hoa văn trận pháp, chính là bức tranh các vì sao đằng trận một cái biến chủng. Mà quyển sách bên trong nói, có một loại Shaman tế tự lẫn nhau trong lúc đó Shaman lực lượng liên hệ, xuyên thấu qua một cái khá là đơn giản trận pháp liên tiếp, có thể hình thành rất cường đại đặc thù sức mạnh. Ở Thú Nhân quân đoàn bên trong, loại này Shaman liên tiếp sức mạnh có thể rất lớn tăng cường sức chiến đấu, cũng phòng ngự nhân loại quân trận bộ phận công kích. Baroque chính là hướng về phía cái này thần kỳ ( Shaman sức mạnh liên tiếp trận pháp ) mà tới. Chỉ cần có loại sức mạnh này, khu nuôi ngựa thảo nguyên nơi đó một trăm vị chiến đấu tế tự liền có thể miễn cưỡng bao trùm chống đỡ hai cái Thú Nhân vạn người đội. Chỉ cần trung hoà nhân loại quân trận uy lực, bị đồ đằng lực lượng gia trì, tiến vào phảng phất mắt hí cuồng hóa trạng thái Thú Nhân chiến sĩ, có thể như bẻ cành khô đánh bại bất luận nhân loại nào quân đoàn.
 
 	Baroque cần loại sức mạnh này, đồng thời hắn còn muốn muốn càng nhiều chiến đấu Shaman đến giúp mình, vì thế hắn không tiếc cúi đầu cùng Kỳ Tích Chi Cốc giảng hòa —————— vừa nãy đại tế ty cái kia lời nói cố nhiên làm người cảm động, nhưng muốn để Baroque bị mê đến rối tinh rối mù sau đó cam tâm tình nguyện tiếp thu sai khiến, vậy thì không muốn vọng tưởng. Hắn rất hiện thực, cũng rất tỉnh táo. Không giống bên cạnh Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi, vẫn cứ rơi vào hổ thẹn bên trong không thoát khỏi đi ra. Baroque mơ hồ cảm thấy người này mặc dù giống như chính mình tài năng xuất chúng, nhưng là luôn có chút dự cảm không tốt rồi!
 
 	Hết thảy Shaman tế tự hưng phấn không thôi, Silo dương dương tự đắc giới thiệu thành quả: "Đêm qua, ta cùng mấy vị trưởng lão kích phát rồi bức tranh các vì sao đằng trận... !"
 
 	Ừ... ! Một mảnh thán phục cùng bừng tỉnh tiếng. Không trách đêm qua có khoảnh khắc như thế cảm giác chu vi bầu trời phát sinh chút thay đổi, ngôi sao phảng phất đặc biệt sáng sủa, cảm ngộ Shaman lực lượng cũng vô cùng thông thuận, hóa ra là nguyên nhân này.
 
 	Tất cả mọi người chút vội vã không nhịn nổi, muốn nhìn một chút Silo Shaman bọn họ thành quả, Radaman đại tế ty cười cho phép.
 
 	Nơi này là Shaman nhóm tế tự tổ tiên thần thánh nhất cung điện, bức tranh các vì sao đằng trận tự nhiên sẽ bố liệt ở chỗ này. Silo cùng mấy cái trưởng lão vội vã rời đi, rất nhanh sẽ mang theo mấy chục trẻ hơn một chút Shaman học đồ tới rồi, bọn họ xách cột Đồ Đằng, trận pháp phiến đá, còn có bố liệt trận thể sử dụng những kia đồ vật, kim loại, tinh thạch... ! Tất cả mọi người đều lui lại, nhường ra trung gian tế đàn. Baroque cũng là một cái Shaman tế tự, hắn áp sát tới quan sát Silo bọn họ làm sao xây dựng đồ đằng trận. Mà Kaiosi đối với này một ít hoàn toàn không biết, cũng chỉ tốt đứng ở phía ngoài xa nhất, trong ánh mắt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ. Radaman đại tế ty nhẹ nhàng cùng hắn nói nhỏ, phảng phất đang an ủi hắn cũng đưa ra một chút bảo đảm. Nói chung, Kaiosi vẻ mặt vui sướng.
 
 	Không giống với nhân loại ma pháp trận cố định, bởi Thú Nhân đều là không ngừng mà di chuyển di động, vì lẽ đó xây dựng đồ đằng trận cũng là tiện lợi với hóa giải. Silo cùng mấy cái lão Shaman mang theo học sinh của chính mình bận rộn xây dựng trận pháp, hoàn thành rất nhanh. Baroque tuy rằng không thể lập tức liền học được, nhưng cũng thu hoạch không ít, làm rõ rất nhiều nghi hoặc chỗ. Hắn âm thầm quyết định, có thời gian nhất định phải hướng về Silo Shaman thỉnh giáo trận pháp chi đạo... ... Dù sao ở nham huyệt dưới nền đất còn có này chính bản bức tranh các vì sao đằng trận, hắn tương lai trở lại sâu sắc nghiên cứu, tranh thủ phục chế ra. Đến thời điểm lĩnh ngộ trong đó sức mạnh, chính mình bồi dưỡng Shaman tế tự, liền thật sự có thể bỏ qua Kỳ Tích Chi Cốc rồi!
 
 	Rất nhanh xây dựng hoàn thành một cái đường kính ba trượng lục mang tinh đồ đằng trận, sáu cái giác trên cắm vào sáu cái cột Đồ Đằng. Baroque phát hiện, có năm cái là Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo, chỉ có trong đó một cái là phổ thông tượng mộc cột Đồ Đằng, xem ra Kỳ Tích Chi Cốc cũng thu gom hai cái Sinh Mạng chi thụ cột Đồ Đằng. Silo tràn đầy tự tin ngâm tụng chú văn, mở ra trận pháp. Toàn bộ trận thể tỏa ra ánh sáng dìu dịu, bỗng nhiên... Những ánh sáng này tiêu tan, cái kia phổ thông cột Đồ Đằng từ trung gian nứt ra rồi.
 
 	"Ai, cây này phổ thông cột Đồ Đằng không chịu nổi trận pháp sức mạnh, nếu như lại có thêm một cái Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng là tốt rồi." Một cái lão Shaman lắc đầu thở dài, vô tình hay cố ý nhìn một chút Baroque.
 
 	Baroque trong lòng cười gằn, hắn bỗng nhiên rõ ràng, mấy tên khốn kiếp này chính là ở đánh trên người hắn cột Đồ Đằng chủ ý. Bất quá... Đang cầu mà không được đây!
 
 	Baroque lập tức hùng hồn lấy ra cột Đồ Đằng, giao cho cái kia lão Shaman, tỏ rõ vẻ thành khẩn nói rằng: "Dùng ta cột Đồ Đằng, coi như ta này đến đưa cho Kỳ Tích Chi Cốc lễ vật đi!"
 
 	Quả nhiên, lão Shaman vui cười hớn hở tiếp nhận đi, thậm chí không có từ chối, trực tiếp thay kết thúc nứt cột Đồ Đằng. Silo Shaman lại như một cái nghiên cứu sâu học vấn học giả, hắn cũng không hề để ý những này, cũng không biết những này chuyện xấu xa. Lập tức bắt đầu ngâm tụng chú văn, bức tranh các vì sao đằng trận lần thứ hai toả ra ánh sáng.
 
 	Lúc này vẫn là lúc xế chiều, vẫn chưa trời tối, nhưng là làm đồ đằng trận thôi phát, hết thảy Shaman tế tự đều có thể cảm giác được một luồng sức mạnh kỳ diệu tràn ngập, thật giống như hồn rãnh biển thông một cái hoàn toàn mới lớn lao kỳ dị thế giới, nơi đó sức mạnh như vậy tinh túy mà mênh mông... ... !
 
 	Đây chính là bức tranh các vì sao đằng trận, mặc dù là đơn giản hoá bản, cũng làm hết thảy Shaman thu hoạch không ít. Có thể tưởng tượng được, nếu như sau đó bọn họ ở đồ đằng trận dưới minh tưởng tu hành, nhất định sẽ làm mình Shaman chi đạo tăng nhanh như gió!
 
 	Kinh hỉ nhất chính là Baroque, hắn cảm giác được ngôi sao tinh hoa bị chính mình hấp thu, cái kia kiên trì màu tím sức mạnh, rốt cục xuất hiện một ít tăng trưởng. Trốn ở trên người Dayton sói Tứ huynh đệ ở hồn trong biển hưng phấn oa oa kêu to ———— sức mạnh của bọn họ cũng ở tăng trưởng!
 
 	Nhất định phải học được làm sao xây dựng bức tranh các vì sao đằng trận! !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: