Baroque lúc này đã hỗn loạn rơi vào mắt hí trạng thái hôn mê, hắn vì tranh thủ cái kia quý giá một chút thời gian, liều mạng bị thương nặng chịu đựng hai cái Thiên Khải giả một đòn toàn lực. Rốt cục đang bị đuổi theo trước, chống đỡ gần rồi Mê Vụ Sâm Lâm.
 
 	Đầu óc không cách nào bình tĩnh lại suy nghĩ vấn đề, cho nên khi Thần Tinh nhắc nhở hắn thời điểm, Baroque không chút do dự lấy ra còn sót lại cái kia cột Đồ Đằng.
 
 	Tổ tiên lưu lại tổng cộng sáu cái Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng, cùng kỳ tích chi cốc Shaman trưởng lão hội đạt thành thỏa hiệp sau, đưa cho bọn hắn ba cái, chính mình lưu lại ba cái. Trong đó một cái đặt ở Kunduz Maya lòng núi dưới nền đất nham huyệt cái kia bức tranh các vì sao đằng phong ấn trong trận, dùng để phong ấn hắc ám tồn tại. Khác một cái thì lại ở lại Thương lang trong bộ lạc, để các tộc nhân quỳ bái, hấp thu Tín Ngưỡng Chi Lực, Baroque trong tay lúc này cũng chỉ còn sót lại một cái cột Đồ Đằng.
 
 	Ôm cây này cột Đồ Đằng, Baroque hướng về bảo vệ bình phong bên trong đánh tới, tuy rằng không có bất kỳ tiếng động, nhưng hắn vẫn bị mạnh mẽ chặn đi ra. Không có tới cùng trị liệu gãy vỡ vai trái lại một lần truyền đến vang trầm, để Baroque đau chết đi sống lại.
 
 	Lại không có tác dụng? Tiểu sói có chút há hốc mồm. Baroque cố nén đau nhức, nhìn phía sau, người của giáo đình đã truy gần không đủ trăm mét, thời gian của hắn không hơn nhiều.
 
 	Hết cách rồi, vì bảo mệnh, mặc dù tiết lộ thân phận cũng không cố lên. Baroque lập tức phóng thích Thú Nhân tế tự Shaman lực lượng, thôi thúc cột Đồ Đằng phát sinh nhàn nhạt bạch quang, lại một lần nữa hướng về bảo vệ bình phong trên đánh tới. ———— thân thể của hắn liền như thế đột ngột hạ tiến vào bình phong bên trong, lần này không có chịu đến bất kỳ trì trệ, để Baroque không ứng phó kịp một con mới ngã xuống đất.
 
 	Bên ngoài truyền đến vài tiếng hết sức không cam lòng gào thét, Belchem cùng Cressida liền như thế cách một tầng mỏng manh bình phong. Nhìn gần trong gang tấc tên kia, cũng rốt cuộc không bắt được hắn. Cách đó không xa, rất nhiều trên người mặc màu xanh lục. Màu nâu hoặc áo bào màu xám Tinh Linh vây quanh. Bọn họ cầm trong tay trường cung hoặc Tinh Linh loan đao, lạnh lẽo kiêu ngạo trên mặt lộ ra nồng đậm địch ý. Nhìn bình phong ở ngoài giáo đình huyễn khải võ sĩ. Những nhân loại này nhân vật mạnh mẽ để Tinh Linh như gặp đại địch, xa xôi phía sau trên vùng rừng rậm không, chí ít mấy trăm con cưỡi lấy Giác Ưng thú Tinh Linh phi hành kỵ binh cũng lục tục tới rồi, thậm chí trong đó còn có mấy con khiến lòng run sợ bóng người to lớn xẹt qua... ... .
 
 	Belchem cùng Cressida biết những kia khủng bố bóng người to lớn cũng không phải thật sự Cự Long, mà là Tinh Linh Druid biến ảo hình thể. Tuy rằng như vậy, nhưng này chút Cự Long Druid thực lực so với thật sự Cự Long không kém bao nhiêu. Bọn họ biết, người bí ẩn kia cùng Dayton sói lần này triệt để chạy trốn. Trừ phi giáo đình chịu phát động toàn lực đến tiến công Tinh Linh vương quốc, bằng không đã không thể từ Tinh Linh trong tay được người kia.
 
 	"Nhân loại. Nơi này là Tinh Linh vương quốc Mê Vụ Sâm Lâm, không muốn dùng các ngươi bẩn thỉu ánh mắt đến khinh nhờn thần thánh rừng rậm, rút đi đi, bằng không chúng ta đem cho rằng đây là một loại địch ý khiêu khích, nào sẽ mang đến chiến tranh." Một cái Tinh Linh tướng quân cưỡi uy mãnh báo đen tách mọi người đi ra, đối với bình phong ở ngoài Belchem quát lên, tiếng nói của hắn liền dường như vẻ mặt của hắn như thế, lạnh lùng mà kiêu ngạo!
 
 	Giậm chân tại chỗ một đám tự đại cuồng, đã xuống dốc suy yếu chủng tộc lại còn dám như thế không biết điều! Người của giáo đình nhóm trong lòng hoàn toàn thầm mắng, nhưng là bọn họ cũng đều biết. Trừ phi Giáo hoàng cùng nguyên lão sẽ liên hợp tất cả nhân loại đế quốc, quyết định đối với Tinh Linh tộc phát động chiến tranh, bằng không chỉ dựa vào bọn họ mấy trăm huyễn khải võ sĩ. Vẫn chưa thể đem Tinh Linh tộc như thế nào! ———— dù sao liền ngay cả đã xuống dốc vô số năm Thú Nhân, đều không có càn quét sạch sẽ, huống chi so với Thú Nhân còn cường đại hơn Tinh Linh tộc!
 
 	"Xerxes tướng quân, đây là chúng ta giáo đình đào phạm, mời đem hắn giao cho chúng ta, sau đó chúng ta sẽ lập tức rời đi, cũng không cố ý đối với Tinh Linh bộ tộc có bất kỳ mạo phạm." Belchem chưa từ bỏ ý định, nỗ lực thử nghiệm cùng Tinh Linh nhóm trao đổi một thoáng. Hắn nhận thức cái này cưỡi lấy báo đen Tinh Linh tướng quân, đối với hắn mở miệng nói rằng.
 
 	Gọi Xerxes Tinh Linh tướng quân lạnh lẽo trên mặt không có một chút nào vẻ mặt: "Người này tự tiện xông vào chúng ta Mê Vụ Sâm Lâm. Hắn hiện tại là tù binh của chúng ta, hẳn là tiếp thu chúng ta thẩm phán. Muốn phóng thích hắn hoặc là giao cho các ngươi. Này đã không phải ta có thể quyết định, cần muốn chúng ta Tinh Linh vương cùng các trưởng lão đến truyền đạt phán quyết. Thiên Khải giả Belchem. Không muốn phí công, rời đi nơi này đi!"
 
 	Chết tiệt Tinh Linh! Belchem lần thứ hai thầm mắng, nhưng là cũng biết để cố chấp cứng nhắc Tinh Linh dàn xếp là một cái tuyệt đối chuyện khó mà tin nổi. Chí ít hiện nay hắn còn chưa từng nghe nói có nhân loại nào từng chiếm được Tinh Linh loại đãi ngộ này.
 
 	Nhìn như mỏng manh một tầng bình phong, lại làm cho Belchem bọn họ không thể làm gì, thậm chí bọn họ có thể nhìn thấy tà nằm trên đất người bí ẩn kia còn đối với bọn họ lộ ra mỉm cười... Rõ ràng mang theo trào phúng.
 
 	Nhắm mắt làm ngơ, Belchem chỉ có thể dẫn người xoay người rời đi. Bọn họ đương nhiên sẽ không liền như thế cam tâm rời đi, dù cho Mê Vụ Sâm Lâm bao la vô biên, diện tích so với nhân loại đế quốc bên trong cương vực to lớn nhất Adriany còn lớn hơn rất nhiều, nhưng là Thiên Khải giả để hết thảy gần trăm cái Phong Ngữ thám báo đều phân tán ra, để bọn họ quay chung quanh Mê Vụ Sâm Lâm nghiêm phòng tử thủ. Trừ phi tên kia bị Tinh Linh nhóm xử tử, bằng không chỉ cần hắn rời đi Mê Vụ Sâm Lâm, liền tuyệt đối chạy không thoát Phong Ngữ thám báo nhận biết.
 
 	Người của giáo đình thối lui, Sinh Mạng chi thụ bảo vệ bình phong không cảm giác được địch ý khí tức, chậm rãi trở về trong vô hình, trong ngoài rừng rậm phảng phất một lần nữa hòa làm một thể, không nhìn ra chút nào sai biệt. Baroque đối với loại này thần kỳ đồ vật hâm mộ không ngớt, nhưng là cũng biết thứ này không thể phục chế. Dù sao cũng chỉ có Tinh Linh tộc mới nắm giữ Sinh Mạng chi thụ, những chủng tộc khác căn bản không chiếm được Sinh Mạng chi thụ tán thành . Còn Thú Nhân... ... Bọn họ chỉ có thể thô bạo chặt cây đi làm thành cột Đồ Đằng! Đúng rồi, đến tột cùng là làm sao vào đây?
 
 	Ngay khi Baroque đối với mình là làm sao tiến vào Sinh Mạng chi thụ bình phong cảm thấy mê hoặc thời điểm, kỳ thực đối với điểm này càng giật mình Tinh Linh đã đem hắn vây nhốt, đi ra hai người chiến sĩ, rất không hữu hảo mặt lạnh, đem hắn trường kiếm đoạt lại. Nếu như không phải nhìn thấy hắn nửa cái vai sụp đổ gãy vỡ, e sợ còn có thể đem hai tay hắn buộc chặt.
 
 	Lại ra một điểm tiểu tình hình, hắn thanh kiếm kia vốn là năm đó Duergar cho Tinh Linh bộ tộc chế tạo, mang theo nồng nặc Tinh Linh tộc phong cách. Bị chu vi Tinh Linh nhóm nhìn thấy, còn tưởng rằng hắn trộm cắp Tinh Linh tài vật, đối với hắn quan cảm càng thêm không tốt.
 
 	Xerxes tướng quân kiêu ngạo đánh giá Baroque một chút, lạnh nhạt nói rằng: "Đưa ngươi huyễn thần mặt nạ lấy xuống, ngươi hiện tại đã là tù binh của chúng ta, ngươi không có tự do rồi!"
 
 	Baroque đã ý thức được huyễn thần mặt nạ cũng không phải vạn năng. Chí ít Thiên Khải giả cùng Tinh Linh nhóm nhìn thấy đầu tiên nhìn liền nhìn thấu, tuy rằng không nhìn thấy hắn thật khuôn mặt, có thể cũng biết mặt của hắn là ngụy trang. Lắc đầu một cái. Gian nan dùng vẫn còn còn hoàn hảo tay phải lấy xuống huyễn thần mặt nạ, đúng như dự đoán. Mặc dù phảng phất đối với chu vi hết thảy đều thờ ơ Tinh Linh nhóm, đang nhìn đến bộ mặt thật của hắn thời điểm, cũng không nhịn được phát sinh rối loạn tưng bừng tiếng vang.
 
 	Là một cái Thú Nhân, hắn lại là một cái Thú Nhân? Cái này không thể nào, tại sao một cái Thú Nhân có thể xuyên qua Sinh Mạng chi thụ bảo vệ bình phong, mà không có để Sinh Mạng chi thụ đối với hắn sản sinh địch ý? Hơn nữa... ... Thú Nhân lúc nào nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức mạnh? Hắn lại có thể ở hai cái giáo đình Thiên Khải giả, và mấy trăm mạnh mẽ huyễn khải võ sĩ thủ hạ chạy trốn. Điểm này mặc dù là trong thú nhân mạnh mẽ nhất Shaman đại tế ty cũng e sợ không làm được chứ?
 
 	Xerxes biết quyền hạn của chính mình đã xử lý không được chuyện này. Hắn ra lệnh Tinh Linh cùng tộc: "Đem tên thú nhân này mang về, để vĩ đại vương cùng các trưởng lão đến thẩm phán đi!" Đồng thời để cho an toàn. Bầu trời xa xa bay lượn vài con quái vật khổng lồ cũng bị Xerxes triệu hoán lại đây. Cự Long Druid hóa thành hình người, đi theo ở Baroque bên cạnh, để ngừa hắn đột nhiên bạo phát tạo thành uy hiếp ———— nguy hiểm như vậy gia hỏa, không thể không phòng!
 
 	Được rồi, nhập gia tùy tục, Baroque tạm thời an với hiện trạng, tù binh liền tù binh đi, dù sao cũng hơn rơi vào trong tay của giáo đình thực sự tốt hơn nhiều. Mang theo chó nhà Lagram, tuỳ tùng áp giải Tinh Linh nhóm hướng về Mê Vụ Sâm Lâm nơi sâu xa đi đến. Hồn hải trong tiểu sói Thần Tinh cũng khuyên lơn hắn: "Phụ thân đã từng nói, tuy rằng những này Tinh Linh đều là một nhóm mặt chết. Mặc dù rất đẹp trai cũng như là cả ngày không cao hứng tự khiến lòng người bên trong khó chịu. Nhưng là tâm tư của bọn họ rất đơn thuần, cũng không có người loại như vậy ác độc cùng giả dối. Hẳn là lừa gạt lên... Ạch... Hẳn là ở chung lên cũng không khó khăn lắm." Sớm đã bị một cái nào đó Thú Nhân mang hỏng rồi Thần Tinh thiếu một chút nói ra lời nói tự đáy lòng.
 
 	Baroque đã chứng minh điểm này, hắn đối với bên cạnh giám thị hắn một cái nào đó Tinh Linh chiến sĩ lộ ra nụ cười. Nói rằng: "Tôn kính Tinh Linh tiên sinh, ngươi xem, ta thương thế trên người rất nặng. Ngài không ngại ta cho mình trị liệu một chút đi?"
 
 	Cái kia Tinh Linh chiến sĩ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, không nói gì, nhưng từ chính mình trường bào màu xanh lục bên trong lấy ra một cái chất gỗ bình nhỏ, đưa cho hắn, âm thanh vẫn như cũ lạnh lẽo: "Uống nó."
 
 	Không cần mở ra bình nhỏ, Baroque đã có thể cảm nhận được ở trong đó nồng nặc khí tức... Là nước suối sinh mệnh! Bỗng nhiên, Baroque chân thành nở nụ cười. Những này Tinh Linh cũng thật là trong nóng ngoài lạnh gia hỏa a!
 
 	"Há, phi thường cảm tạ ngài hùng hồn. Thế nhưng không cần, ta có thể xử lý thương thế của ta." Baroque vẫn tin tưởng chính mình Shaman Vu Y bí thuật. Hắn cố nén đau nhức, không có phát sinh một tiếng đau hô. Từng điểm từng điểm đem gãy vỡ xương vai trái đầu đỡ thẳng, thậm chí xương gãy ma sát phát sinh khiến lòng run sợ kẽo kẹt thanh, để bên cạnh Tinh Linh nhóm cũng không nhịn được trong mắt lộ ra kính ý... ... Tên thú nhân này kiên cường thắng được bọn họ tôn trọng.
 
 	Thật vất vả đỡ thẳng xương cốt, Baroque xóa đi thẩm thấu lông thú mồ hôi, ngâm tụng ra Vu Y chú văn, hắn thương cánh tay bắt đầu bị vầng sáng màu trắng noãn bao phủ, cái kia gãy vỡ xương cấp tốc khép lại. Vẻn vẹn mấy phút sau, ở Tinh Linh nhóm ánh mắt khiếp sợ nhìn kỹ, Baroque nhẹ nhàng lay động bờ vai của chính mình... ... Ngoại trừ không dám quá mức dùng sức, thương thế đã khôi phục như lúc ban đầu rồi!
 
 	"Shaman Vu Y? Ngươi là một cái Shaman Vu Y?" Baroque bên cạnh một cái nào đó Cự Long Druid rốt cục không nhịn được, mở miệng hỏi. Thú tộc Vu Y đoạn kế mấy trăm năm đã là mọi người đều biết sự tình, không nghĩ tới hôm nay lại thần kỳ xuất hiện.
 
 	"Như ngài nhìn thấy, ta là chiến đấu Shaman, càng là một cái Shaman Vu Y... Hay là cũng là thú tộc duy nhất một cái Vu Y." Baroque đáp.
 
 	Chu vi đột nhiên có chút yên tĩnh, Baroque kinh ngạc phát hiện Tinh Linh trên khuôn mặt lạnh lẽo, lại đều lộ ra một loại thần sắc hưng phấn, không sai, chính là hưng phấn!
 
 	"Dũng cảm khách mời, tên của ngài?" Cái kia nói chuyện cùng hắn Cự Long Druid thật giống rốt cục nhớ lại đến còn không biết tên Baroque, mở miệng dò hỏi.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, Thương lang bộ lạc tộc trưởng, chiến đấu Shaman, cũng là một cái Shaman Vu Y, Baroque hướng về chư vị thăm hỏi!" Baroque báo ra chính mình một chuỗi danh hiệu cùng tên. Hắn chợt phát hiện Tinh Linh nhóm thái độ tốt hơn rất nhiều... ... Dù sao mới vừa rồi còn là tù binh, hiện tại đã thành khách mời! Hơn nữa bọn họ cao hứng không quá bình thường. Lẽ nào... Tinh Linh nhóm muốn cầu cạnh ta, hoặc là nói là muốn cầu cạnh Shaman Vu Y?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: