Baroque trái tim kịch liệt   nhảy lên, ánh mắt gần như điên cuồng   nhìn đồ đằng trụ thẳng đứng   dị tượng. Kia sói hình quang ảnh đình chỉ xoay tròn chạy băng băng, mà là nhảy đứng sửng ở đồ đằng trụ đứng đầu, ngửa đầu làm thét dài trạng, trong thoáng chốc, Baroque   hồn biển trong nghe được một tiếng ầm ầm   sói ngao... ! Ngay sau đó, theo hồ cát lún   năm làm một cái vị trí bắn nhanh ra từng đạo hào quang, cùng với  như ẩn như hiện   tương tự khí tức. Băng Sương Cự Lang Lagram quỷ dị   nằm úp sấp nằm ở đồ đằng trụ hạ, vẫn không nhúc nhích. Baroque   lực chú ý không có ở Lagram trên người, nếu không hắn sẽ phát hiện, lúc này Lagram   ánh mắt đã muốn ảm đạm, giống như nháy mắt mất đi linh hồn, chỉ còn trống trơn   thân hình... !
 
 	Tuy rằng bởi vì cát chảy   trở ngại, kia hào quang hòa khí tức mỏng manh vô cùng, nhưng Baroque có thể rõ ràng   xuyên thấu qua hồn biển, thông qua không chỗ không có ở   nguyên tố chi lực   dắt, cảm giác đến đó là cùng trước mắt mình này căn giống nhau như đúc   năm căn đồ đằng trụ, dựa theo sao sáu cánh   vị trí vải bố nhóm... Nơi này là tổ tiên lưu lại   trân quý nhất   di tích, năm đó   tổ tiên cư nhiên ở Sa Lịch Hoang Nguyên lên thành lập  【 đồ đằng trận 】, thật bất khả tư nghị! Baroque trước nghĩ tới sở có khả năng, lại vô luận như thế nào thật không ngờ sẽ có một tòa Thú Nhân đồ đằng trận di tích.
 
 	Theo da thú cuốn trong hiểu biết   Shaman bản chép tay bản ghi chép, Thú Nhân Shaman trong có một rất cao   cấp bậc, so với 【 chiến đấu tế tự 】 cùng 【 Shaman Vu y 】 cũng cao hơn hơn, so với 【 màu xanh lá cây thú bào tế tự 】 cũng muốn cao nhất đẳng, gần so với tôn quý nhất   【 áo bào trắng Đại Shaman 】 lược kém nhất giai, Thú Nhân tôn xưng bọn họ là 【 tinh thần tế tự 】. Bọn họ chẳng những có thể đầy đủ câu thông tự nhiên nguyên tố chi lực, thậm chí có thể thông qua nào đó phương thức, cùng bầu trời   ngôi sao đạt được nào đó liên hệ, do đó đạt được ngôi sao   lực lượng thần bí. Làm 【 đồ đằng trận 】 chính là tinh thần tế tự cùng nguyên tố chi lực, hoặc vòm trời ngôi sao câu thông   cầu, bị Thú Nhân xưng là cùng trời tiếp xúc   cầu thang, là Thú Nhân Shaman văn hóa nhất đỉnh   thể hiện.
 
 	Chỉ là chẳng biết tại sao, năm đó huy hoàng   các thú nhân đột nhiên xuống dốc , hơn nữa cực kỳ   gấp gáp, Thú Nhân   đều đại bộ lạc thị tộc sụp đổ. Nhân loại đột ngột   quật khởi, đối Thú Nhân tuyên bố 【 đây là thần phạt 】, liên hợp mặt khác các loại tộc bỏ đá xuống giếng, cuối cùng làm cho huy hoàng   Thú Tộc, lưu lạc đến thành nhất hèn mọn đê tiện   tam đẳng tộc loại, cơ hồ ở vào diệt vong   sát kề.
 
 	Kia tràng lớn tai nạn qua đi vô số năm, trước kia   lịch sử sớm lại không thể truy tìm, nhưng vô số   Thú Nhân Shaman truyền thừa từ bỏ kế, cũng là không thể cãi sự thực. Tinh thần tế tự trọn vẹn tiêu thất, cái loại này có thể cùng trời tiếp xúc   【 ngôi sao đồ đằng trận 】 cũng chôn vùi ở lịch sử bên trong.
 
 	Baroque đương nhiên sẽ không khờ dại   nghĩ đến, trước mắt chôn ở hồ cát lún dặm   chính là 【 ngôi sao đồ đằng trận 】. Phải là hậu nhân sáng lập   đơn giản hoá bản đồ đằng trận, chỉ là như thế, cũng đầy đủ hắn nằm mơ mà cười... Đồ đằng trận hết thảy   tinh hoa đều ở kia sáu căn cây cột lên, thẳng đến trước đó không lâu Baroque lật lần da thú cuốn ngẫu nhiên nhìn đến một cái ghi lại, mới có biết mình lúc trước ném xuống đồ đằng trụ   hành động, đến tột cùng có bao nhiêu ngu ngốc. Như vậy Thú Nhân tổ tiên biết hắn   hành động, không phải theo dưới mặt đất chui ra đến xé hắn không thể!
 
 	Solon trên đại lục có một loại chủng tộc tên là 【 Tinh Linh 】, bọn họ sinh sống ở trong rừng rậm, là rừng rậm   sủng nhi. Mỗi một cái lớn Tinh Linh bộ lạc đều có một gốc cây thần thánh   【 sinh mệnh thụ 】, đây là bọn hắn bộ lạc   người thủ hộ cùng lực lượng   nguồn suối, sinh mệnh thụ bản thân liền là một từ xưa   trí tuệ tồn tại, cơ hồ có thể tồn tại mãi mãi rất lâu thời gian, làm hắn một thân   tinh hoa đều tụ tập ở khổng lồ thân thể trung tâm   một mặt thụ tâm lên... ... Năm đó   ngôi sao đồ đằng trận, hoàn toàn là do sáu căn sinh mệnh thụ   thụ tâm tạo thành. Muốn chặt cây sáu khỏa đúng Tinh Linh mà nói có thể nói vận mệnh   sinh mệnh thụ, thế tất muốn đối mặt toàn bộ đại lục Tinh Linh   phẫn nộ, nhưng các thú nhân cũng là kiến thành  ngôi sao đồ đằng trận, thậm chí còn không chỉ một tòa... Có thể nghĩ năm đó Thú Nhân lực lượng   cường đại cùng khủng bố ———— đương nhiên, ở Thú Nhân đột ngột   xuống dốc sau, cũng khó trách luôn luôn cùng thế không tranh   Tinh Linh sẽ cùng nhân loại liên hợp đến tiêu diệt giết Thú Nhân.
 
 	Trước mắt   này sáu căn đồ đằng trụ tuy rằng không có khả năng là sinh mệnh thụ   thụ tâm, lại ít nhất là sinh mệnh thụ   một đoạn nhánh cành, đây là xác định không thể nghi ngờ  . Chỉ sợ lúc này   phương bắc lãnh nguyên lên   Thú Nhân những đồng bào, cũng chưa chắc có một tòa đầy đủ   đồ đằng trận đi?
 
 	Chính mình   đồ đằng trụ có thể cùng dưới cát   mặt khác năm căn đồ đằng trụ hô ứng, làm sao sáu cánh là có sáu cái điểm, từng cái điểm đứng sừng sững một đoạn đồ đằng trụ... ... Thì ra là thế! Nó rõ ràng chính là dưới chỗ ngồi này đồ đằng trận   một phần.
 
 	Baroque hưng phấn không thôi, tuy rằng còn không biết chỗ ngồi này đồ đằng trận đến tột cùng có cái gì hiệu dụng, nhưng tổ tiên nhóm từ bắc phương lãnh nguyên không tiếc vượt qua ngàn dặm đi tới khô hạn   sa mạc cánh đồng hoang vu, hơn nữa đem hao phí vô số tâm huyết xây dựng   đồ đằng trận đứng sửng ở trong này, khẳng định có trọng yếu   nguyên nhân. Nhất định phải nghĩ biện pháp đem đồ đằng trận làm ra đến, Baroque vây quanh hồ cát lún không ngừng tiêu sái di chuyển, cho đến lúc này, hắn mới có chợt phát hiện Lagram   dị thường.
 
 	Khổng lồ như tuấn mã   thân hình nằm úp sấp nằm ở đồ đằng trụ hạ vẫn không nhúc nhích, ánh mắt ảm đạm chỗ trống, như vậy không phải còn có thể cảm nhận được mỏng manh tâm nhảy cùng nhiệt độ cơ thể, cơ hồ như là không có sinh mệnh   khí tức. Baroque cùng Lagram ở chung  lâu như vậy, đúng nầy có chút khờ dại cùng ngây ngốc   cự lang, đã sớm giống như huynh đệ giống nhau   cảm tình. Nhất thời kinh hoảng lên, hắn dùng Shaman thuật tra xét Lagram   thân thể, có hồn lực thăm dò cùng Lagram   linh hồn lấy được câu thông, nhưng không ở Lagram trong thân thể tìm được hắn linh hồn   đáp lại, nói cách khác Lagram   linh hồn không có... !
 
 	Theo bản năng  , Baroque ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước mặt   đồ đằng trụ, đứng đầu   kia sói hình quang ảnh vẫn như cũ ngửa đầu làm thét dài trạng, lại bắt đầu từ từ ảm đạm xuống dưới. Còn lại năm chỗ dưới mặt đất quang mang cũng càng ngày càng yếu, sẽ lùi về đi. Lagram   thân thể độ ấm nhanh chóng biến mất, hai mắt giống như bịt kín  một tầng Bạch Sương. Một khi Lagram thân thể hoàn toàn cứng ngắc, vậy thật đã chết rồi!
 
 	Baroque bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dồn dập   đứng ở đồ đằng trụ hạ, tụng đọc Shaman chú văn, dùng hồn lực đi câu thông sói hình quang ảnh, không cho kia quang ảnh tiêu tán. Theo chú văn   đọc ra, quang ảnh một lần nữa toả sáng sinh cơ, hết sói tiếp đứng sửng ở đồ đằng trụ đứng đầu làm thét dài trạng, quả nhiên... Lagram   thân thể một lần nữa trở nên ấm áp lên, này hai cái trong lúc đó có liên hệ, Lagram lâm vào đồ đằng trụ trong   một loại thần bí trạng thái dưới.
 
 	Baroque hơi chút nhẹ nhàng thở ra, tuy rằng không biết Lagram khi nào thì sẽ tỉnh lại, nhưng ít ra có thể dự cảm đến không phải chuyện xấu, hẳn là cũng là tốt sự mới đúng.
 
 	Hắn không có đình chỉ tụng niệm chú văn, tại đây cái trong quá trình hắn cũng là được ích lợi không nhỏ  , hồn biển cư nhiên hơi chút có một chút tăng trưởng   dấu hiệu. Phải biết rằng từ trong thân thể cư trú  một ổ Hebrew Dayton sói sau, hắn   Shaman chi lực liền không còn có tiến thêm. Mỗi khi hắn tân tân khổ khổ buổi tối câu thông nguyên tố chi lực, hiểu được đồ đằng, ở hồn trong biển tích góp từng tí một tiếp theo điểm hồn lực sau đó, lập tức sẽ bị ngực   ba khỏa huyễn thú trứng hấp thu   không còn một mảnh, đôi khi thậm chí cánh tay lên   màu bạc Tiểu Lang cũng muốn đến phần một ly canh. Hơn nữa này mấy cái tên này vẫn đặc biệt   kiêng ăn... Bọn họ chỉ là đem Baroque hồn lực trong trộn lẫn hỗn tạp   kia một tia ẩn chứa lôi đình chi lực   tinh hoa hấp thu, còn thừa   hồn lực đều một lần nữa hóa tản mạn là nguyên tố, bị Baroque thân thể hấp thu, ngược lại làm Baroque bụng   đấu khí đoàn càng ngày càng lớn mạnh, lúc này đã muốn có được cao giai   thú chiến khí ! Nhưng Baroque   Shaman cấp bậc cho tới nay tại chỗ giẫm chận tại chỗ.
 
 	Một loan nước lặng kiểu hồn biển hiện ra dao động, đồ đằng trụ ở chú văn   thôi phát hạ càng phát ra hào quang chói mắt, kéo  hồ cát lún ngọn nguồn   năm chỗ hào quang một lần nữa đại thịnh, trong đầu tiếp hiện ra sói ngao   thê lương tiếng kêu! Baroque kinh hỉ   phát ra đáp lại, bởi vì hắn nghe được kia tiếng kêu rất giống là Lagram!
 
 	Quả nhiên là Lagram, đồ đằng trụ đứng đầu   kia hết sói cư nhiên quay đầu lại nhìn Baroque, hơi hơi gật gật đầu, ở trong óc của hắn truyền đến Lagram   khát vọng tin tức. Baroque rồi đột nhiên nghĩ tới điều gì, kịp phản ứng sau thậm chí so với Lagram còn muốn kích động, lập tức nhanh hơn  chính mình   chú văn tụng đọc tốc độ, thậm chí bất chấp tu luyện hồn lực, ngược lại đem hồn lực thôi phát đi ra, đi dẫn động đồ đằng trụ   lực lượng.
 
 	Đồ đằng trụ lúc này đã hoàn toàn không phải màu đen   nhan sắc, bao phủ một tầng bạch quang, cơ hồ biến thành  trong suốt   thủy tinh giống nhau trong sáng, kia còn lại năm cái phương hướng   khác biệt nhan sắc quang mang đều bị hấp dẫn đến, toàn bộ hội tụ ở đây, bị Lagram biến thành   hết sói ngửa đầu toàn bộ nhận được miệng... !
 
 	Giằng co rất ngắn một thời gian ngắn, dưới chân   hồ cát lún rồi đột nhiên chấn động, theo xa xa truyền đến Barocalm bọn họ   tiếng kêu sợ hãi, nơi đây giống như sôi trào  giống nhau, cát chảy kịch liệt   quay cuồng lên. Tới khẩn yếu quan đầu, Baroque cũng chú ý không hơn này biến cố là bởi rằng, tiếp tục thúc dục hồn lực đi giúp trợ Lagram   quang ảnh tiếp thu mặt khác năm căn đồ đằng trụ phóng tới được lực lượng.
 
 	Rốt cục, kia năm đạo hào quang rồi đột nhiên từ bỏ rụng, tùy theo Baroque rốt cuộc cảm giác không được chúng nó bất luận cái gì khí tức, giống như bị nào đó tồn tại   lực lượng che lấp. Cũng may Lagram   hết sói đã muốn thỏa mãn   theo đồ đằng trụ thẳng đứng nhảy xuống, một đầu chui vào chính mình   trong thân thể, rồi đột nhiên mở mắt ra, thậm chí có một cổ chói mắt   ánh sao phát ra.
 
 	"Baroque, Baroque..." Rất xa, Barocalm bọn họ chật vật   chạy trốn trở về, bọn họ ở hồ cát lún chung quanh tuần tra, đột nhiên cát chảy sôi trào, thiếu chút nữa bị cuốn đi vào, vội trở về xem là chuyện gì xảy ra.
 
 	Đồ đằng trụ bị Baroque thu hồi đến, Lagram tuy rằng bề ngoài nhìn không ra cái gì biến hóa, nhưng Baroque có thể nhận thấy được, Băng Sương Cự Lang   trong thân thể, đã muốn hiện ra  thần kỳ   biến hóa, giống như là... Giống như là tiến hóa  giống nhau.
 
 	Còn không chờ hắn đúng Barocalm bọn họ giải thích cái gì, phía sau   hồ cát lún đột nhiên giơ lên tảng lớn   cát vàng, vặn vẹo, tụ lại từ từ hình thành một cái Cự Nhân kiểu thân thể, quơ so với thú người thân thể muốn lớn hơn số lần   to lớn bàn tay, hung hăng   chụp đến!
 
 	"Đáng chết, là Thổ Nguyên Tố Cự Nhân! Chạy mau... !" Baroque hét lớn một tiếng, mang theo các tộc nhân lập tức chạy trốn. Hắn nháy mắt hiểu được  hết thảy, trách không được tổ tiên   di tích sẽ bị che dấu ở cát chảy dưới, nguyên lai là một cái thổ nguyên tố   Sa Cự Nhân chiếm lấy  trong này. Loại này tự nhiên nguyên tố hình thành   sinh mệnh, không có cao đẳng   trí tuệ, bọn họ   hết thảy đều xuất phát từ bản năng. Có lẽ là ở cánh đồng hoang vu   cát dưới lưu lạc, một ngày nào đó đột nhiên phát hiện  Thú Nhân tổ tiên   đồ đằng trận... Mặc dù có chút không trọn vẹn, nhưng đồ đằng trận trời sinh vẫn như cũ có thể tụ lại chung quanh thiên địa   sở hữu nguyên tố, tự nhiên cũng bao gồm tinh hoa đích thổ nguyên tố, kia đúng là thổ nguyên tố Sa Cự Nhân thích nhất   mỹ thực. Sau đó liền định cư ở trong này, bá  không đi !
 
 	Loại này nguyên tố hệ   sinh mệnh khó nhất quấn, trừ phi ngươi quét sạch sở hữu   hạt cát, hoặc là tìm đến Sa Cự Nhân   nguyên tố chi tâm, nếu không căn bản giết không chết chúng nó.
 
 	Ở trong này chiếm lấy  hơn mười năm, này cát lớn người đã bị đồ đằng trận tụ lại   tinh hoa thổ nguyên tố nuôi nấng   béo ụt ịt... Toàn bộ hồ cát lún đều là thân thể hắn, muốn ở mấy trăm mẫu phạm vi   trong hạt cát tìm kiếm một viên nhiều lắm nắm tay lớn nhỏ   nguyên tố chi tâm, quả thực nằm mơ!
 
 	Duy nhất đáng giá may mắn là, cũng bởi vì như thế, Sa Cự Nhân hành động cực kỳ thong thả, thậm chí đã muốn không - ly khai hồ cát lún phạm vi , Baroque cũng không cần lo lắng tổ tiên di lưu   mặt khác năm căn đồ đằng trụ sẽ bị mất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: