Đây là hỗn loạn   thời khắc, cũng là Baroque cùng tộc nhân giải cứu Thú Nhân nô lệ   tốt nhất thời khắc, ai cũng không biết hỗn loạn sẽ kéo dài bao lâu, bọn họ đã muốn trì hoãn không dậy nổi, cần lập tức thay đổi hành động.
 
 	Lão Thú Nhân Ziad cùng Cecil mấy cái xem như Thương Lang bộ lạc   trưởng lão, bọn họ nghe được Baroque lần này cánh đồng hoang vu trung tâm hành trình, cư nhiên thật sự tìm kiếm được  tổ tiên   di tích sau, một đám kích động   không được, làm Baroque cực độ lo lắng bọn họ sẽ như vậy bệnh tim phát tác.
 
 	"Baroque tộc trưởng, ngươi mang theo bộ lạc   tiểu tử nhóm đi giải cứu Thú Nhân nô lệ đi, ta biết chúng ta lão gia hỏa này sẽ liên lụy các ngươi, ngươi cũng nhất định sẽ tìm lưu lại chúng ta. Như vậy chúng ta sẽ không cho ngươi thêm phiền, làm cho chúng ta đi cánh đồng hoang vu trung tâm   tổ tiên di tích triều bái... Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không đi trêu chọc Thổ Nguyên Tố Cự Nhân, chỉ ở ngoại vi rất xa nhìn xa." Ziad bức thiết   hướng về phía Baroque khẩn cầu.
 
 	Baroque lược một suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng. Như vậy hắn cùng các tộc nhân giải cứu ra Thú Nhân nô lệ, chẳng sợ thấp nhất hạn độ chỉ có mấy trăm một ngàn, nhưng rất hiển nhiên cánh đồng hoang vu bên ngoài   cằn cỗi đống cát nhỏ nơi cũng rất khó nuôi sống người nhiều như vậy, thế tất muốn đi vào trung tâm cánh đồng hoang vu tìm kiếm ốc đảo sinh sống. Không bằng khiến cho các lão nhân đi trước dò đường, thuận tiện kiểm tra cánh đồng hoang vu trung tâm sở hữu ốc đảo   phân bố tình huống. Còn có thể hay không khiến cho Lizard ( Tích Dịch Nhân )   cảnh giác địch ý... ... Chính là mấy chục trong đó lão niên   Thú Nhân, hơn nữa Baroque lại cho các tộc nhân lưu lại đầy đủ nhiều   tiền vàng, muốn làm Lizard ( Tích Dịch Nhân ) thả lỏng cảnh giác thật sự là rất dễ dàng . Đợi đến Baroque mang theo giải cứu đại lượng Thú Nhân tiến vào cánh đồng hoang vu trung tâm, khi đó... Vậy khác nói! Đoạt địa bàn cho tới bây giờ đều là xem ai   nắm tay lớn, đạo lý là đánh ra tới!
 
 	Các lão nhân chịu đựng không nổi đối tổ tiên di tích   khát vọng loại tình cảm, sáng sớm sắc trời tờ mờ sáng thời điểm liền lên đường rời đi, ba mươi đầu lạc đà thú Baroque đều giao cho bọn họ, làm kia mấy trăm thất Lam Đa tuấn mã lại toàn bộ lưu lại. Rốt cuộc là quá mức cằn cỗi cùng nguy hiểm, cánh đồng hoang vu lên căn bản nuôi sống không được nhiều như vậy chiến mã, gần qua đi hơn mười ngày, đã có hơn mười con ngựa không phải đói bụng đến phải sụt ký, chính là bị đột nhiên theo cát đá trong chui ra   bọ cạp sa mạc, độc xà cắn bị thương, thê thảm chết đi, cuối cùng chỉ có thể đối với làm Thú Nhân   lương khô.
 
 	Trừ phi có được tảng lớn   thảo nguyên, nếu không lần nữa không thể nề hà, Baroque cũng biết mình   kỵ binh giấc mộng tạm thời không thể thực hiện . Như vậy liền ích lợi tổi thiểu, đem này đó chiến mã toàn bộ đều mang đi đưa cho Linde công tước. Nói vậy bức thiết cần tăng cường thực lực   Linde chắc chắn vui mừng quá đỗi, đối Thú Nhân minh hữu   lòng tin cũng sẽ càng đủ.
 
 	Bốn mươi cái tuổi trẻ tộc nhân, vừa vặn tổ kiến bốn cái mười người đội. Baroque bổ nhiệm M'uru, Anglet, Lornehan cùng Turalyon là bốn cái thập phu trưởng. Còn Barocalm cùng Zayinzu, bởi vì bọn họ bản thân   có chút chỗ thiếu hụt, tạm thời không thể đảm nhiệm thập phu trưởng.
 
 	Barocalm biết mình tính cách có chút yếu đuối, Zayinzu càng là bởi vì không thể nói chuyện làm cùng tộc nhân câu thông khó khăn, cho nên đối Baroque   an bài cũng không dị nghị. Bốn cái tân nhậm   thập phu trưởng suất lĩnh từng người thủ hạ, đều có khó nén   hưng phấn. Baroque cũng không trông cậy vào bọn họ lập tức học được kỵ binh chiến thuật hợp tác tác chiến, dù sao dựa theo cùng Linde công tước   ước định, bọn họ muốn công lướt qua   chỉ là một ít thành nhỏ trấn, đối mặt   cũng tuyệt đối sẽ không là tinh nhuệ nhân loại binh lính, vậy một mặt chiến đấu một mặt học tập đi!
 
 	Baroque theo chiến mã trong chọn lựa ra nhất cường tráng  , mỗi người phân đến  ba thất, còn lại   tám mươi nhiều thất vội vàng đánh, chậm rãi vượt qua cánh đồng hoang vu biên giới, tiến vào Hắc Nha trấn rêu rao khắp nơi   xuyên qua.
 
 	Hắc Nha trấn nhân loại bao lâu gặp qua như vậy kiêu ngạo cuồng ngạo   Thú Nhân, đều cả kinh trợn mắt há hốc mồm, thẳng đến các thú nhân vội vàng đánh chiến mã rời xa, bọn họ mới có người phục hồi tinh thần lại, lập tức có đủ loại v.v... Nổ tung lên... ... ... Này đó ti tiện   Thú Nhân khi nào thì có nhiều như vậy   tuấn mã? Đây chính là một số thiên đại   tài phú, nếu như có thể đầy đủ đoạt lấy... ... ! Lục tục có người mạo hiểm cùng nhàn hán tửu quỷ tụ lại tụ tập, lẫn nhau thương thảo  cái gì, trong mắt đều hiện tên là tham lam   hết. Rất nhanh, Hắc Nha trấn cơ hồ sở hữu bị mấy trăm con tuấn mã   tài phú xông mê muội  đầu người hợp thành một con lâm thời đội ngũ, đuổi theo Thú Nhân   tung tích tiến đến... ... Bọn họ ở nhân loại trong vương quốc bước đi, khẳng định đi khó chịu, tổng hội đuổi   lên.
 
 	Baroque cố ý thả chậm tốc độ, hắn sở dĩ như vậy không kiêng nể gì   ở Hắc Nha trấn xoay quanh, chính là vì trêu chọc này đó tham lam tên này đi tìm cái chết... ... ... Baroque cho tới bây giờ sẽ không quên bộ lạc bị giết   cừu hận, trong mắt hắn, toàn bộ Hắc Nha trấn trừ bỏ lão Massimo, còn lại   đều cần phải đi chết!
 
 	Rời đi Hắc Nha trấn hơn mười lý, ở phía sau theo dõi   Anglet vội vàng đánh chiến mã gấp trở về, vẻ mặt kính nể hưng phấn   đối Baroque kêu lên: "Tộc trưởng, Baroque tộc trưởng, bọn họ... Bọn họ quả nhiên đuổi tới, chừng vài trăm người, liền ở phía sau ba đến bốn dặm ở ngoài."
 
 	Baroque nhìn nhìn hoàn cảnh chung quanh, trong này vừa mới là một mảnh nông phu chăn thả   mặt cỏ nhỏ bình nguyên, xa xa một cái nhỏ đồi núi sau, liền là một rừng cây nhỏ, tuyệt hảo   địa hình. Baroque lập tức phân phó: "Turalyon, ngươi mang theo chính mình   mười người đội đuổi đuổi dư thừa   chiến mã đi chỗ đó phiến rừng cây nhỏ ẩn nấp, nghe tới Lagram   sói ngao, lập tức đuổi đuổi chiến mã vượt qua nhỏ đồi núi, đánh sâu vào nhân loại   đội ngũ." Rừng cây nhỏ ở nhân loại đội ngũ tới rồi phương hướng   một bên, Baroque làm cho Turalyon trốn, kỳ thật chính là muốn cắt đứt bọn họ   chạy trốn đường lui.
 
 	Turalyon gật đầu đáp ứng, lập tức mang theo tay dưới mười người đội vội vàng đánh hơn một trăm thất chiến mã tiến đến rừng cây nhỏ. Baroque lại nói: "Lornehan, M'uru, Anglet, mang theo mười người đội đi theo ta, chúng ta buông tay ra đại sát một lần, các tộc nhân   cừu kỳ thật chính là một cái bọ cạp sa mạc dong binh đoàn có thể triệt tiêu  !"
 
 	Thú nhân sao lập tức hưng phấn   đỏ mắt, đều phát ra gầm nhẹ, từ trên lưng dắt hạ trăm cân trọng   to lớn Chiến Phủ, vải bố nhóm ở Baroque phía sau, hơi **   chờ đợi nhân loại đi tìm cái chết! Cũng đúng là chịu chết, một đám đám ô hợp, thậm chí không có đấu khí võ sĩ, đối mặt có được sáu cái thú chiến khí võ sĩ, cộng thêm một cái Thú Nhân Shaman, còn có một đầu không biết thực lực   khủng bố ma thú, kết quả sớm nhất định, khác nhau chỉ là đến tột cùng có thể hay không có người còn sống chạy trốn!
 
 	Hơn hai trăm người   người mạo hiểm, kẻ đào mộ, tửu quỷ nhàn hán, tiểu thâu, tạo thành   bộ nô đội hoài thăm dò phát tài mộng đuổi theo Thú Nhân. Bọn họ cư nhiên cũng tốc độ không chậm, vài lý nơi rất nhanh đuổi qua, ra hiện tại Thú Nhân   phía sau. Nhìn thấy Thú Nhân cư nhiên không có khẩn cấp chạy đi hoặc là bối rối chạy trốn, một đám không biết sống chết   ưa thích không thôi, cầm đầu   mấy cái người mạo hiểm vẫn tự cho là đúng   phân công hai cái đội ngũ, theo mặt cỏ hai bên xuyên qua vây quanh, giống như sợ Thú Nhân đào tẩu. Làm Baroque trong lòng kém điểm cười đến rụng răng... Vốn cũng đã thực lực kém lắm, tại như vậy chia ra tản mạn, chẳng lẽ sợ bị chết không đủ nhanh?
 
 	Mặt đối loại này cặn bã căn bản không cần cái gì mưu hoa, Baroque tà tà   giơ tay lên dặm   Chiến Phủ, hét lớn một tiếng: "Giết, làm thịt này đó tạp chủng!" Phía dưới   Băng Sương Cự Lang Lagram đi theo một tiếng thê lương   sói ngao, bọn họ đã muốn như lợi kiếm như thoát ra.
 
 	Các tộc nhân đều giơ lên Chiến Phủ, lớn tiếng ngao kêu đi về phía trước nhân loại đội ngũ.
 
 	Vô luận như thế nào không nghĩ tới Thú Nhân cư nhiên dám xoay người lại khởi xướng công kích, ở bọn họ trong ấn tượng, Thú Nhân luôn luôn là ti tiện, nhát gan, không có tính tình, có thể tùy tiện đánh chửi lăng nhục, thậm chí chính xác chết   nô lệ chủng tộc, trước mắt này đó Thú Nhân đánh vỡ  bọn họ   ảo tưởng. Lúc ấy đã có người kinh hoảng lên, ném xuống trong tay   trường kiếm trường mâu, xoay người bỏ chạy. Kéo  toàn bộ hỗn loạn   đội ngũ càng phát ra lộn xộn, mặc cho cầm đầu   người mạo hiểm lớn tiếng quát mắng khuyên can cũng không nên việc.
 
 	Ba cái Thú Nhân mười người đội cưỡi tuấn mã rất nhanh bổ nhào vào nhân loại trước mặt, vó ngựa hạ lập tức có hơn mười người bị giẫm đạp   cơ bắp xương gảy nứt ra, thậm chí đầu bổ nhào trên mặt đất, bị đạp   dập nát. Thú Nhân   Chiến Phủ không lưu tình chút nào   vung vẫy, một viên khỏa cái đầu cùng với một cỗ cổ máu tươi phóng lên cao. Mười mấy coi như cường tráng   người mạo hiểm ý đồ tổ chức phản công, bị trên người mơ hồ chớp động đấu khí hào quang   Zayinzu, tàn nhẫn   loạn rìu chém chết hơn phân nửa, người khác lập tức không có ý chí chiến đấu, xoay người bỏ chạy. Này căn bản không phải chiến đấu, làm chỉ là đơn phương   giết hại.
 
 	Tốc độ của con người vĩnh viễn không nhanh bằng tuấn mã, làm các thú nhân trước mặt đã muốn không có người sống thời điểm, bọn họ đã xuyên qua nhân loại bộ nô đội, phía sau lưu lại một phiến máu ô đầy đất   thi thể. Bị phái ra đi theo hai bên bao vây tiễu trừ Thú Nhân   người mạo hiểm không chính hiệu quân nhóm, xa xa nơi bị trong này   giết hại rung động, hoảng sợ   xoay người bỏ chạy, hơn nữa vô cùng vui mừng không có cùng này ma quỷ giống nhau   Thú Nhân tao ngộ. Đáng tiếc bọn họ không có đường lui, nghe được Lagram ngao kêu   một khắc kia, Turalyon liền suất lĩnh mười người đội vội vàng đánh mấy trăm thất chiến mã ngăn chặn bọn họ   đường lui. Bối rối nhóm người sau lưng là Thú Nhân   đuổi giết, phía trước là điên cuồng chạy nhanh chiến mã, thật sự là không chỗ có thể trốn không chỗ có thể trốn, cuối cùng trừ bỏ may mắn mấy người đúng lúc   chui vào đất vườn   bờ ruộng thẳng tắp trong miễn cường tránh thoát tai ách ở ngoài, người khác kết cục thê thảm, không phải chết tại vó ngựa hạ, chính là bị Baroque bọn họ đuổi theo giết chết.
 
 	Chiến đấu chỉ giằng co hơn mười phút, vài trăm người   bộ nô đội cơ hồ nhìn không thấy một cái người sống, khắp cả   tử thi, làm các thú nhân trừ bỏ một cái xui xẻo   tên này tọa kỵ mất móng đưa hắn ngã xuống tới, ăn một miệng bùn ngoài, cư nhiên đều không có người chịu quá nặng   bị thương.
 
 	Các thú nhân hưng phấn không thôi, rất thống khoái , nguyên lai Baroque tộc trưởng nói đúng, chỉ có tự mình động thủ báo thù, mới có thể nhất thống khoái! Baroque không để cho các thú nhân cao hứng lâu lắm, hắn cũng không muốn bọn người kia đắc ý vênh váo liền nghĩ đến thiên hạ vô địch , trực tiếp dội  nước lạnh   quát: "Liền lập tức thu nạp thất lạc   chiến mã, tiếp tục chạy đi, chúng ta muốn ở tiến đến Doran thành phía trước, đem ven đường sở hữu   thành trấn đều công phá, giải cứu sở hữu Thú Nhân nô lệ, vẫn có rất nhiều là chém giết chờ các ngươi. Trước mắt chỉ là một đám bao cỏ tạp chủng mà thôi, có cái gì có thể cao hứng  ? Mười phút đồng hồ, thu nạp chiến mã, sau đó lập tức xuất phát, theo không kịp đội ngũ  , đêm nay lên không được ăn cơm!"
 
 	Baroque cưỡi Lagram xoay người bước trên đường lớn rời đi, Băng Sương Cự Lang thành tinh , cư nhiên còn biết quay đầu lại mặt mang trêu tức   trừng mắt nhìn các thú nhân liếc mắt một cái, cố ý nhanh hơn tốc độ mang  Baroque chạy chậm.
 
 	Các thú nhân trong lòng âm thầm cười mắng Lagram   mấy chuyện xấu, nhưng cũng biết nói Baroque tộc trưởng trong lời nói không phải đùa giỡn, vội vã   đi tụ lại chiến mã, sau đó đuổi theo Baroque. Cuối cùng cũng là có mười mấy tộc nhân ở Baroque tuyên bố cắm trại phía trước không đuổi kịp, thật sự bị phạt một đêm không có ăn cơm, ngược lại muốn phòng thủ một đêm   trạm gác... ... Kỷ luật là một con tinh nhuệ quân đoàn   căn bản, Baroque ở từ từ trôi qua   thu nạp tộc nhân   tản mạn, giáo hội bọn họ quy củ ý thức, cùng tăng mạnh trừng phạt độ mạnh yếu, có lẽ vẫn rất non nớt, nhưng hình thức ban đầu đã muốn bắt đầu từ từ hiện ra!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: