Làm mấy trăm con bò kéo rất nhiều muối ăn, ở Cecil trưởng lão dẫn dắt đi đi tới khu dân cư, Brendan đại Shaman cũng rời đi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, mặc dù gió lạnh gào thét, hắn cũng ở hộ vệ Thú Nhân bảo vệ cho, hướng về Kỳ Tích Chi Cốc đuổi theo.
 
 	Baroque thế lực đã từ từ thẩm thấu chưởng khống toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, không chỉ là giữa bọn họ Shaman chi tranh, cũng không chỉ là quân đội chi tranh. Theo Thương lang bộ lạc tộc nhân bắt đầu hướng về đại bộ lạc khu dân cư nơi này hội hợp, cũng mang đến Thú Nhân trong cuộc sống không thể thiếu muối ăn, các loại từ trong rừng rậm vặt hái gia vị liêu. Thậm chí còn có lượng lớn đối với thú nhân mà nói phi thường quý giá nồi sắt đồ gốm các đồ bếp. Dĩ vãng những thứ đồ này đều là từ nhân loại buôn lậu súng người nơi đó dùng giá cao mua, quý muốn chết. Hiện tại Thương lang bộ lạc các anh em hùng hồn mang đến mấy trăm cái nồi sắt, làm cho tất cả mọi người có thể uống mỹ vị canh thịt, mà không cần đều là ăn thịt nướng.
 
 	Duergar tồn tại vẫn như cũ vẫn là bí mật, Saatin tộc trưởng cùng Baroque, Oltu nhóm người thương lượng sau, quyết định kế tục làm hết sức bảo mật. Ở Thương lang bộ lạc tộc nhân đều đi tới đại bộ lạc khu dân cư sau khi, toà kia nham thạch thành nhỏ sẽ không bị từ bỏ, mà là phái tinh nhuệ nhất binh lính đóng giữ. Đồng thời theo Hansa công quốc nơi đó khống chế từ từ vững chắc, Baroque đã cân nhắc có thể bắt đầu trong bóng tối hàng hóa giao dịch. Dùng Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc da lông cùng lãnh nguyên đặc sản, đi đổi lấy Hansa công quốc lương thực, vải vóc, bia. .. Vân vân Thú Nhân không sản xuất sinh hoạt vật tư. Chuyện này chẳng mấy chốc sẽ đăng lên trên giấy.
 
 	Susan cùng Celine mặc dù rời khỏi, nhưng các nàng ở cái kia đoạn thời kỳ, giáo sư rất nhiều Thú Nhân học được đại lục thông dụng ngữ văn tự. Đặc biệt là những thú nhân kia đứa nhỏ cùng nữ Thú Nhân, đã có thể rất quen sử dụng văn tự viết. Marsade cùng Tahir huynh đệ, hiện ở một cái mười ba tuổi một cái bảy tuổi, đã sớm không phải lúc trước bị Baroque bọn họ cứu mạng thời điểm gầy yếu, khỏe mạnh dường như trâu nghé, là hai cái anh tuấn Thú Nhân tiểu hỏa.
 
 	Baroque tuy rằng tổng là phi thường bận rộn. Nhưng hắn chỉ cần có thời gian đều là sẽ đích thân giáo dục hai thằng nhóc này. Marsade là một cái chiến sĩ xuất sắc, hắn thậm chí đã nắm giữ trung cấp thú chiến khí võ sĩ thực lực, Baroque đã đáp ứng hắn. Chờ hắn thành là cao cấp thú chiến khí võ sĩ, sẽ ban tặng hắn huyễn thú. Để hắn nắm giữ chính mình thú hóa áo giáp. Vì thế, Marsade khắc khổ rèn luyện chính mình, chưa từng có một khắc thả lỏng.
 
 	Tahir còn chỉ có bảy tuổi, nhưng tiểu tử phi thường thông minh , khiến cho Baroque cảm thấy bất ngờ cùng kinh hỉ, bởi vì hắn nhận ra được Tahir trên người trở thành Shaman tế tự tiềm lực. Baroque chuẩn bị tự mình chỉ dẫn hắn, dùng chính mình Vu Y sức mạnh dẫn dắt, để hắn trở thành thứ hai Shaman Vu Y. Tiểu tử trên người chịu Baroque đối với tương lai chấn chỉnh lại Shaman Vu Y này một thần thánh nghề nghiệp sự phó thác. Cũng ở hăng hái nỗ lực.
 
 	Hai cái tiểu thú nhân ở liên tiếp lâm tử vong thời điểm bị Baroque cứu lại, bọn họ cảm kích cùng sùng bái Baroque. Ở trong lòng Baroque chính là thần, đồng ý vì đó trả giá tất cả. Ai cũng không sẽ nghĩ tới, tương lai Thú Nhân huynh đệ là đã bước ra siêu thoát một bước Baroque, sớm nhất tín đồ.
 
 	Hiện tại, toàn bộ bộ lạc hết thảy tiểu thú nhân này bị triệu tập, đến từ Thương lang bộ lạc Thú Nhân giáo sư bọn họ học tập, Marsade cùng Tahir kế thừa Susan cùng Celine vị trí, cứ việc nhỏ tuổi, nhưng là học thức cao nhất. Ở trong thú nhân. Trí giả đều là chịu đến kính trọng, bởi vậy bọn họ không hề bất ngờ thành hết thảy thú nhỏ người đầu lĩnh. Baroque gián tiếp thông qua Marsade cùng Tahir, ảnh hưởng đến đời kế tiếp. Bọn họ sẽ là tương lai tối kiên định người theo đuổi.
 
 	Hết thảy đều bắt đầu đi vào quỹ đạo, bộ lạc càng ngày càng hưng thịnh, lúc trước kiên trì dung hợp Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Oltu, Vittorio cùng Saoosu, còn có Baroque, bọn họ thừa nhận đến từ mỗi cái phương diện áp lực đều biến mất. Bởi vì sự thực chứng minh bọn họ là đúng, phân tán Thú Nhân bộ lạc chỉ là năm bè bảy mảng, chỉ có đoàn kết ngưng tụ tập cùng một chỗ, mới có thể phát huy ra sức mạnh khổng lồ.
 
 	Baroque cùng Hilda hôn lễ đã định ra rồi ngày! Oltu đại tộc trưởng tựa hồ so với hai người bọn họ còn muốn sốt ruột. Thậm chí hi nhìn bọn họ ở cái này ngày đông giá rét bên trong liền cử hành hôn lễ, bị Baroque khéo léo từ chối đẩy lên sang năm mùa xuân. Năm nay mùa đông hắn không phải là nhàn rỗi không chuyện gì làm!
 
 	Trận thứ hai bão tuyết hạ xuống. Đại địa thành ngân thế giới màu trắng, các thú nhân vây ở khu dân cư bên trong nửa bước khó đi. Cũng may tất cả chuẩn bị sung túc. Vẫn chưa xuất hiện hậu quả nặng nề. Mà chính là loại này gay go khí trời bên trong, Baroque cùng Zayinzu lặng yên rời đi bộ lạc, theo bọn hắn còn có lão Lôi ưng tộc trường Mondello!
 
 	Băng sương cự lang cùng Tọa Lang cơ giáp không sợ giá lạnh, bọn họ có thể ở dày đặc tuyết đọng trên chạy trốn như thường. Baroque cùng Zayinzu tuần phương xa dãy núi đường viền, mấy ngày sau tiến vào Kunduz Maya dãy núi.
 
 	Zayinzu quãng thời gian trước đến thăm dò qua đường, đã nhớ kỹ tiến vào một cái nào đó bí ẩn thung lũng con đường, thêm vào lão Lôi ưng Mondello một ít hồi ức cùng chỉ điểm, mênh mông tuyết lớn cũng không phải trở ngại, bọn họ rất nhanh sẽ xuất hiện ở hai ngọn núi trong lúc đó một cái hẹp hòi lộ trình. Đi qua này điều mấy lý trường hẹp hòi nói, tiến vào bị tuyết tùng cùng ngân sam bao trùm rộng lớn thung lũng. Nơi này ít dấu chân người, đặc biệt là ở mùa đông, hầu như không nhìn thấy bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu.
 
 	Nhưng đây chỉ là biểu như, đối với tự nhiên chi hữu Shaman tế tự tới nói, xuyên thấu qua cái kia tầng tuyết thật dầy, khắp nơi sinh cơ dạt dào, vô số sinh linh ở trong bóng tối ẩn núp hoặc dò xét.
 
 	Lão Lôi ưng Mondello một bước lên trời, ở trên thung lũng không xoay quanh, hắn thả ra màu lam đậm sấm sét, ở trên trời lấp loé, phát sinh từng trận trầm thấp vang lên. Đây là Odin Lôi Ưng huyễn thú tiêu chí, nếu như đầu kia lão gia hoả còn sống sót, hắn thì sẽ biết Odin Lôi Ưng đến rồi, nhất định sẽ hiện thân.
 
 	Chu vi rì rào phát ra âm thanh, trước mắt phảng phất không hề biến hóa, nhưng Baroque có thể cảm giác được một đám thực lực sinh linh mạnh mẽ hướng về nơi này tụ lại. Không nhìn thấy thân hình của bọn họ, phảng phất hòa tan ở trời đất ngập tràn băng tuyết trong lúc đó.
 
 	"Mondello, là ngươi sao? Ngươi lại cam lòng đi ra Adriany cái kia lao tù, lẽ nào ngươi rốt cục vì tự do mà đồng ý trả bất cứ giá nào sao?" Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, liền ở trước người cách đó không xa. Cho đến lúc này, Baroque mới rõ ràng khi thấy, một con trắng như tuyết con báo chậm rãi đi tới.
 
 	"Ngươi lại mang đến hai cái Thú Nhân? Mondello, lẽ nào là Thú Nhân giúp ngươi chạy ra Adriany lao tù? Ngươi bộ tộc đây? Ngươi vứt bỏ bọn họ? Ngươi liền không lo lắng bọn họ bị Adriany người thiên nộ?" Trắng như tuyết con báo phát sinh người âm thanh, nói rằng. Rất hiển nhiên, con báo cũng không căm thù Thú Nhân.
 
 	Đó là một con thể trạng phổ thông con báo, cả người trắng như tuyết dường như băng sương cự lang Lagram, chỉ có điều trên người nó lông thú cũng không phải Lagram như vậy từng chiếc dựng thẳng, mà là phi thường mềm mại thuận xảo trá. Bạch trong suốt lông thú đứng ở băng tuyết bên trong, xác thực nắm giữ ẩn thân hiệu quả. Eserni báo tuyết ———— cùng Odin Lôi Ưng như thế cấp cao huyễn thú.
 
 	"Taze, ngươi vẫn là như vậy làm cho người ta chán ghét. Thế nhưng ta ngày hôm nay sẽ rộng lượng tha thứ ngươi vô lễ. Bởi vì ngươi suy đoán hết thảy gay go cục diện đều không có phát sinh. Ta rất khỏe, ta tộc nhân cũng đều tốt vô cùng, hơn nữa ta đã tự do. Chân chính thu được tự do, sẽ cùng Adriany không có bất cứ quan hệ gì." Mondello dương dương tự đắc nói rằng. Baroque chợt phát hiện con này diều hâu tính nết hầu như cùng Yivian giống nhau như đúc. Xem ra Yivian bĩ khí đều là học tự hắn vị nhạc phụ này.
 
 	"Ồ? Xem ra ta cần phải cố gắng nghe nghe ngươi nói nói chuyện các ngươi cố sự rồi! Thế nhưng trước lúc này... !" Cái kia lão con báo cảnh giác nhìn một chút Baroque cùng Zayinzu, còn có con kia thần tuấn băng sương cự lang , còn Zayinzu Tọa Lang cơ giáp, trực tiếp bị không để ý tới."Bọn họ là ai? Tuy rằng chúng ta cùng Thú Nhân không có cừu hận, thế nhưng ngươi cũng không phải tùy tiện đem người ngoài đưa vào chúng ta Eserni báo tuyết bí mật ẩn thân. Nếu như bị loài người phát hiện, ngươi biết sẽ là hậu quả gì."
 
 	"Ha ha, trốn trốn tránh tránh có ý gì. Chúng ta Odin Lôi Ưng không lại trốn, quang minh chính đại sinh sống ở mặt trời bên dưới. Các ngươi Eserni báo tuyết cũng có thể như vậy! Taze. Ta lần này tới là mang theo tin tức tốt tìm được ngươi rồi. Then chốt chính là trước mặt ngươi vị này... Baroque các hạ, hắn là một cái Shaman tế tự, ủng có thần kỳ sức mạnh. Ta nghĩ chỉ cần ngươi thấy được hắn chỗ thần kỳ, ngươi sẽ làm ra giống như ta lựa chọn."
 
 	Báo tuyết Taze bắt đầu nhìn thẳng vào trước mặt Thú Nhân, Baroque khẽ vuốt cằm, mỉm cười nói rằng: "Thật hân hạnh gặp ngươi, Eserni báo tuyết tộc trưởng, Taze các hạ."
 
 	Lão Tuyết báo chỉ là phủ cúi đầu lô xem như là đáp lễ, sau đó nhìn đình rơi vào trên một nhánh cây lão Lôi ưng: "Mondello, chúng ta quen biết có gần trăm năm. Không muốn quanh co lòng vòng, nói ra ngươi này đến mục đích chứ? Tuy rằng ta đối với các ngươi có can đảm quang minh chính đại ở đại lục tùy ý cất bước, mà không lo lắng sẽ bị loài người mơ ước đánh giết xác thực thật tò mò. Nhưng ta hi vọng ngươi nói rõ ràng, bằng không ta đã ở đây yên tĩnh ẩn giấu vô số năm, còn có thể kế tục ẩn giấu đi. Chí ít... Chúng ta không sẽ gặp đến nhân loại bắt giết." Đều là mấy trăm năm lão gia hoả, Taze đã nhìn ra Mondello cùng cái kia Thú Nhân quan hệ thật không đơn giản, tựa hồ vẫn là cái kia Thú Nhân dẫn đầu. Điều này làm cho Taze cảnh giác, nếu như Thú Nhân là tới mời chúng nó đi ra dãy núi, như vậy Taze sẽ không chút do dự từ chối. Huyễn thú cố nhiên thực lực không tầm thường nhưng cũng cũng không phải quá mạnh mẽ, nhưng trên người bọn họ huyễn tinh đối với con người mà nói thực sự là quá có sức mê hoặc, một khi bại lộ hành tung. Những kia nhân loại tàn nhẫn người mạo hiểm cùng lính đánh thuê sẽ chen chúc mà tới. Thậm chí nếu như giáo đình gia hỏa bị hấp dẫn đến, Tuyết Báo gia tộc cũng là đến diệt vong biên giới.
 
 	"Biết chưa Taze. Chúng ta huyễn thú rốt cục có năng lực tự vệ, Baroque cho chúng ta một cái thực hiện tự do cơ hội sinh tồn. Chỉ cần cùng Thú Nhân ký kết huyết thống Minh Ước. Baroque thì có thể làm cho chúng ta ủng có thần kỳ sức mạnh, dù cho là bình thường nhất huyễn thú cùng Thú Nhân chiến sĩ dung hợp sau khi, thì có có thể chống lại nhân loại huyễn khải võ sĩ năng lực, ngươi tin tưởng sao?"
 
 	Taze báo tuyết trừng lớn con ngươi màu bạc, không nhịn được rất có nhân tính hóa lộ ra trào phúng vẻ mặt: "Mondello, ngươi đang nói lời điên khùng sao? Nhân loại huyễn khải võ sĩ không phải khắp núi chạy thỏ rừng, cũng không phải đào thành động thử. Dựa vào một con Lôi Ưng cùng một cái Thú Nhân liền muốn cùng huyễn khải võ sĩ đối kháng? Ngươi khẳng định chết cũng không biết là chết như thế nào. Được rồi, nếu như ngươi muốn đi khiến nhân loại đưa huyễn tinh, như vậy chính ngươi đi, không nên tới liên luỵ chúng ta Tuyết Báo gia tộc theo xui xẻo. Mang theo ngươi Thú Nhân bằng hữu đi thôi, không muốn bại lộ chúng ta nơi ở."
 
 	Lão Tuyết báo xoay người rời đi, chu vi băng tuyết rì rào, chỗ tối cái khác báo tuyết cũng đều đi theo rời đi.
 
 	"Taze các hạ, nếu như ta hiện tại chứng minh cho ngươi xem đây?" Baroque bỗng nhiên nói rằng. Nhìn dừng bước xoay người lão Tuyết báo, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi tín nhiệm Mondello, như vậy ngươi cũng có thể tín nhiệm ta. Ta sẽ để ngươi thân thân thể sẽ đến một cái huyễn thú cùng một cái Thú Nhân, là làm sao nắm giữ chống lại nhân loại huyễn khải võ sĩ sức mạnh."
 
 	Ăn bữa nay lo bữa mai, bất cứ lúc nào bị bắt giết... Loại này tháng ngày quá không biết mấy ngàn năm, bất luận cái nào huyễn thú đều chịu đủ lắm rồi trốn trốn tránh tránh sinh hoạt. Lão Tuyết báo trầm ngâm một lúc, hắn cuối cùng đáp ứng: "Được, chứng minh cho ta xem. Nếu như ngươi có thể thuyết phục ta, ta rồi cùng đầu kia diều hâu như thế, đem Eserni báo tuyết bộ tộc vận mệnh giao cho ngươi."
 
 	"Cảm tạ , ta nghĩ ngươi sẽ không thất vọng! Taze các hạ!" Baroque vi cười nói.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: