Odin Lôi Ưng Yivian thuận lợi dẫn dắt cùng tộc đến Hansa công quốc, bọn họ tuần hoàn Baroque dặn dò, vẫn chưa bại lộ. Một cái nào đó buổi tối, Yivian lặng lẽ bay tới mới thành lập ( Đoạn Giác Hùng Lộc ) quân đoàn nơi đóng quân, tìm tới Thú Nhân Barocalm cùng Salomon. Đem Baroque bàn giao nói cho bọn họ biết, hai cái Thú Nhân hơi vừa thương lượng, liền do Salomon lưu lại kế tục huấn luyện quân đoàn lính mới, Barocalm mang theo Lôi Ưng nhóm lập tức đi suốt đêm hướng về lòng núi thông đạo.
 
 	Duergar đóng giữ nham huyệt thông đạo, không chỉ bên ngoài không nhìn ra chút nào vết tích, thậm chí nội bộ phòng thủ có thể nói biến thái giống như nghiêm mật. Không có Baroque cùng Saatin tộc trưởng cho phép cùng mệnh lệnh, bất luận nhân loại nào dù cho là Celine cùng Susan, cũng cũng không thể tùy ý ra vào. Cũng may Barocalm nắm giữ cái này gọi mở nham huyệt lối vào tư cách, Duergar chiến sĩ từ bên trong mở ra thông đạo, có chút dại ra nhìn Thú Nhân Barocalm mang theo một đoàn dường như gà mẹ giống như từ bầu trời hạ xuống, nhún nhảy một cái chui vào đường nham thạch to lớn Lôi Ưng.
 
 	Này mấy trăm dặm lòng núi thông đạo đối với lục địa sinh vật tự nhiên không có cái gì gây trở ngại, nhưng là đối với Lôi Ưng như vậy loài chim tới nói sẽ phải mạng già. Nếu như liền như thế một đường ở thấp bé trong lối đi nhảy lên đi tới, sợ là sẽ phải tươi sống mệt chết này quần trường cánh gia hỏa.
 
 	Vẻn vẹn đi rồi hơn mười dặm, Lôi Ưng nhóm liền mệt mỏi co quắp một chỗ, dù như thế nào nhảy bất động. Barocalm có chút bất đắc dĩ cười khổ, theo bọn hắn dẫn đường mấy cái Duergar hay là cũng đối với đáng thương Lôi Ưng ôm ấp đồng tình, thương lượng một chút, cuối cùng một người lùn chiến sĩ rất không tình nguyện nói rằng: "Chúng ta gần nhất vừa chữa trị một đoạn dưới nền đất lấy quặng quỹ đạo, để những kia diều hâu ngồi khoáng xe đi!"
 
 	Liền như vậy, một đám hơn ba mươi con Lôi Ưng ở Duergar chiến sĩ dẫn dắt đi, chuyển hướng này điều nham huyệt thông đạo, tìm tới một chỗ phân nhánh giao lộ, tiến vào bí mật như mạng nhện lòng đất đường hầm quần. Thú Nhân đối với vũ khí nhu cầu. Làm cho Duergar nhóm bắt đầu quy mô lớn lấy quặng luyện thiết, một cái cổ lão lấy quặng quỹ đạo đã bị trục đoạn chữa trị, phía trước dừng một chiếc tuy rằng rỉ sét loang lổ. Nhưng vẫn như cũ kiên cố cực kỳ nhiều lễ khoáng xe.
 
 	Những Duergar đó đến tột cùng là làm thế nào đến không lạc đường? Đây quả thật là là một điều bí ẩn. Nhưng Lôi Ưng nhóm có thể không quan tâm những này, bọn họ dồn dập hoan hô nhảy lên lấy quặng xe. Không cần tiếp tục phải đòi mạng nhảy lên.
 
 	Duergar tài nghệ có thể nói tinh xảo, bọn họ lấy quặng xe tuy rằng tạm thời không nhúc nhích lực, nhưng bởi vì lúc này vị trí ở giữa sườn núi, như vậy quỹ đạo một đường hướng phía dưới hiện sườn dốc trạng kéo dài, chỉ cần tuột xuống xuống, liền có thể từ từ lao ra động lực, kéo tiến lên. Mặc dù nửa đường có vài chỗ địa thế cao địa phương, cũng có thể dễ dàng lướt qua. Tối không ăn thua. Không phải còn có Barocalm cái này thú hóa áo giáp võ sĩ ở sao? Hắn lao lực không cần bạch không cần!
 
 	Liền như vậy, lấy quặng quỹ đạo xe bị vặn bung ra phanh lại máy móc, mấy lễ khoáng xe mang theo Odin Lôi Ưng gào thét lao xuống chạy đi. Những ngày qua không sinh vật cũng không có say xe loại hình khuyết điểm, trái lại từng cái từng cái hô to gọi nhỏ hưng phấn không thôi. Một đoạn gần ba trăm lý lộ trình, hai ngày liền vượt qua!
 
 	... . . . Đường phân cách... . . . !
 
 	Baroque cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc ba đại bộ lạc tộc trưởng mật hội, bước đầu đạt thành thành lập Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc liên minh thỏa thuận. Nhưng ai cũng biết chuyện như vậy không thể một lần là xong, hay là Baroque ở Thương lang bộ lạc nhất ngôn cửu đỉnh có thể cầm được trụ chủ ý. Nhưng ở nanh sói, Huyết Trảo, cùng Toái Lô ba cái đại bộ lạc tới nói, kiêng kỵ liền rất nhiều. Làm tộc trưởng. Oltu bọn họ tuy rằng nắm giữ to lớn nhất quyền uy, nhưng này chút bộ lạc các trưởng lão cũng từng người nắm giữ không nhỏ quyền lên tiếng. Không nghi ngờ chút nào bộ lạc dung hợp sẽ động rất nhiều người lợi ích, thu nhận một số đông người phản đối cũng là hợp tình hợp lí.
 
 	Nanh sói bộ lạc tộc trưởng Oltu. Huyết Trảo bộ lạc tộc trưởng Vittorio, Toái Lô bộ lạc tộc trưởng Saoosu không chỉ một lần nhiều lần mật hội, bọn họ không nghĩ tới sẽ ở từng người bộ lạc thu nhận khổng lồ như vậy lực cản. Hầu như hết thảy bộ tộc trưởng lão đều ở phản đối, những này tầm nhìn hạn hẹp lão già đã dường như dơ bẩn nhân loại như thế mục nát, chỉ lo trước mắt trong tay này điểm quyền lợi. Nhưng sẽ không muốn vì chính mình tranh thủ càng to lớn hơn không gian sinh tồn. Bất luận ba cái tộc trưởng khuyên như thế nào nói đều không có quá to lớn hiệu quả, bộ tộc các trưởng lão chỉ là không đồng ý, hơn nữa còn đường hoàng nói... Bọn họ là ở tuần hoàn Thú Nhân cổ lão truyền thống, cũng là vì bộ lạc huyết thống kéo dài —————— dù sao Thú Nhân bộ lạc càng là phân tán, như vậy diện đối với nhân loại tiến vào tiễu. Cũng là có thêm một phần đào mạng bảo lưu thực lực cơ hội.
 
 	Loại này chán chường cùng tự giận mình, hầu như để ba cái tộc trưởng khí nở nụ cười. Nhưng cũng không thể làm gì. Qua đi lâu như vậy, bọn họ vẫn không có làm ra một điểm hiệu quả. Không khỏi bắt đầu lo lắng lên. So với Baroque Thương lang bộ lạc, lập tức phân cao thấp.
 
 	Lúc đó được Baroque mệnh lệnh, Thương lang bộ lạc hầu như không có bất kỳ do dự chấp hành. Bất kể là M'uru bắt đầu chỉnh hợp bộ lạc hết thảy chiến sĩ, vẫn là Ziad trưởng lão suất lĩnh tộc nhân thống kê bộ lạc dê bò súc vật, cùng mực ngọc trai hồ ruộng muối đã rất nhiều phơi nắng ra muối ăn chờ tài sản, đều đều đâu vào đấy. Thậm chí M'uru rất nhiều ngày trước, cũng đã phái ra ba cái thám báo hướng Oltu đại tù trưởng báo tin ———— Thương lang bộ lạc đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc các bộ lạc chuẩn bị liên minh dung hợp, bọn họ liền lập tức giao ra hết thảy tài sản. Hết thảy mười lăm trăm người đội Thương lang bộ lạc binh sĩ, vô điều kiện nghe theo ( Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc ) mệnh lệnh.
 
 	Tiếp tục như vậy không được, Oltu cùng cái khác hai vị tộc trưởng kiên trì còn lại không có mấy, bọn họ tối cuối cùng cũng bị ép muốn đi ra bước đi kia... Vũ lực áp đảo dị nghị, thống hợp bộ lạc.
 
 	Ba vị tộc trưởng tâm phúc Thú Nhân lục tục bị trong bóng tối triệu tập mật đàm, mưu tính. Ai cũng trong lòng bất đắc dĩ, ai cũng không muốn đối với cùng tộc giơ lên đồ đao. Thế nhưng... Cái này cũng là bất đắc dĩ bị ép cử chỉ, nhân loại Adriany đế quốc nội loạn khí thế hừng hực, thậm chí đã truyền bá đến trên thảo nguyên băng. Nuôi ngựa nơi đó tuy rằng đóng giữ ( Hoàng Quan Hùng Lộc ) quân đoàn tinh nhuệ, nhưng cũng lòng người bàng hoàng, quân kỷ không thể tránh khỏi tan rã. Bây giờ chính là thời cơ tốt nhất, nếu như chờ Adriany đế quốc dẹp loạn náo loạn, như vậy thời cơ liền triệt để mất đi.
 
 	Bí mật mưu trấn áp dị đồng cái kia ngày càng ngày càng gần, hết thảy bộ tộc trưởng lão đều bị triệu tập trở về, tuyên bố muốn tổ chức tù trưởng hội nghị, trong tay bọn họ Thú Nhân quân đội cũng bị không chút biến sắc bài phía bên ngoài, hoặc thẳng thắn mệnh lệnh đi làm những chuyện khác vụ. Tù trưởng hội nghị đúng hạn tổ chức... !
 
 	Trận này tù trưởng hội nghị đến tột cùng chuyện gì xảy ra, được thông báo lập tức tới rồi Thương lang bộ lạc các chiến sĩ lúc này cũng không biết chuyện, chỉ là mơ hồ biết lưu huyết đem tù trưởng bên trong đại trướng bãi cỏ đều nhuộm đỏ rồi! Mà dị nghị không nghi ngờ chút nào bị trấn áp, nhưng cũng chỉ là tạm thời. Những kia cuối cùng bị ép khuất phục các trưởng lão tuy rằng bị tước đoạt quân quyền, nhưng là ai biết bọn họ trong bóng tối sẽ không làm cái gì động tác? Nhưng trước mắt cũng chỉ có thể như vậy, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc dung hợp bước thứ nhất cuối cùng cũng coi như đi ra, vậy thì là thành lập Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại quân.
 
 	Không phân ra thân. Hết thảy to to nhỏ nhỏ Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc chiến sĩ tụ tập cùng nhau, lít nha lít nhít mấy vạn người có thể đồ sộ. Từ bên trong chọn tinh nhuệ nhất dũng sĩ, thành lập quân đội. Oltu. Vittorio cùng Saoosu ba vị đại tộc trưởng không thể tranh luận trở thành sắp sửa thành lập quân đoàn Thống soái tối cao. Nhưng nhánh quân đội này thành lập cùng huấn luyện, thậm chí trực tiếp chỉ huy quyền lợi. Nhưng ra ngoài tất cả mọi người dự liệu rơi vào Thương lang bộ lạc duy nhất một cái Thiên phu trưởng, ( M'uru ) trên người.
 
 	Hay là các thú nhân ít nhiều gì nghe nói qua Thương lang bộ lạc cùng chiến hùng bộ lạc thành lập liên quân, diệt Adriany tinh nhuệ một trong ( Song Đầu Ưng quân đoàn ). Cũng đều biết cái kia nắm giữ Shaman thân phận, càng là duy nhất một cái Shaman Vu Y, còn nắm giữ mạnh mẽ thú chiến khí thực lực Baroque tộc trưởng. Nhưng M'uru là ai? Mấy người nghe nói qua hắn? Những kia cuồng ngạo Thú Nhân các dũng sĩ lúc này tao động không ngừng.
 
 	Lần này thành lập đại bộ lạc quân đội, ngoại trừ lưu lại rất ít bảo vệ binh sĩ ở ngoài, M'uru vâng theo Baroque mệnh lệnh, hầu như đem hết thảy Thương lang bộ lạc quân đội dẫn theo lại đây. Anglet. Turalyon, Lornehan, Atete... . .. Vân vân hết thảy mạnh mẽ võ sĩ không một bỏ sót đều đến rồi! Dựa theo Baroque ở trong thư lại nói: "Lần này thành lập đại quân, chính là nhân cơ hội tranh thủ quân quyền, từng bước nắm giữ đại bộ lạc đại thời cơ tốt. Bất luận Anglet vẫn là Turalyon bọn họ tùy tiện một người, đều nắm giữ mạnh mẽ chiến lực cá nhân cùng chỉ huy quân đội tác chiến năng lực, thật sự nếu không có thể bộc lộ tài năng, vậy thì thật sự có thể tìm địa phương đâm chết quên đi."
 
 	M'uru mặt không hề cảm xúc chủ trì chọn binh sĩ. Thân thể cường tráng, sẽ thú chiến khí giả ưu tiên, hội chiến kỹ giả ưu tiên. Nắm giữ năng lực đặc thù ưu tiên... ... , tuần hoàn này mấy cái nguyên tắc, rất nhanh sẽ chọn lựa ra 10 ngàn tên Thú Nhân chiến sĩ. Không có gì bất ngờ xảy ra. Thương lang bộ lạc mười lăm trăm người đội không một lạc tuyển, toàn bộ tiến vào lính mới đoàn danh sách. Hiện trường tao động không ngừng, đã có Thú Nhân chửi ầm lên, chỉ trích M'uru giả công tể tư không công bằng.
 
 	Ở một bên bàng quan Oltu ba vị thống soái, liếc mắt nhìn nhau, cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc, lắc đầu thở dài, quả nhiên là không cách nào so với.
 
 	10 ngàn tên Thú Nhân chiến sĩ, chỉ có thuộc về Thương lang bộ lạc cái kia 1,500 người từ đầu đến cuối sắp xếp chỉnh tề đội ngũ. Im lặng không lên tiếng như là bàn thạch đứng đứng ở một bên. Những người khác không phân đến từ bộ lạc nào, tận đều rải rác đứng thẳng đi lại. Không hề kỷ luật có thể nói. Liền trạng thái như thế này còn dám đi khiêu khích công kích nuôi ngựa thảo nguyên ( Hoàng Quan Hùng Lộc )? Chỉ sợ cũng trước mắt Thương lang bộ lạc 1,500 người, cũng có thể đem còn lại hơn tám ngàn Thú Nhân đánh tan đánh bại chứ? Nguyên bản chỉ là tuần hoàn cùng Baroque ước định. Đem huấn luyện cùng chỉ huy quyền lợi giao cho Thương lang bộ lạc người, bây giờ nhìn lại cũng thật là đối phó.
 
 	M'uru thật giống không nghe thấy các loại chửi rủa cùng chỉ trích, hắn kế tục làm theo ý mình. Mặt không hề cảm xúc đối với 10 ngàn mới thành lập đại quân gọi hàng, tiếng nói của hắn không cao, nhưng thần kỳ truyền đi rất xa, mặc dù phía sau cùng Thú Nhân cũng có thể rõ ràng nghe được.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn mới thành lập, tôn kính Oltu các hạ, Vittorio các hạ cùng Saoosu các hạ là chúng ta Thống soái tối cao, mà ta thì lại phụ trách cụ thể chỉ huy tác chiến. Hiện tại, ta cần mười cái Thiên phu trưởng." M'uru hào không ngừng lại đọc lên mười cái tên: "Anglet, Turalyon, Lornehan, Sotho, Balinta, Atete, Vegana, Hessen, Marta, Tesuoer." Phía trước tám cái toàn bộ đến từ Thương lang bộ lạc, chỉ có mặt sau hai cái Thú Nhân phân biệt đến từ Huyết Trảo bộ lạc cùng Toái Lô bộ lạc. Marta là con trai của Vittorio, Tesuoer là con trai của Saoosu!
 
 	Oanh, phía dưới sôi sùng sục! M'uru hành động để các thú nhân triệt để bạo phát. Bọn họ chửi ầm lên, chỉ trích M'uru tuẫn tư, chỉ trích hắn vô liêm sỉ, rêu rao lên ai cũng sẽ không nghe theo những kia dựa vào không vẻ vang thủ đoạn chọn lựa ra Thiên phu trưởng mệnh lệnh.
 
 	M'uru lạnh lùng chỉ nói ra một câu: "Có không phục, có thể tùy tiện hướng về bọn họ khiêu chiến, ai có thể chiến thắng bọn họ, người đó liền có thể thay thế người kia vị trí trở thành Thiên phu trưởng. Dưới đồ đằng chi linh danh nghĩa, ta xin thề!"
 
 	Ở Thương lang bộ lạc có danh lãnh khốc máu tanh Turalyon cùng Atete, trước tiên tách mọi người đi ra. Bọn họ trên mặt mang theo cười gằn: "Ai chuẩn bị tới khiêu chiến ta?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: