Ngọn núi này cũng không cao, trừ bỏ đỉnh núi   tuyết đọng ngoài, còn lại địa phương đều lỏa lồ  màu nâu đậm   tảng đá, theo lưng chừng núi hướng lên trên, đã muốn nhìn không tới một viên cây cối, trụi lủi, thấy thế nào đều cảm thấy được xấu xí làm cằn cỗi. Baroque đi theo màu bạc   sói nhỏ đi đến đỉnh núi, theo tuyết đọng hạ   hai khối tảng đá trong khe hở, tiến vào một cái nghiêng xuống phía dưới   sơn động.
 
 	Ở trong đầu tưởng tượng lát nữa là cái gì tình hình, nhưng nhìn đến trước mặt   kia chỉ sói, Baroque không khỏi có chút thất vọng... ... Một con bình thường lớn nhỏ   sói nằm ở cỏ khô nhánh cây lũy   trong ổ, từ từ nhắm hai mắt, giống như không có sinh cơ. Cùng màu bạc sói nhỏ kia lưu quang tràn đầy màu   màu bạc lông thú hoàn toàn bất đồng, này chỉ sói trên người   bộ lông là màu tuyết trắng  , héo rũ bóng tối vàng   cuộn lại , thậm chí so ra kém vẫn ở bên ngoài ngất   Băng Sương Cự Lang. Duy nhất làm người ta chú mục đích là ở này trên trán, có một khỏa hình thoi   tinh thạch, trong suốt, giống như hồn nhiên thiên thành, thị trường tại thân thể lên  .
 
 	Màu bạc sói nhỏ cẩn thận tiêu sái đến bạch lang bên người, nhẹ nhàng ôm nằm úp sấp nằm ở nó trước người, lộ ra nhu mộ   vẻ mặt, cằm dừng ở chân trước lên, im lặng dịu ngoan.
 
 	Baroque nhẹ nhàng khom mình hành lễ, đây là xuất phát từ đúng cường giả   tôn trọng, chẳng sợ nó gần là chỉ dã thú: "Thú Nhân Baroque, hướng ngài kính chào ———— ngài   đứa nhỏ nói, các ngươi là Hebrew Dayton sói! Tuy rằng ta cũng không biết các ngươi   chủng tộc... Thậm chí chưa bao giờ nghe nói qua."
 
 	Kia chỉ bạch lang chậm rãi mở mắt, màu bạc   ánh mắt, nhìn Baroque liếc mắt một cái, gần là nó   ánh mắt, Baroque có một loại ảo giác, chính mình bị nhìn cái thông thấu, trọn vẹn đã không có bất luận cái gì bí mật.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   con cháu, không nghĩ tới ta sẽ ở cuối cùng   thời gian gặp được ngươi, thực là của ta may mắn a... ." Kia bạch lang   thanh âm làm câm, hữu khí vô lực, giống như được bệnh nặng hoặc bị trọng thương, sinh mệnh   lực lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn .
 
 	"Có lẽ ngài nhìn lầm rồi, ta đến từ Sa Lịch Hoang Nguyên, đều không phải là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   con cháu." Baroque giải thích, hắn cảm thấy được không nên tại đây cái giống như cơ trí lão nhân kiểu bạch lang trước mặt có điều giấu diếm.
 
 	"Ha hả, sẽ không sai  , Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   huyết mạch là không thể ngụy trang  , ngươi là, đây là sự thật." Bạch lang thở dốc lên, tựa hồ nói chuyện hao phí  nó nhiều lắm tinh lực.
 
 	"Tôn kính   các hạ, có cái gì là ta tài cán vì ngài cống hiến sức lực   sao? Ngài biết, ta cũng không phải cố ý muốn xâm nhập ngài   lãnh địa, có lẽ ta có thể làm một ít bồi thường." Baroque cảm giác mình cũng là không cần nán lại   lâu lắm, này chỉ hữu khí vô lực   bạch lang cho hắn tạo thành  áp lực thật lớn... ... Đây không phải là hay nói giỡn, mà là thật thật sự thật sự thật   áp lực, giống như ở tinh thần lên bộ lên  to lớn gông xiềng, cứ việc bạch lang suy yếu   giống như một đầu ngón tay có thể giết chết!
 
 	"Ngươi quả thật có thể đầy đủ cho ta làm những thứ gì, nhưng không phải bồi thường, mà là ta ở khẩn cầu ngươi, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   con cháu, Baroque." Bạch lang mỏi mệt   nhìn mặt lộ vẻ ngạc nhiên vẻ   Baroque, nói: "Như ngươi chứng kiến, ta mau muốn chết. Trước khi chết, ta khẩn cầu trợ giúp của ngươi, đứa nhỏ."
 
 	Baroque có loại vớ vẩn   cảm giác, này chỉ bạch lang xưng hô hắn đứa nhỏ... Tựa hồ, bọn họ còn không có như vậy quen thuộc đi? Đương nhiên, hắn sẽ không đi tự tìm phiền phức   lấy ra, liền thăm dò   hỏi: "Có cái gì cần ta cống hiến sức lực   sao? Nhưng là ngài muốn thấy được, lực lượng của ta có hạn, thậm chí hài tử của ngươi đều có thể đầy đủ dễ dàng   giết chết ta, ta không cho là ta có thể giúp đỡ ngài chiếu cố."
 
 	"Khác biệt  , không cần tự coi nhẹ mình, đứa nhỏ. Ngoại nhân không biết lực lượng của ngươi, nhưng là thành tựu Hebrew Dayton sói vua, theo ngươi bước vào này khu rừng rậm bắt đầu, ta cũng đã phát hiện, ta đặc biệt rõ ràng lực lượng của ngươi... Thậm chí ta cũng nhìn không thấu tiềm lực của ngươi. Nhưng là, ta chỉ dẫn ngươi lại tới đây... Ngươi sẽ giúp đỡ vội  , ngươi là hy vọng, ta hy vọng, cũng là Thú Nhân   hy vọng."
 
 	"Ngài chỉ dẫn ta lại tới đây?" Baroque kinh ngạc   kêu lên, hắn sớm cũng cảm giác không được bình thường, theo tiến vào Parina rừng rậm bắt đầu còn có loại này ảo giác, giống như hết thảy đều ở quay chung quanh cái gì đảo quanh. Hắn rất mê hoặc, một lần tưởng khẩn trương quá độ, lại ban đầu đến chính mình là bị lực lượng nào đó chỉ dẫn, cuối cùng tới  ngọn núi này lên. Như vậy... Này chỉ tự xưng Hebrew Dayton sói vua   bạch lang, cường đại   gần như khủng bố.
 
 	"Có một số việc ngươi về sau sẽ biết  , nhưng là bây giờ còn là không phải biết rằng thật là tốt, bận cho ngươi tạo thành áp lực cực lớn. Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta cùng hài tử của ta là cuối cùng   Hebrew Dayton sói, chúng ta là huyễn thú." Bạch lang liếm liếm một bên   màu bạc sói nhỏ, sói nhỏ phát ra thoải mái   gầm nhẹ, tiếp tục nhắm mắt lại, giống như đang ngủ!
 
 	Bạch lang cố sức   động đậy thân thể, nó suy yếu   đã muốn đứng không dậy nổi thân đến. Baroque lập tức nhìn đến nó dưới thân   trong ổ, lộ ra vài khỏa nga trứng lớn nhỏ   trứng, màu xám  , chút nào không chớp mắt. ———— này chỉ Dayton sói cư nhiên ở ấp trứng! Baroque cảm giác trước mắt có quạ đen ở bay qua, vớ vẩn!
 
 	"Không cần kinh ngạc, thành tựu huyễn thú, đều là do trứng ấp trứng  . Cũng không chỉ là chúng ta Hebrew Dayton sói, ... Ta nói là sở hữu huyễn thú!" Bạch lang giải thích, nhìn dưới thân kia ba khỏa thú trứng, lộ ra thống khổ cùng bi thương   thần sắc!
 
 	"Ngài cần ta làm cái gì?" Baroque là Thú Nhân Shaman, đúng hết thảy sinh mệnh đều có  mẫn tuệ-sâu sắc   cảm giác, hắn theo kia ba khỏa trong thú trứng cảm thụ không đến sinh mệnh   nhịp đập... Tuy rằng cũng là sống trứng, nhưng đã muốn gần sắp chết tịch ! Này tựa hồ cũng là bạch lang thống khổ bi thương   ngọn nguồn!
 
 	"Ta tộc đoàn đã muốn diệt sạch thật lâu thật lâu, chỉ còn lại có ta cô độc   còn sống. Loại này thống khổ   tư vị sẽ làm người ta nổi điên... !"
 
 	Baroque không tự chủ được   gật gật đầu, hắn có thể đầy đủ nhận thức cái loại này cảm giác thống khổ, chính mình bộ lạc bị hủy diệt sau   kia cấp thời gian, hắn cơ hồ không biết là như thế nào chờ đến tới được!"Ngươi chủng tộc là bị phá hủy  ? Truyền thuyết huyễn thú đều là cường đại vô cùng   sinh linh, ai có được như vậy khủng bố   lực lượng?" Hắn hỏi.
 
 	"Ta nói rồi, có một số việc ngươi cũng là không cần rất sớm biết rằng. Về sau ngươi sẽ biết  , hiện tại, nghe ta tiếp tục nói..." Bạch lang nói, Baroque ngậm miệng lại.
 
 	"Ta rất cường đại, đây không phải là tự xưng là, cũng không phải cuồng vọng, mà là sự thật. Chẳng sợ năm đó   kia tràng tai nạn, hủy diệt  ta chủng tộc, ta cũng có thể đầy đủ bình yên thoát thân. Nhưng là ta nhẫn chịu không nổi cô tịch   tư vị, vì thế ta dùng ta một nửa   lực lượng sinh hạ bốn khỏa thú trứng, này là hài tử của ta, chúng nó chính là kéo dài ta chủng tộc   hy vọng." Nhìn màu bạc sói nhỏ cùng ba khỏa huyễn thú trứng, thống khổ   ánh mắt lại xuất hiện !
 
 	Bạch lang thần sắc ngạo nghễ, một loại thuộc về vương giả   khí phách hơi lộ tức liễm, Baroque cơ hồ nằm úp sấp nằm sấp trên mặt đất, cái trán phía sau lưng mồ hôi lạnh như chú."Ta là một con giống đực   Hebrew Dayton sói, vốn là không thể sự đẻ trứng  . Nhưng ta là Dayton sói vua, ta dùng một nửa   sinh mệnh cùng cơ hồ sở hữu   linh hồn chi lực ngưng tụ ra bốn khỏa huyễn thú trứng, chúng nó sẽ ấp trứng, cuối cùng kéo dài ta chủng tộc, chẳng sợ ta sẽ chết rụng cũng không sao cả. Nhưng là lại cần ta luôn luôn hướng trong thú trứng truyền tánh mạng của ta chi lực..."
 
 	"Hết thảy cũng sẽ không quá thuận lợi, ta tử địch nhóm chưa từng có thả lỏng qua đúng ta truy tung cùng bắt giết. Làm ta bởi vì sinh ra bốn khỏa thú trứng duyên cớ, mất đi hơn phân nửa   lực lượng, làm cuối cùng bị bọn họ phát hiện. Về sau   rất dài một đoạn thời gian trong, ta ngay tại chạy trối chết cùng tránh né trong vượt qua. Ta tên thứ nhất đứa nhỏ đặc biệt may mắn   ấp trứng ." Bạch lang từ ái   nhìn màu bạc sói nhỏ, tiếp liếm liếm nó   lông thú.
 
 	"Chúng nó ba cái..." Bạch lang thống khổ   nhìn còn lại ba miếng huyễn thú trứng, "Không có may mắn như vậy, lần gần đây nhất tránh né tử địch   đuổi bắt trong, này tên đáng chết đột nhiên nhiều ra  gấp đôi người đến vây chắn. Bọn họ toàn bộ là thần thánh huyễn áo giáp võ sĩ... Dùng đều là ta chết đi cùng tộc   huyễn tinh. Ta không thể lập tức đào thoát, bọn họ liền muốn giết chết ta duy nhất ấp trứng   đứa nhỏ. Không có lựa chọn nào khác, ta chỉ có thể tạm thời gián đoạn đúng chúng nó   săn sóc ân cần."
 
 	Baroque có chút hiểu được , này ba khỏa huyễn thú trứng nguyên lai là bởi vì đột nhiên gián đoạn  đến từ cơ thể mẹ ( hoặc là nói đúng vậy phụ thể )   sinh mệnh săn sóc ân cần, dù sao không phải bình thường sinh ra   thú trứng, có nhiều lắm điều kiện hà khắc, thế cho nên lâm vào tĩnh mịch.
 
 	"Cuối cùng lúc này đây đào thoát, ta nhận  trí mạng   thương tổn, đã muốn sống không lâu, ta đáng thương   ba cái đứa nhỏ... Cũng vô pháp lần nữa tiếp tục ấp trứng." Bạch lang   ánh mắt ảm đạm rồi rất nhiều, nó sinh mệnh lực ở nhanh chóng   trôi qua, thế cho nên Baroque có thể rõ ràng   cảm giác được.
 
 	Cơ hồ là theo bản năng  , Baroque cúi đầu   ngâm tụng Shaman chú văn, đồ đằng chi lực vận chuyển hiện ra, thuần túy, làm tràn ngập sinh mệnh   tinh lực, vòng vòng quay chung quanh  bạch lang cùng nó   ba khỏa thú trứng. Làm hắn kinh hỉ chính là, hữu hiệu quả. Đồ đằng chi lực hóa vào bạch lang   trong cơ thể, cũng có thể đầy đủ chậm rãi tiến vào thú trứng bên trong.
 
 	Bạch lang khởi điểm cũng không nhiều lắm hưng phấn, bởi vì này loại đồ đằng chi lực quá nhỏ bé, nó đối loại này lực lượng thậm chí so với Baroque còn muốn quen thuộc. Nhưng đã từng này cường đại   Thú Nhân Đại Shaman có được so với Baroque mạnh lớn rất nhiều   đồ đằng chi lực, cũng gần hơi chút chữa trị chính mình   tổn thương, sau đó sẽ không còn bao nhiêu tác dụng !
 
 	Chính là kế tiếp lại hoàn toàn bất đồng, bạch lang ảm đạm   ánh mắt rồi đột nhiên tuôn ra ngân mũi nhọn, giống như hai khỏa chói mắt   ánh trăng, nhìn chằm chằm Baroque.
 
 	Baroque   đồ đằng chi lực tuy rằng nhỏ yếu, nhưng trong đó có được một cỗ bất khả tư nghị  , làm bạch lang trọn vẹn không thể lý giải   lực lượng. Giống như hủy diệt kiểu lôi đình, rồi lại tràn ngập bồng bột   sinh cơ. Nó thề, mặc dù cử động dài dòng năm tháng, thấy nhiều nhiều lắm khác biệt   lực lượng, nhưng loại này đồng thời có được sinh mệnh cùng hủy diệt   lực lượng, là từ không cảm xúc trôi qua. Có lẽ... Thật có thể đầy đủ cứu vớt... !
 
 	Baroque sắc mặt xoát   tái nhợt, màu máu nháy mắt rút đi. Đồ đằng chi lực lập tức tiêu nhị không thấy, suy sụp té ngã trên đất! Hắn rất không biết lượng sức , bằng vào mỏng manh   đồ đằng chi lực, muốn đi cứu vớt Hebrew Dayton sói một nhà, như vậy hắn biết Hebrew Dayton sói đến tột cùng như thế nào   cường đại, sẽ không sẽ làm như vậy buồn cười chuyện tình. Có một so sánh... ... Tựa như một bàn tay lớn   thằn lằn, nên vì một đầu Cự Long truyền máu cứu mạng dường như, quả thực vớ vẩn!
 
 	Bạch lang trong mắt   hy vọng ánh sáng vẫn chưa ảm đạm, ít nhất nó thấy được hy vọng, chính mình ba cái không sinh ra đứa nhỏ sống sót   hy vọng! Ánh mắt lộ ra cuối cùng   nhất định, bạch lang nghiêm túc   nhìn chằm chằm Baroque: "Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   con cháu, ta có thể tin tưởng ngươi sao?"
 
 	Không đợi Baroque đáp lời, bạch lang đánh gảy hắn, tiếp tục nói: "Có lẽ các thú nhân sớm quên, Hebrew Dayton sói cùng Thú Nhân trong lúc đó   thân mật quan hệ. Ở đã từng   thời đại, chúng ta là kề vai chiến đấu, đồng sinh cộng tử   huynh đệ cùng chiến hữu. Nhưng ta không có thời gian cho ngươi chậm rãi giải thích , Baroque, cho ta chiếu cố hài tử của ta, tương lai, ngươi sẽ không hối hận, lại càng không sẽ thất vọng  ! ..."
 
 	Baroque còn muốn lên tiếng, hắn mơ hồ  , có nhiều lắm sự tình không rõ ràng lắm. Bạch lang trong mắt   ngân mũi nhọn nhìn qua, sau đó hắn liền hôn mê  qua đi, cái gì cũng không biết !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: