Hôm nay là Miro lão gia thu thuế   thời gian, Hồng Hà Cốc trấn sớm   náo nhiệt lên, theo chung quanh thôn xóm tới rồi   thôn dân, hoặc là khiêng, hoặc là dùng súc vật lôi kéo muôn hình muôn vẻ   vật phẩm, ngũ cốc, lúa mì, rau dưa, hoa quả, cá, tự ủ rượu nho, mạch rượu, mật, pho mát... Rực rỡ muôn màu. Không biết   còn có thể tưởng này đó nông phu đến thành trấn bán hàng hóa.
 
 	Hồng Hà Cốc trấn tựa hồ sớm có chuẩn bị, là Miro lão gia phục vụ   tôi tớ nhóm đã muốn ở tòa thành ngoài mang ra tấm dài bàn, có chuyên môn   thư ký bản ghi chép. Dựa theo dĩ vãng   danh sách theo thứ tự tiến lên, tính toán ứng với giao nộp địa tô! Nông phu thương nhân nhóm ở một bên chờ đợi, thỉnh thoảng lại đàm luận cười nhẹ, tựa hồ thực nhẹ nhàng.
 
 	Loại này tình hình ở nơi khác là rất khó nhìn thấy  , dù sao đối với quý tộc mà nói, hèn mọn hạ đẳng người thu hoạch   về điểm này lương thực căn bản xem không có ở trong mắt. Bọn họ bình thường sẽ đem ứng với giao nộp địa tô tương đương thành tiền, làm cho lĩnh dân nộp thuế, nghe nói địa phương khác   các quý tộc đã sớm làm như vậy , vậy trong đó đã có thể mặt tối tầng tầng lớp lớp, không biết sẽ hại bao nhiêu người, thậm chí còn làm người ta cửa nát nhà tan.
 
 	Hồng Hà Cốc trấn   Miro lão gia nhân từ   cho phép mọi người vẫn như cũ dựa theo dĩ vãng   phương thức giao thuế, hơn nữa nghiêm cấm người phía dưới từ giữa tham độc khi dễ thôn dân. Mỗi lần thu thuế thời điểm, Miro lão gia đều biết theo thời gian đi ra nhìn xem, cứ việc cũng không nói lời nào, trên mặt ôn hòa tươi cười hãy để cho lĩnh dân phát ra từ nội tâm   kính trọng!
 
 	Baroque cũng tới giao thuế, hắn cùng Massimo trồng trọt  trấn ngoài một khối đất vườn, năm nay là lần đầu tiên thu hoạch, coi như không tồi. Hai túi trăm cân trọng lúa mì khiêng trên vai lên, vẫn đang có vẻ thoải mái. Xem thường lui tới giống nhau, hắn đội da thú mũ, tránh ở không chớp mắt   địa phương, chờ đợi thư ký điểm Massimo   tên, sau đó giao thuế. Mọi người cũng biết hắn là Massimo   nô lệ, bởi vì xem nô lệ loại này tồn tại, là cần hướng về phía địa phương trị an quan báo đáp  , kỳ thật cũng là một loại phòng ngừa đào tẩu   thủ đoạn, cho nên tòa thành người cũng không bởi vì một cái Thú Nhân chờ giao thuế làm có nghi vấn.
 
 	Baroque đúng là nhờ phương thức này, theo những người đứng xem   góc độ, xem kỹ  nhân tộc, quan sát, hiểu biết, mỗi khi lúc này, hắn mới có thể lộ ra chỉ có chính mình ý hội   lạnh lùng! Theo bộ lạc diệt tộc một khắc trước khi mở, hắn cũng đã biết, chính mình đứng ở nhân loại   mặt đối lập lên, chẳng sợ chính mình kiếp trước đã từng là nhân loại, cũng vô pháp làm hắn thay đổi kia cừu hận thấu xương. Hiện tại bọn họ cần rất nhỏ  , kỹ càng tỉ mỉ   hiểu biết nhân loại, vì thế chẳng sợ đi làm hèn mọn   Thú Nhân nô lệ cũng không quan tâm.
 
 	Hồng Hà Cốc trấn   hết thảy đều là Miro nam tước định đoạt, hắn tuy rằng tước vị không cao, cũng là thừa kế   lãnh địa, chẳng sợ quốc vương cũng vô pháp tùy tiện lấy đi. Tại đây khối không phải quá lớn, nhưng đặc biệt giàu hơn   trên lãnh địa, Miro trong lời nói chính là hết thảy, đương nhiên, nữ nhi của hắn Serra tiểu thư ngoại trừ.
 
 	Serra tiểu thư năm nay chỉ có mười lăm tuổi, cũng là toàn bộ Hồng Hà Cốc trấn mọi người   thiên sứ. Nàng chẳng những kế thừa  mẫu thân   mỹ mạo, càng có được cùng cha của nàng giống nhau nhân từ tâm linh. Trấn người trên mỗi khi nhìn thấy Serra tiểu thư mang theo vui tươi cười theo trước mặt đi qua, đều biết cả người du mau đứng lên.
 
 	Bất quá hôm nay Serra tiểu thư tựa hồ tâm tình không tốt! Làm mọi người rộn ràng nhốn nháo chiếu cố giao thuế, nàng lại ngồi ở bên cửa sổ ngẩn người. Bọn thị nữ rất tiểu tâm không đi quấy rầy, biết tiểu thư mới vừa vừa lấy được hồi âm, nàng hướng về phía vương đô học viện trình   xin nhập học thư lại bị uyển cự !
 
 	Serra   tư chất không tính rất xuất sắc, không thể tu luyện đấu khí. Nhưng là của nàng tinh thần lực lại vừa vặn đạt tới  có thể học tập ma pháp   trình độ, cho nên nàng   giấc mộng đó là có thể đầy đủ tiến vào vương đô Pagotaka   cao đẳng ma pháp học viện. Đương nhiên, dù sao thân ở quý tộc giai tầng, chẳng sợ phụ thân chỉ là hèn mọn   nam tước, tại kia chút đại quý tộc miệng chính là ‘ hai lúa (nhà quê) ’   đại danh từ, chính là Serra cũng biết muốn đi vào cao đẳng ma pháp học viện là cỡ nào   khó khăn. Trừ phi là vạn trong không một   thiên tài, hoặc là này từ xưa tôn quý   quý tộc hậu đại, nếu không ở toàn bộ Solon đại lục đều có thể sắp xếp   lên số   Pagotaka cao đẳng ma pháp học viện, sẽ không vì một cái ở nông thôn tiểu quý tộc   con gái thương lượng cửa sau  , chẳng sợ nàng lần lượt   trình xin cũng không được.
 
 	"Không thể tu luyện đấu khí, cao đẳng ma pháp học viện lại không cần ta, ta có phải hay không không đúng tý nào?" Serra trống  miệng, mặt ủy khuất, trong ánh mắt   nước mắt thẳng đảo quanh.
 
 	Bên người thị nữ có chút đau lòng, khuyên giải an ủi nói: "Lão gia không phải nói sẽ nghĩ biện pháp sao? Pagotaka   ma pháp học viện không đi được, chúng ta đi Doran thành   trung đẳng học viện cũng không tồi, Doran thành   phồn hoa không thua gì vương đô Pagotaka, tiểu thư đi vào trong đó hảo hảo học tập ma pháp, tương lai làm cho Pagotaka học viện   kia nhóm lão già nhóm dậm chân hối hận đi thôi!"
 
 	Serra vẫn rất đơn thuần, nghe được thị nữ   khuyên giải, hơi hơi lộ ra tươi cười, dò hỏi: "Phụ thân đây? Hôm nay là giao thuế   thời gian, hắn như thế nào không có ở?"
 
 	"Miro lão gia mới vừa đi, nghe nói là có khách nhân muốn tới, hắn đi nghênh đón ."
 
 	‘ hừ ’, Serra mới vừa vừa lộ ra tươi cười   mặt, lập tức mây đen dầy đặc: "Lại là Liệt Tửu thành   cái kia tiểu bàn tử cùng phụ thân của hắn đi!"
 
 	Liệt Tửu thành là tiếp giáp Hồng Hà Cốc trấn   một tòa thành nhỏ, thành chủ cũng là một vị nam tước, Julian. Hắn cùng Miro xem như cũng không tệ lắm   bằng hữu, lẫn nhau thường xuyên lui tới. Nhưng hiểu biết Julian người cũng biết hắn là nổi danh giảo hoạt tham lam. Hồng Hà Cốc lãnh địa so với hắn   Liệt Tửu thành nhỏ một ít, nhưng thổ địa lại phì nhiêu hơn, Julian đánh Hồng Hà Cốc   chủ ý cũng không phải một ngày hai ngày . Hơn nữa theo Julian   đứa con Cain từ từ lớn lên tới nay, hắn cơ hồ mỗi cách một thời gian ngắn sẽ mang theo Cain đến Hồng Hà Cốc tòa thành làm khách, trên danh nghĩa là cùng lão bằng hữu trao đổi cảm tình, nội tâm như thế nào nghĩ   chỉ sợ đầy Hồng Hà Cốc trấn người không không biết  .
 
 	Muốn nói cái kia kêu Cain   mập mạp, mới trước đây thái độ làm người cũng không xấu, Serra vẫn có thể cùng hắn chơi đến một khối. Nhưng theo từ từ lớn lên, trên người hắn   thói hư tật xấu hiển hiện ra, làm khi một lần Serra trong lúc vô ý nhìn đến Cain dùng roi đòn hiểm hắn   Thú Nhân nô lệ, đối mặt nô lệ   thê lương kêu thảm thiết vẫn mặt mang tươi cười thời điểm, Serra hắn đối với nó   quan cảm không còn có sống khá giả.
 
 	"Liv, chúng ta đi ra ngoài đi một chút." Serra mới có không muốn ở lại trong tòa thành, bày ra một bộ dối trá tươi cười nghênh đón chính mình không muốn nhìn thấy người.
 
 	"Lão gia nơi đó... ?"
 
 	"Không có việc gì, phụ thân nếu trước đó không có cho ta biết, nói vậy cũng biết ta không thích nhìn thấy hai người kia, đi, đem quần áo đổi đi, chúng ta đi xuống xem một chút. Mỗi lần giao thuế, tổng hội có ăn ngon tốt đồ chơi mang đến đây!" Serra thúc giục  chính mình   thị nữ Liv, mượn nàng nhất kiện bình thường   vải thô quần áo hoán đổi, dùng một đoạn màu xám   khăn trùm đầu đem một đầu xinh đẹp   màu mật ong tóc dài quấn lên, ngay sau đó biến thành  một vị chính hiệu   ở nông thôn Tiểu cô nương. Hai người lặng lẽ   chui ra tòa thành, tự cho là không ai nhìn đến, hi hi ha ha   hướng về phía đám người chạy tới. Ở sau người cách đó không xa, hai cái bình thường cách ăn mặc   người hầu không nhanh không chậm   đi theo! Miro nam tước liền như vậy một cái con gái, nhìn nếu trân bảo, đương nhiên sẽ không không an bài người bảo hộ!
 
 	Kỳ thật Serra   một phen che lấp trọn vẹn vô dụng, ở Hồng Hà Cốc trấn, ai sẽ không biết chúng ta xinh đẹp   tiểu thiên sứ đây? Nàng có bọn trung gian đảo quanh, bọn luôn sẽ xuất ra tốt nhất bày ra đến, hơn nữa làm bộ như không biết của nàng bộ dáng, : "Này, Tiểu cô nương, đây là ta   vườn trái cây sáng nay mới vừa hái   cây táo, lại lớn lại ngọt, nếm thử đi!"
 
 	"Ta tự mình làm   pho mát, bên trong  rất nhiều mứt, xinh đẹp   Tiểu cô nương, nếm thử vị đạo như thế nào?"
 
 	"Mới mẻ   cá, ngươi xem ở trong nước vẫn vui vẻ đây, lấy về nấu canh, mỹ vị cực kỳ!" ... ... ...
 
 	Serra rất vui vẻ, đã sớm đã quên bắt đầu   phiền não. Đối mặt đưa tới đồ ăn, nàng cũng không làm cho người ta thất vọng, đều biết nếm một nhỏ khối, chỉ là như thế, đi không được nhiều xa, vỗ vỗ bụng, đã có chút no rồi!
 
 	Trong tòa thành bỗng nhiên vang lên một trận ‘ ô ô ’   hót số tiếng, Serra biết khách người đã đến, là phụ thân thúc giục nàng mau trở về.
 
 	"Tiểu thư, lão gia khả năng có cái gì quan trọng hơn sự, chúng ta trở về đi!" Liv khuyên nhủ
 
 	Serra quệt mồm có chút mất hứng, nhưng vẫn là gật gật đầu, chuẩn bị trở về tòa thành. Mới vừa vừa nhấc đầu liền nhìn đến Baroque kia trương mang theo thản nhiên lông thú   mặt, cùng cặp kia thâm thúy   ánh mắt!
 
 	Hót số tiếng lại vang lên đến, hiển nhiên Miro nam tước có chút sốt ruột , Serra không kịp nghĩ nhiều, vội vàng chạy về tòa thành, chỉ là trong đầu quanh quẩn  cặp kia thâm thúy   ánh mắt, như thế nào cũng lái đi không được!
 
 	"Serra tiểu thư... Tốt ánh mắt trong suốt, chỉ sợ nhân loại trong quý tộc, như vậy đơn thuần   người đã không nhiều lắm  đi!" Baroque nhàn nhạt cười cười, tiếp tục trầm mặc... ... ... ... .
 
 	Giao xong thuế, Baroque về nhà, phát hiện Massimo lại nằm ở bếp lò bên đang ngủ, gần đây một thời gian ngắn luôn như thế. Không khỏi lắc đầu, thở dài! Tinh lực của hắn càng phát ra kém lắm, chỉ sợ kiên trì không được bao lâu ! Baroque có này trực giác, có lẽ là hắn chuẩn Shaman   năng lực, hắn có thể đầy đủ cảm giác được Massimo tới dầu hết đèn tắt thời điểm, tùy thời cũng có thể ngủ qua đi rốt cuộc tỉnh không được.
 
 	"Hô, nga, Baroque, ngươi đã về rồi!" Rất nhỏ   động tĩnh bừng tỉnh  Massimo, hắn có chút cố hết sức   mở to mắt nói.
 
 	"Massimo ông nội, muốn uống rượu không?" Baroque tìm ra rượu Rum, ngày hôm qua uống   còn lại một chút. Hắn nâng mở lão nhân, đặc biệt rõ ràng   cảm nhận được lão nhân trên người   ‘ lực lượng ’ ở tiêu tán. Làm ‘ lực lượng ’ trọn vẹn biến mất, lão nhân tựu tới rời đi thời điểm , cái kia thời gian cũng không chậm, có lẽ ngay tại hôm nay! Baroque có dự cảm, này chết tiệt dự cảm bình thường rất linh!
 
 	"Rượu Rum, Rum... Ha hả, điều này làm cho ta chợt nhớ tới lúc tuổi còn trẻ   thời gian..." Lão nhân tiếp nhận bình rượu, nhưng không có uống, mà là mang theo nhớ lại   thần sắc nhớ lại: "Ai sẽ biết ta đã từng đã làm giác đấu sĩ, tuổi trẻ thời điểm cũng không phải là cá tính chuyện ôn hòa người, Norman rõ ràng nhất! Ha hả, mới vừa nhận thức cái kia Thú Nhân thời điểm, hắn thiếu chút nữa bị người đánh chết, là ta khó được phát thiện tâm, cứu hắn một lần. Lại thật không ngờ sau lại hắn lần lượt   cứu lại tánh mạng của ta, khi ta có thể đem phía sau lưng trọn vẹn yên tâm   giao cho một cái Thú Nhân thời điểm, Norman chính là huynh đệ , chết tiệt, là ai muốn tạo ra chủng tộc   cừu thị đối lập? Nhân loại không cần thiết đều là người tốt, Thú Nhân có cái gì không tốt? Nghe nói ở không mấy năm trước khắp đại lục đều là Thú Nhân thống trị   đây! ..."
 
 	"Baroque..." Lão nhân bỗng nhiên mở miệng kêu tên của hắn.
 
 	Baroque nhìn Massimo, lão nhân sắc mặt đã không có sáng bóng, đã muốn bắt đầu ảm đạm: "Ta biết ngươi đem đối nhân loại   cừu hận chôn ở trong lòng, cuối cùng có một ngày sẽ bùng nổ. Nhưng là hãy nghe ta nói, Baroque, cũng không phải mọi nhân loại đều là ác đồ. Vẫn có rất nhiều nhân loại là trọn vẹn nguyện ý cùng thú nhân cùng san bằng ở chung  . Không cần bởi vì ngươi trong bộ lạc   tai nạn, làm đúng cả nhân tộc ôm có thành kiến."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: