Mê Vụ Sâm Lâm, chính như kỳ danh. Nơi này một năm bốn mùa đều phảng phất bao bọc một tầng lụa mỏng giống như sương mù, cũng không trở ngại Tinh Linh sinh hoạt, nhưng bằng thêm một vệt thần bí. Baroque từ những này không biết nơi nào mà đến trong sương mù, cảm nhận được một loại mùi vị quen thuộc, lại như hắn ngồi ở cột Đồ Đằng dưới luyện tập Shaman vu thuật thời điểm như thế. Cái kia nhàn nhạt, thuần túy mà ôn hòa khí tức vờn quanh chu vi, tràn ngập sức sống giống như sinh sôi liên tục.
 
 	"Đây chính là sinh mạng chi cây thả ra khí tức chứ? Cha của ta đã từng nói cho ta, lúc trước hắn trốn vào Mê Vụ Sâm Lâm thời điểm đã từng mấy quá. Nơi này Sinh Mạng chi thụ phân tán ở rừng rậm hết thảy vị trí, lấy trung tâm Tinh Linh hoàng đình cái kia viên Sinh Mệnh cổ thụ làm trụ cột, xây dựng thành một toà bao phủ toàn bộ rừng rậm bảo vệ bình phong. Những này không có lực công kích, tràn ngập thiện lương cùng nhân từ khí tức trí tuệ thực vật, phóng thích bảo vệ bình phong là toàn bộ đại lục phòng ngự cường đại nhất trận pháp, thậm chí không có một trong. Phụ thân thậm chí nói, mặc dù Thiên Khải giáo đình nuôi dưỡng huyễn thú ( Bavaria thung lũng ), bảo vệ toà kia bao la thung lũng không cho huyễn thú chạy ra ( Quang Minh thần tứ bảo vệ trận pháp ), cũng không cách nào cùng với cùng sánh vai." Tiểu sói Thần Tinh nói với Baroque.
 
 	Nơi này cổ thụ chọc trời rậm rạp, hầu như che kín bầu trời hết thảy ánh mặt trời, nhưng cây rừng trong lúc đó nhưng cũng không tối tăm cùng bị đè nén. Không khí trong lành, gió nhẹ lưu động, cuốn lấy cái kia sương mù nhàn nhạt toả ra ánh sáng yếu ớt, hết thảy sương mù hình thành một mảnh không phân ngày đêm đều hiện ra nhạt ánh sáng màu bạc, để cả tòa rừng rậm lộ ra một luồng làm người chấn động hoa lệ cảnh tượng. Tình cờ từ rộng lớn lá cây tiết lộ tia sáng, rơi trên mặt đất phảng phất màu vàng tô điểm phụ tùng, đặc biệt mê người.
 
 	Theo từ từ thâm nhập rừng rậm, Tinh Linh xuất hiện tần suất cũng bắt đầu tăng lên. Hắn cũng lần thứ nhất nhìn thấy Tinh Linh nữ tính. Những này gương mặt xinh đẹp giống nhau tinh xảo nhất tác phẩm nghệ thuật nữ Tinh Linh, da dẻ trắng nõn, đầy hai lỗ tai hầu như trong suốt, hiện ra khiến lòng người động màu đỏ thịt sắc. Trên người bọn họ Tinh Linh tộc độc nhất áo bào, càng ngày càng tôn lên thon dài tinh tế thân thể. Làm người thán phục chính là. Nữ Tinh Linh vóc người tinh tế, nhưng các nàng hai vú cùng cái mông nhưng đặc biệt to lớn, mỏng manh màu xanh lục hoặc thiển trường bào màu xám kề sát ở trên người. Có vẻ châu tròn ngọc sáng, xong cực kỳ xinh đẹp. Baroque biết này thật không tốt... ... Nhưng hắn vẫn là không nhịn được ánh mắt đều là rơi vào nữ Tinh Linh nhóm mở miệng rất thấp cổ áo trung gian. Cái kia rãnh vú sâu hoắm lóng lánh mê người trắng nõn , khiến cho người muốn ngừng mà không được.
 
 	Baroque phát hiện mình có chút mê mẩn nơi này, đối lập với cằn cỗi cùng gian khổ phương bắc lãnh nguyên, Mê Vụ Sâm Lâm quả thực chính là Thiên Đường. Đương nhiên, nếu như Tinh Linh nhóm thái độ có thể càng nhiệt tình một ít liền càng được rồi hơn! Chí ít không muốn đối với Baroque lộ ra lạnh nhạt hoặc hờ hững căm ghét vẻ mặt. Tiểu sói các anh em ở trong lòng lớn tiếng cười nhạo Baroque, bởi vì hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo anh tuấn khuôn mặt, ở nữ Tinh Linh nhóm trước mặt phảng phất mất đi hết thảy sức hấp dẫn. Các nàng thậm chí càng muốn nhìn một chút lá cây hoặc cỏ xanh, cũng lười xem Baroque một chút. ———— nếu như không phải Baroque đều là vô lễ dùng ánh mắt ở nữ Tinh Linh nhóm trên người tới lui tuần tra. Các nàng hầu như sẽ không coi Baroque tồn tại.
 
 	Mê Vụ Sâm Lâm bao la cực kỳ, mà Tinh Linh đều là như vậy tao nhã, làm bất cứ chuyện gì đều bình tĩnh thong dong, phảng phất trời sập hãm đến vậy sẽ không thay đổi tốc độ của bọn họ. Baroque tuỳ tùng Tinh Linh Druid đi rồi rất nhiều trời, vừa mới đến trung ương Tinh Linh hoàng đình. Nhìn thấy cái gọi là Tinh Linh hoàng đình một khắc đó, Baroque không nhịn được nín thở!
 
 	Khó mà tin nổi, quá đồ sộ rồi! Mặc dù có chuẩn bị tâm lý, có thể khi thấy cây kia Tinh Linh duy nhất Sinh Mệnh cổ thụ thời điểm, Baroque vẫn là cảm giác trái tim lậu nhảy mấy lần.
 
 	Đường kính chí ít mấy chục mét to lớn sâu màu nâu thân người, xông thẳng bầu trời. Dường như ô lớn giống như ở hơn mười mét độ cao trên kéo dài ra vô số thô to chạc cây, che đậy chí ít hơn mười dặm phạm vi phạm vi. Chạc cây trên dùng cây mây hoặc cành xây dựng từng toà từng toà đặc biệt cây ốc. Ở cây ốc trong lúc đó, dùng màu xanh lục đằng kiều liên tiếp. Phảng phất không trung lầu các.
 
 	Đại thụ cành cây vẫn như cũ hướng lên trên mấy chục mét, tầng thứ hai lại duỗi ra vô số chạc cây, hình thành tầng thứ hai cây ốc quần thể kiến trúc... Liền như vậy chỉnh cây đại thụ, mấy trăm mét cao, mở rộng ra ròng rã bảy tầng chạc cây, dường như Kim tự tháp giống như xây dựng thành tinh linh đô thành. Có ít nhất gần vạn Tinh Linh sinh sống ở này viên gần như khủng bố trên cây to. Hoàng đình ngay khi đỉnh cao nhất tầng thứ bảy, nơi đó cũng là Sinh Mệnh cổ thụ vị trí tốt nhất!
 
 	Baroque không muốn để cho chính mình xem ra như cái nhà quê , nhưng đáng tiếc làm người hai đời, hai cái linh hồn dung hợp làm một hắn cũng xưa nay chưa từng thấy khổng lồ như vậy. Dường như thần tích giống như đại thụ. Một thân cây chính là một tòa thành thị, nghĩ một hồi đều cảm giác tim đập nhanh hơn.
 
 	Tuy rằng rất không đúng lúc. Nhưng hắn lúc này nhưng trong lòng đột nhiên nghĩ đến ẩn sâu ở Kunduz Maya dãy núi phúc địa nham huyệt trong đại sảnh, những kia trấn áp hắc ám sức mạnh cột Đồ Đằng. Nếu như những cột Đồ Đằng đó đều là dùng Sinh Mạng chi thụ cây tâm chế tạo. Vậy thì đại biểu năm xưa Thú Nhân tổ tiên chí ít chặt cây sáu viên to lớn như vậy Sinh Mệnh cổ thụ, mới tập hợp một bộ sáu cái có thể bố liệt bức tranh các vì sao đằng trận cột Đồ Đằng. Cũng là vào lúc này, Baroque đầy đủ lý giải Tinh Linh tộc vì sao lại cùng nhân loại kết minh lật đổ Thú Nhân thống trị... ... Đổi làm là hắn, nếu như bị chặt cây nhiều như vậy Sinh Mệnh cổ thụ, cũng sẽ cùng Thú Nhân liều mạng! Loại này to lớn cây cối, đặc biệt là truyền thuyết bọn họ còn ủng có trí khôn, chặt cây bọn họ cùng tàn sát sinh linh không có gì khác nhau.
 
 	Khẽ than thở một tiếng ở vang lên bên tai, phảng phất tán đồng rồi Baroque cảm khái. Baroque khởi điểm cũng không để ý, đột nhiên trong lúc đó tỉnh ngộ, hoắc ngẩng đầu nhìn chung quanh... ... Cái này thở dài âm thanh là ở trong đầu hắn vang lên, hắn lại không biết đến từ nơi nào! Vẻn vẹn chỉ là vài tiếng thở dài, Baroque ở hồn hải bên trong phát sinh hỏi dò thời điểm, nhưng không chiếm được bất kỳ đáp lại.
 
 	Ở dưới cây cổ thụ đợi cũng không quá thời gian dài, cái kia dẫn đường Cự Long Druid rời đi một hồi rất mau trở lại đến.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque các hạ, chúng ta vương cho phép chúng ta đưa ngươi đưa vào cổ thụ hoàng đình, điện hạ đều sẽ ở hoàng đình lục sắc trong đại sảnh tiếp kiến ngươi, xin mời cùng đi theo ta. Đồng thời... Ngươi tốt nhất không nên tùy tiện đi loạn. Bởi vì ngươi cũng biết, chúng ta Tinh Linh tộc rất không thích người ngoài, bất luận Nhân tộc vẫn là thú tộc." Cái kia Cự Long Druid nói rằng.
 
 	Từ tù nhân nhảy một cái trở thành Tinh Linh vương sắp sửa tiếp kiến khách mời, Baroque biết mình suy đoán khả năng là đúng. Tinh Linh nhóm phát hiện hắn Shaman Vu Y thân phận sau khi, thái độ xuất hiện tuyệt nhiên không giống chuyển biến. Chuyện này đối với cố chấp Tinh Linh tới nói có thể không thông thường, không nghi ngờ chút nào, bọn họ có chuyện cần Baroque hỗ trợ.
 
 	Ngược lại trong thời gian ngắn không cách nào rời đi, Baroque tự nhiên không có không thể, hơn nữa hắn cùng tiểu sói nhóm trong lòng cũng có một cái tiểu nghi hoặc.
 
 	Tinh Linh tộc cao nhất người thống trị là Tinh Linh nữ hoàng, nhưng nói muốn tiếp kiến Baroque nhưng là một vị cái gọi là Tinh Linh vương, hơn nữa cái kia Cự Long Druid sử dụng xưng hô cũng là xưng hô nam tính từ, như vậy Tinh Linh vương không thể nghi ngờ là một cái nam tính Tinh Linh. Nữ hoàng đây? Lẽ nào là nàng tự thân phận xem thường với tiếp kiến Baroque, mà để một cái sắc phong dòng dõi Tinh Linh vương tới gặp hắn?
 
 	"Nói bậy, cha của ta nói cho ta biết, Tinh Linh tộc chỉ có một cái cao nhất người thống trị Tinh Linh nữ hoàng, ở nàng dưới chính là Tinh Linh trưởng lão hội bảy cái Đại trưởng lão, lại sau đó còn có Druid vu thuật đoàn Tinh Linh Druid cùng những kia thống soái Tinh Linh quân đội tướng quân thống lĩnh nhóm. Hoàng tộc Tinh Linh chỉ là nắm giữ hoàng tộc thân phận, có thể xưng là điện hạ, nhưng không có cái gì thân vương hoặc công tước loại hình tước vị, chớ nói chi là cái gì cái khác Tinh Linh vương. Tinh Linh tuổi thọ dài dằng dặc, bọn họ mãi đến tận chết nhanh thời điểm mới sẽ sắc lập người thừa kế... ... Ồ? ..." Tiểu sói nói đột nhiên tỉnh ngộ: "Chẳng lẽ nói... Tinh Linh nữ hoàng sắp... !"
 
 	Baroque không lên tiếng, hắn ẩn nhiên cảm giác tiểu sói suy đoán là đúng. Rất khả năng Tinh Linh nữ hoàng gặp sự cố rồi! Thế nhưng Sinh Mệnh cổ thụ tràn ra nước suối sinh mệnh là không chút nào hơn Thú Nhân Shaman Vu Y bí thuật linh dược, ngoại trừ tuổi thọ tự nhiên tiêu hao hết ở ngoài, cái khác bất kỳ chứng bệnh thương tổn, đều có thể cải tử hồi sinh. Nếu như ngay cả nước suối sinh mệnh đều cứu trị không được, Baroque không cho là mình Vu Y bí thuật có thể tạo tác dụng.
 
 	Một đường xuyên qua màu xanh lục đằng kiều, vượt qua vô số đạo sinh mãn hoa tươi cùng lá xanh hành lang, lại leo lên mấy toà lên xuống cây thê, Baroque cúi đầu nhìn lại thời điểm, hắn đã đặt mình trong ở mấy trăm mét cao giữa không trung, xuyên thấu qua Sinh Mệnh cổ thụ to lớn chạc cây cùng lá cây, toàn bộ Mê Vụ Sâm Lâm phảng phất thu hết đáy mắt.
 
 	Hoàng đình lục sắc phòng khách, ở Sinh Mệnh cổ thụ tầng thứ bảy đỉnh cao nhất, nơi này bị cành cây cùng lá xanh xúm lại, hình thành một cái sân đá banh kích cỡ tương đương rộng rãi không gian, bên trong từ phía trên buông xuống vô số đạo cây cần giống như dây leo, mang theo tinh xảo dường như lục lạc giống như đóa hoa, đủ mọi màu sắc xinh đẹp phi phàm. Mà nhẹ nhàng thổi một cơn gió, những kia đóa hoa lại thật sự phát sinh dễ nghe lục lạc thanh!
 
 	Sắc trời đã đen, Baroque ngẩng đầu lên, có thể nhìn thấy bầu trời đêm ánh sao, toà này phòng khách lại không có khung đỉnh.
 
 	Cự Long Druid lui ra, hắn hoàn thành dẫn đường chức trách. Mà toà này màu xanh lục trong đại sảnh, đã có vài cái Tinh Linh đang đợi hắn. Bảy cái đầu đầy mái tóc dài màu bạc Tinh Linh, ba nam bốn nữ, tận đều dung mạo đẹp trai, màu da trắng nõn không có một chút nào nếp nhăn. Cũng chỉ có ánh mắt của bọn họ lộ ra tang thương, biểu hiện tuổi tác của bọn họ tuyệt đối không phải nhìn qua trẻ tuổi như thế. Ở này bảy cái tóc bạc Tinh Linh phía trên, một cái đầu mang vương giả mũ miện nam tính Tinh Linh nhìn kỹ Baroque, từ hắn tiến vào phòng khách sau khi, sẽ không có dời đi ánh mắt.
 
 	Lại xuất hiện lúng túng yên tĩnh, Baroque vừa muốn nói chút gì. Cái kia Tinh Linh vương giả đột nhiên rất đột ngột mở miệng, âm thanh giống nhau Tinh Linh tộc độc nhất lạnh nhạt kiêu ngạo: "Đến từ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân Baroque, ngươi là một cái Shaman Vu Y?"
 
 	"Như ngài nhìn thấy, Tinh Linh vương giả. Đồ đằng chi linh che chở, ta là Shaman Vu Y." Baroque thản nhiên nói, hắn phát hiện cùng Tinh Linh trò chuyện không có thể nói đùa, càng không cần quanh co lòng vòng. Bởi vì những người này hầu như không có hài hước tế bào.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, chúng ta có thể tha thứ ngươi tự tiện xông vào Mê Vụ Sâm Lâm mạo phạm, chúng ta có thể để cho ngươi ở Mê Vụ Sâm Lâm bên trong sống ở một thời gian ngắn, mãi đến tận ngươi cho rằng an toàn thời điểm sẽ rời đi. Chúng ta cũng có thể đáp ứng ngươi ba cái không vi phạm Tinh Linh nguyên tắc điều kiện, như vậy ngươi có thể đủ ngươi Vu Y bí thuật, đến giúp đỡ chúng ta làm một ít chuyện sao?" Tinh Linh vương nói rằng.
 
 	Tinh Linh tộc trong tự điển không có lừa dối cái từ này, nếu bọn họ nói ra nhiều như vậy điều kiện, vậy thì đại biểu bọn họ toàn bộ chuẩn bị muốn đổi. Baroque làm sao có khả năng không đáp ứng? Coi như hắn Vu Y bí thuật cuối cùng đối với vị kia Tinh Linh nữ hoàng không có tác dụng, có thể chung quy phải thử một lần.
 
 	"Ta không dám hứa chắc sẽ đối với các ngươi hữu dụng, nhưng ta sẽ tận ta có khả năng triển khai Vu Y bí thuật, bằng vào chúng ta Thú Nhân tổ tiên chi linh danh nghĩa!" Baroque làm ra khẳng định trả lời!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: