Tuy rằng Tinh Linh nhóm cả tộc lạnh nhạt, nhưng đối xử khách mời lễ nghi vẫn là không thể xoi mói. Hơn nữa Baroque cũng rốt cục phát hiện Tinh Linh cũng là sẽ cao hứng, sẽ cười. Khi bọn họ nữ hoàng bình yên xuất hiện ở tộc nhân trước mặt, dồn dập cúi người chào Tinh Linh nhóm trên mặt lộ ra hiếm thấy mỉm cười.
 
 	Nữ hoàng cho Baroque ở Sinh Mệnh cổ thụ tầng thứ sáu sắp xếp một chỗ cây ốc làm chỗ ở. Ngoại trừ tầng thứ bảy hoàng đình, nơi này là cao quý Tinh Linh trưởng lão cùng tướng quân chờ cao tầng chỗ ở, đã xem như là cực cao lễ ngộ, thế nhưng Baroque từ chối.
 
 	Hắn không biết Thần Tinh cùng các huynh đệ của hắn hấp thu hết thảy nước suối sinh mệnh sau, sẽ gây ra động tĩnh gì, vạn nhất những người này nhất thời đắc ý vênh váo không khống chế được sức mạnh, cho phá huỷ Tinh Linh nhóm cây ốc, vậy coi như lẫn nhau trên mặt không dễ nhìn.
 
 	Nếu là Baroque chính mình đưa ra, nữ hoàng tự nhiên không có dị nghị. Liền ở rời xa Sinh Mệnh cổ thụ mấy chục lý nào đó gốc cây khổng lồ tượng cây, liền thành Baroque đặt chân.
 
 	Này khỏa tượng cây nhưng là đầy đủ tráng kiện, đường kính tuyệt đối vượt quá bảy, tám mét. Ở thân cây trên có một cái thiên nhiên hình thành rộng rãi hốc cây chính là bọn họ tốt nhất gian phòng. Baroque đem hướng về Tinh Linh nhóm mượn tới to lớn chậu gỗ đặt ở trong hốc cây, sau đó đem chiếc nhẫn màu bạc bên trong nước suối sinh mệnh toàn bộ khuynh đổ ra. Chỉ một thoáng, chu vi bị nồng nặc đến cực điểm tinh túy sức mạnh bao phủ. Này viên tượng cây được rồi món hời lớn, cả người cành lá phảng phất đều đang run rẩy.
 
 	Thần Tinh, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật cùng Cực Quang, Dayton sói Tứ huynh đệ từ trên người Baroque rụng xuống, hô to gọi nhỏ nhảy vào chậu gỗ, ở nước suối sinh mệnh bên trong tùy ý du lịch. Bốn cái tiểu tử, to lớn nhất Thần Tinh cũng bất quá thân thể dường như con mèo nhỏ, cái khác ba cái càng là chỉ có Baroque bàn tay to nhỏ, ở to lớn chậu gỗ bên trong bơi có vẻ đặc biệt đáng yêu thú vị.
 
 	Ai cũng biết nước suối sinh mệnh quý hiếm, chó nhà Lagram cũng không nhịn được muốn nhảy vào đi. Bị bốn cái Dayton sói nhe răng nhếch miệng như gặp đại địch bức đi. Cũng chính là đồ đằng linh thú Lagram. Nếu như đổi làm cái khác thú loại, dù cho là đã hỗn quen Lôi Ưng Yivian, giờ khắc này đều sẽ phải chịu Dayton sói nhóm không chút lưu tình công kích. Không có cách nào. Đây là động vật thiên tính, Baroque đã đáp ứng đem hết thảy nước suối sinh mệnh đều cho Dayton sói nhóm. Vì lẽ đó hắn cũng không cách nào vì là Lagram cầu xin. Vừa an ủi có chút oan ức Lagram, ôm nó đi ra hốc cây, vừa hướng Thần Tinh bọn họ nói: "Ba ngày đã đủ chưa? Nếu như sau ba ngày các ngươi không có đem nước suối sinh mệnh toàn bộ hấp thu sạch sẽ, vậy ta liền muốn mang theo Lagram đến đoạt a?" Tuy rằng ở Sinh Mệnh cổ thụ nơi đó, Thần Tinh nói nửa giờ liền có thể hấp thu đi những sinh mạng này nước suối, nhưng cái kia chỉ là bọn hắn liều mạng cất vào trong thân thể thôi, muốn hoàn toàn dung hợp hấp thu, vẫn là cần một đoạn đầy đủ thời gian.
 
 	Dayton sói nhóm một trận kêu gào. Tuyên bố sẽ không để cho bất luận người nào cướp đi nước suối sinh mệnh. Baroque lúc này mới lắc đầu một cái, đi ra hốc cây, đem cửa động dùng Shaman phép thuật phong ấn, hắn thì lại chuẩn bị dưới tàng cây bảo vệ ba ngày nay. ———— sấn người không chú ý, Baroque lấy ra một cái đầu đại chén gỗ, lặng lẽ lay động màu bạc chiếc nhẫn chứa đồ, lại đổ ra tràn đầy một bát nước suối sinh mệnh, đối với Lagram lặng lẽ nói: "Ha, huynh đệ tốt, đây là cho ngươi lưu. Uống nhanh đi, không nên để cho cái kia bốn cái đánh rắm gia hỏa nhìn thấy."
 
 	Vẫn là Baroque huynh đệ tốt nhất rồi! Lagram mắt nước mắt lưng tròng, nhưng tốc độ không có chút nào chậm đem nước suối sinh mệnh toàn bộ uống sạch. Ợ một tiếng no nê, liền như thế nằm ở Baroque dưới chân, chậm rãi ngủ. Lagram tuy nhưng đã thoát ly ma thú phạm trù, nhưng là thân thể vẫn như cũ tồn tại tỳ vết, nước suối sinh mệnh có thể đối với thân thể của hắn tiến hành một lần gột rửa, hướng tới hoàn mỹ. Cơ hội như thế cũng không nhiều, hay là cả đời cũng chỉ có lần này.
 
 	Baroque không cần nước suối sinh mệnh gột rửa, hắn chỉ cần tu luyện màu tím điện lực lượng là được rồi. Liền đón lấy ba ngày, bọn họ liền như thế giống như tượng đất. Bất động bất động! ... ... ... ...
 
 	Không ai biết cái kia tiến vào Mê Vụ Sâm Lâm Thú Nhân, vì sao lại ở một viên tượng cây dưới không ăn không uống ngồi ngay ngắn ba ngày ba đêm. Nữ hoàng không cho phép bất kỳ Tinh Linh tới gần nơi đó. Vì lẽ đó nguyên bản liền hiếu kỳ tâm rất nhạt Tinh Linh cũng không để ý lắm. Mãi đến tận cái kia liên tiếp vài tiếng rung khắp linh hồn trường gào truyền đến, mới làm chu vi mấy chục lý hết thảy Tinh Linh vì thế mà chấn động. Bọn họ dồn dập hướng về Thú Nhân vị trí đầu đi ánh mắt. Sau đó kinh ngạc nhìn thấy mấy đạo cực kỳ sáng sủa ánh bạc lấp loé mấy lần, lập tức biến mất không còn tăm hơi, cái kia cỗ uy thế gợn sóng cũng dần dần dẹp loạn.
 
 	Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya đứng ở Sinh Mệnh cổ thụ đằng trên cầu, yên lặng nhìn kỹ cái kia viên to lớn tượng cây phương hướng. Vừa mới gợn sóng làm cho nàng ý thức được một số nhân vật mạnh mẽ đã bắt đầu hiển lộ cao chót vót.
 
 	"Hilluoiya, con gái của ta, không cần lo lắng. Huyễn thú hoàng tộc quật khởi đã không thể ngăn cản, chuyện này với chúng ta Tinh Linh tộc tới nói cũng không gây trở ngại. Năm đó lẻn vào Mê Vụ Sâm Lâm tránh né Thiên Khải giáo đình truy sát Hebrew Dayton sói chi hoàng, đã từng tiếp thu quá trợ giúp của chúng ta, hắn đời sau sẽ ghi khắc điểm này. Chúng ta cũng không phải nhiều hơn một chút mầm họa cùng kẻ địch, chúng ta thậm chí là có thêm một cái mạnh mẽ minh hữu." Sinh Mệnh cổ thụ âm thanh ở nữ hoàng vang lên bên tai.
 
 	Năm đó Tinh Linh Đại Vương tử sa đọa trước, đã từng di lưu lại một đứa con gái, chính là Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya. Cô bé này cực kỳ may mắn, bởi vì nàng rất sớm trước đây liền bởi vì chịu đến tổ mẫu Tinh Linh vương sau yêu thích, mà sinh sống ở vương đình vẫn chưa đi theo ở Đại Vương tử bên người, mới may mắn thoát khỏi với bị ăn mòn. Sau đó vương đình bị phá hủy, Tinh Linh vương sau ở gặp nạn trước, đem tiểu tôn nữ giao cho tin cậy Tinh Linh nữ vệ, do Tinh Linh nữ vệ đem nữ hài đưa đến rời xa Tinh Linh vương đình một chỗ xa xôi rừng rậm, do một viên tuổi trẻ Sinh Mạng chi thụ dưỡng dục. Vô số năm sau, xa xôi rừng rậm trở thành Mê Vụ Sâm Lâm, cái kia viên Sinh Mạng chi thụ cũng trưởng thành vì Sinh Mệnh cổ thụ, nữ hài một cách tự nhiên trở thành Tinh Linh tộc nữ hoàng. Các nàng sống nương tựa lẫn nhau vạn năm, từ lâu tình cùng mẹ nữ.
 
 	"Cổ thụ mẫu thân, ta xưa nay đều không nghi ngờ huyễn thú hoàng tộc tín dự. Nếu như chúng ta gặp phải nguy nan hướng về chúng nó cầu viện, ta tin tưởng phải nhận được hùng hồn trợ giúp. Ta chỉ là ở lo lắng cái kia Thú Nhân, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque." Tinh Linh nữ hoàng vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng trong ánh mắt lộ ra một vẻ lo âu: "Đây là một cái làm người nhìn không thấu Thú Nhân, hắn trầm ổn cùng cơ trí ở trong thú nhân tới nói có thể nói khó mà tin nổi, mặc dù Shaman trưởng lão hội đương nhiệm áo bào trắng đại tế ty, cũng không có cho ta loại này mê hoặc cảm giác. Hơn nữa ta còn từ trên người hắn cảm nhận được một luồng khó mà tin nổi... ... Làm ta cảm thấy sợ hãi sợ hãi sức mạnh. Dù cho là ta đang bị hắc ám sức mạnh ăn mòn thời khắc nguy hiểm nhất, đều không có như cảm nhận được hắn phóng thích nguồn sức mạnh kia thì mang đến cảm thụ. Cổ thụ mẫu thân, ngài có thể cảm giác được nguồn sức mạnh kia sao? Ngài đã từng tiếp xúc qua sức mạnh như vậy sao?"
 
 	Nghe được Tinh Linh nữ hoàng lo lắng nghiêm nghị nghi vấn, Sinh Mệnh cổ thụ trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Hilluoiya, con gái của ta. Cái kia không nên là thuộc về thế gian sức mạnh, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque trên người có một loại cấm kỵ bí mật lớn, này không phải chúng ta Tinh Linh tộc hẳn là hiểu rõ, cũng không phải chúng ta có thể chịu đựng. Ta chỉ có thể kiến nghị ngươi thiện ý đối xử cái kia Thú Nhân, nếu chúng ta cùng hắn hiện tại quan hệ không tệ, hơn nữa hắn thậm chí còn cứu mạng của ngươi, như vậy không bằng liền để chúng ta duy trì loại này không sai quan hệ. Tin tưởng ta, hài tử, Thú Nhân ánh mắt cũng sẽ không nhìn kỹ ở Tinh Linh tộc trên người, nhân loại... Nhân loại mới là mục tiêu của hắn. Ta có linh cảm... Từ huyễn thú hoàng tộc Hebrew Dayton sói vừa mới phóng ra dục hỏa trùng sinh sức mạnh bắt đầu từ giờ khắc đó, làm Thú Nhân Baroque đi ra Mê Vụ Sâm Lâm, hắn cũng là triệt để xé ra ngăn cản ở thú tộc trước mặt sương mù. Hắn sẽ chỉ dẫn, dẫn dắt thú tộc đi tới, bất kỳ ngăn trở nào giả đều sẽ bị dẫm đạp ở dưới chân... Không người có thể ngăn cản hắn quật khởi."
 
 	Hilluoiya trầm mặc, nàng ở thận trọng suy nghĩ. Tao nhã thân thể đứng thẳng ở đằng kiều bên trên, cau mày, có một loại khác phong tình cùng quyến rũ.
 
 	Thú Nhân Baroque còn có cái điều kiện thứ ba không có nói ra, nữ hoàng rất là lo lắng, nàng rất lo lắng Thú Nhân sẽ đề một ít làm nàng làm khó dễ yêu cầu. Tinh Linh là một loại tôn trọng tự nhiên, yêu thích hòa bình sinh linh, trừ phi gặp phải uy hiếp sinh tồn nguy cơ, bằng không bọn họ không muốn cùng bất luận người nào là địch. Thậm chí mặc dù là vô số năm qua tao bị nhân loại từng bước áp bức, bọn họ cũng chỉ là cẩn thủ chính mình Mê Vụ Sâm Lâm, không có làm ra bất kỳ cái gì tiến công tính cử động. Nữ hoàng rất sợ sệt Thú Nhân Baroque sẽ đưa ra cùng Tinh Linh tộc kết minh điều kiện như vậy.
 
 	Nếu như đáp ứng, tự nhiên chính là đem toàn bộ Tinh Linh tộc đặt bất cứ lúc nào đối mặt bộ tộc sa sút uy hiếp ở trong. Mà nếu như không đáp ứng, vậy thì là vi phạm Tinh Linh tộc bản tính, phản bội lời hứa Tinh Linh dù cho nàng là nữ hoàng, vinh dự cũng sẽ phải chịu làm bẩn, không có tư cách kế tục chiếm cứ ngôi vị hoàng đế. ———— ở toàn bộ bộ tộc cùng mình vinh dự trong lúc đó, nữ hoàng vẫn chưa suy nghĩ quá lâu liền làm ra lựa chọn!
 
 	Gió nổi lên rồi, nhẹ nhàng thổi phất lại đây một tia ôn hoà gió nhẹ, nữ hoàng như lục thủy tinh giống như gần như trong suốt mái tóc dài màu xanh lục bay lên. Sau một khắc, ở nàng bên cạnh đằng trên cầu liền thêm ra một người bóng người.
 
 	Baroque giáp da đã không gặp, trường kiếm vũ khí cũng không thấy bóng dáng. Trên người đổi làm màu xám Shaman trường bào, dung mạo anh tuấn như trước, trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, nhưng nữ hoàng nhưng rất rõ ràng cảm nhận được, khí chất của hắn thay đổi, trở nên càng thêm tự tin, trở nên sâu không lường được, trở nên dường như trầm ổn cự núi.
 
 	Hebrew Dayton sói hấp thu nước suối sinh mệnh bước vào thành niên kỳ, thực lực biến chất, tại sao tên thú nhân này cũng sẽ nắm giữ biến hóa? Nữ hoàng tâm tư hơi thiểm liền qua, những này cũng không phải nàng hẳn là quan tâm.
 
 	"Mỹ lệ nữ hoàng bệ hạ, rất cảm tạ ngài tiếp nhận cùng bảo vệ. Nhưng ta cho Tinh Linh tộc dẫn dắt phiền phức đã nhiều lắm rồi, là thời điểm hướng về ngài cáo từ." Baroque lại mở miệng chính là cáo từ lời nói.
 
 	Nữ hoàng hơi hơi kinh ngạc hỏi: "Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, ngươi còn có cái điều kiện thứ ba không có nói ra, chúng ta bất cứ lúc nào chuẩn bị giúp ngài làm được."
 
 	"Ha ha, nếu như ta muốn đại biểu thú tộc cùng Tinh Linh tộc ký kết Minh Ước, nói vậy nữ hoàng nhất định sẽ từ chối chứ? Nếu đã biết để bệ hạ làm khó dễ, vậy ta hà tất lại nói ra đây?" Baroque mấy ngày nay không phải là đều đang ngủ, hắn hiếm thấy có thời gian dài như vậy nghỉ ngơi, suy nghĩ phân tích quá nhiều chuyện. Biết mặc dù muốn cùng Tinh Linh tộc ký kết Minh Ước, giậm chân tại chỗ Tinh Linh tộc cũng sẽ không đáp ứng. Thà rằng như vậy, còn không bằng không đề cập tới, để quan hệ của song phương kế tục duy trì thân thiện.
 
 	"Nhưng là nói như vậy ngươi chỉ là đưa ra hai cái điều kiện, chúng ta Tinh Linh tộc không quá yêu thích nợ ơn người khác." Nữ hoàng trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng không nhịn được cau mày nói rằng.
 
 	"Ha ha, như vậy a, như vậy không bằng liền để nữ hoàng ở trước khi chia tay, đưa cho ta một cái chúc phúc, cho rằng cái điều kiện thứ ba đi. Nghe nói, Tinh Linh nữ hoàng chúc phúc sẽ mang đến vận may." Baroque thuận miệng nói rằng, chỉ là cái chuyện cười, vẫn chưa coi là thật.
 
 	Nhưng là nữ hoàng nhưng rất chăm chú, nàng gật gù đáp ứng rồi Baroque."Có thể, ta sẽ đưa cho ngươi tốt nhất chúc phúc." Sau đó ở Baroque trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt nhìn kỹ, nữ hoàng đưa ra hai tay ôm lấy hắn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: