Butters viện trưởng trên người   Hỏa Liệt Tích 【 huyễn tinh áo giáp 】 trọn vẹn hình thành, cơ hồ có thể nói hoàn mỹ. Trên người xích hồng sắc giống như một tầng dày lân   áo giáp, mặc dù đầu cũng bị một cái giống quá thằn lằn cái đầu   khôi giáp bao lại, tứ chi các đốt ngón tay chỗ đột lộ ra sắc bén cứng rắn   mũi nhọn, lấp lánh lành lạnh   sáng bóng, toàn bộ thân thể giống như thao túng  một cổ cường đại   núi lửa lực lượng, tùy thời có thể dâng lên dung nham như mãnh liệt   công kích, hoàn mỹ   cho dù là bản thân của hắn cũng chọn không ra tỳ vết nào!
 
 	Cuối cùng muốn nghiệm chứng   cũng chỉ có áo giáp   công kích tính , Butters giơ tay lên cánh tay, gần dùng 1:10   lực lượng một quyền đánh hướng về phía đã sớm thẳng đứng ở một bên   Hắc Thiết trụ. Một tiếng nặng nề   nổ, này căn mấy ngàn cân trọng   cứng rắn sắt trụ cư nhiên bị ngạnh sinh sinh đánh ra một cái hãm sâu   ao hố, thậm chí cái kia quyền dấu vết tích hơi hơi đỏ lên, lộ ra nóng rực   khí tức. Một quyền này chẳng những công kích mạnh mẽ, vẫn mang theo mãnh liệt   ngọn lửa thương tổn, như vậy nện ở thân người lên, chỉ sợ mặc dù là Thiên Không Kỵ Sĩ cũng muốn nhận bị thương nặng.
 
 	Butters viện trưởng ngay sau đó lại đánh ra thứ hai quyền, lần này   lực lượng lớn gấp đôi, kia thùng nước thô   Hắc Thiết trụ cơ hồ bị đục lỗ, đã có  đốt tan   dấu hiệu. Làm hắn cũng không dừng lại, lập tức đánh ra thứ ba quyền, lần này chỉnh căn sắt trụ gấp khúc, đã có hòa tan   nước thép vẩy ra, làm lão viện trưởng còn không có đình chỉ, tiếp theo quyền đã muốn đánh tới ma pháp tháp   tháp thân, như vậy không phải có ma pháp trận phòng ngự, chỉ sợ ma pháp tháp đã muốn bị đục lỗ... !
 
 	Genn công tước ở một bên trêu tức   cười, khuyên can lão hữu: "Tốt lắm lão gia nầy, chúng ta biết ngươi hiện tại rất lợi hại, nhưng không cần lại hiển lộ mặc áo, nếu không ma pháp tháp không phải bị ngươi phá hủy  không thể!"
 
 	"Không tốt... Ta... Ta khống chế chế không được cổ lực lượng này ... !" Áo giáp bên trong   lão viện trưởng gầm rú nói, thanh âm lộ ra hoảng loạn cùng hoảng sợ: "... Vì cái gì... Huyễn tinh   lực lượng vì cái gì càng ngày càng cuồng bạo, vì cái gì áp đảo không ngừng? ... Cái sự gì phạm sai lầm ... Nhất định là cái sự gì phạm sai lầm ... !"
 
 	Mọi người thốt nhiên biến sắc, Belinda đại ma pháp sư lo lắng   lập tức kêu lên: "Mau, mau cởi ra áo giáp, đem nó cỡi ra."
 
 	"Không được, ta áp không ngừng cổ lực lượng này, nó đã muốn vây khốn  ta... Nó đang không ngừng   tăng lên, vì cái gì... Ta đúc   vật dẫn đai lưng không có bất cứ vấn đề gì... Cái sự gì phạm sai lầm ... !" Lão Butters cơ hồ là rống to lên, cùng với  thống khổ   kêu thảm thiết, hắn   toàn bộ thân thể bị khóa lại  trung đoàn một ngọn lửa bên trong, kia ngọn lửa chẳng những hướng ra phía ngoài phát ra khủng bố   mãnh liệt khí tức, đã ở vô tình   cháy  thân thể hắn!
 
 	Tất cả mọi người sợ ngây người, bọn họ tuyệt đối không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này biến cố. Lão viện trưởng trọn vẹn thành một hỏa nhân, hơn nữa kia ngọn lửa đã muốn làm người chung quanh đứng thẳng không ngừng, đều rút lui!
 
 	"Xong rồi... Ta muốn chết, tất cả mọi người rời đi bên cạnh ta... Zachary, mở ra ma pháp tháp   cửa sổ ở mái nhà, để ta đi ra ngoài, nếu không ta sẽ đem cả tòa ma pháp tháp phá hủy... !" Butters biết mình không thể may mắn thoát khỏi, lập tức thúc giục chính mình   người hầu, lão Thú Nhân Zachary mở ra ma pháp tháp   cửa sổ ở mái nhà tản đi phòng ngự pháp trận, làm cho hắn rời đi ma pháp tháp   phạm vi. Huyễn tinh   mãnh liệt hỏa hệ lực lượng bị trọn vẹn dẫn phát đi ra , chính hắn đã muốn xem một đầu ngọn lửa   thằn lằn, lộ ra liệt hỏa gầm lên.
 
 	Lão Thú Nhân hàm chứa nước mắt mở ra cửa sổ ở mái nhà, Butters lập tức theo cửa sổ thoát ra, thân hình ngắn sau   dừng lại ở ở giữa không trung, giống như không trung rơi xuống   mặt trời chói chan, toàn bộ ma pháp học viện đều bị kinh động, sở hữu ma pháp sư giáo viên cùng học sinh đều hướng về phía trong này tụ lại, nhìn trời không cái kia thằn lằn giống nhau   người lửa hoảng sợ không hiểu! Belinda phu nhân đã vẻ mặt nước mắt, cực kỳ bi thương   kêu lên: "Không, Butters... Ngươi không thể chết được... Không... !" Hai người bọn họ tuy rằng không có kết hôn, cũng là gần nhau cả đời   bầu bạn, há có thể không thương tâm!
 
 	Huyễn tinh   lực lượng bị trọn vẹn dẫn phát, kia cuồng bạo   ngọn lửa lực lượng mặc dù cách xa hơn mười trượng đều có thể cảm giác được nóng rực, một ít cây cối sớm bị dẫn lửa, ma pháp tháp   phòng ngự pháp trận tự khởi động, chống đỡ  kia ngọn lửa   xâm nhập, lại bất luận kẻ nào đều không thể tới gần, liền như vậy trơ mắt   nghe từng trận thảm hừ, nhìn lão viện trưởng bị ngọn lửa cháy.
 
 	Ma pháp sư   thân thể gầy yếu, vẻn vẹn chỉ một lát sau, Butters ngay tại trong hỏa diễm hóa thành tro tàn, lửa kia thằn lằn cũng không tiêu tán, vẫn như cũ cuồng bạo như trước, mãnh liệt   viêm lưu không giảm trái lại tăng, vật dẫn đai lưng trôi nổi ở giữa không trung, này lên được khảm   Hỏa Liệt Tích huyễn tinh   lực lượng bị trọn vẹn kích phát đi ra. Chung quanh   vài vị học viện lão ma pháp sư thốt nhiên biến sắc, cảm giác không ổn. Như vậy tùy ý này đoàn thần bí mạnh   ngọn lửa tiếp tục nổi lên đi xuống, một khi bạo mở, sợ là chung quanh   vài toà ma pháp tháp đều phải nhận lan đến tổn hại.
 
 	Chính là này mãnh liệt   ngọn lửa thật sự là quá cường đại, các ma pháp sư ở ngoại vi thi triển giam cầm pháp thuật, gần có thể hơi chút ngăn cản này khuếch tán, nhưng không cách nào trọn vẹn ngưng hẳn. Làm muốn xây dựng phòng ngự pháp trận, lại căn bản không kịp. Tất cả rơi vào đường cùng, bọn họ đành phải nhanh chóng   xua đuổi đám người, cũng tận lực đem chung quanh   hai tòa trong ma pháp tháp   quý trọng vật phẩm lấy ra rút lui khỏi.
 
 	Cổ lực lượng này đã muốn biến thành  một cái đường kính hơn mười trượng   hỏa cầu, chung quanh   cây cối đều thiêu đốt, ma pháp tháp   vách tường cũng phát ra tất tất ba ba   thanh âm, thừa nhận sóng nhiệt   xâm nhập. Hỏa cầu trung tâm   vật dẫn đai lưng rốt cục không chịu nổi, bắt đầu hiện ra hòa tan   dấu vết, nếu vật dẫn đai lưng phá hỏng, huyễn tinh   tất cả lực lượng sẽ nháy mắt phát điên, uy lực có thể so với cấm chú, phá hủy chung quanh   hết thảy.
 
 	Mọi người khiếp sợ theo này đột nhiên   biến cố, căn bản không làm được cái gì. Đúng lúc này theo nam diện phương hướng bay tới một người hư ảo   thân ảnh, trên lưng trong suốt   cánh giống như một cái lớn chim, đã có  người   thân hình. Kia thân ảnh nhìn đến giữa không trung   ngọn lửa, miệng trong phát ra ‘ a ’   ngạc nhiên thanh âm, ngay sau đó hiển lộ thân ảnh, toàn thân bao trùm  trong suốt   màu xanh nhạt áo giáp, vỗ cánh trực tiếp tới gần ngọn lửa tròn, không nhìn kia mãnh liệt   hừng hực, lấy tay đi vào, ôm trụ vật dẫn đai lưng, dùng lực lượng của chính mình mạnh mẽ áp đảo, sinh sôi đem huyễn tinh theo vật dẫn đai lưng lên hái xuống. Đường kính hơn mười trượng   ngọn lửa tròn nháy mắt bay ra, chung quanh trong không khí mờ mịt  khác thường   hỏa nguyên tố. Cái kia thân ảnh tựa hồ rất mất hứng, oán hận   mắng một câu: "Đáng chết, chung quanh lưu động   huyễn tinh khí tức cản trở ta xúc giác, tìm không thấy Hebrew Dayton sói   khí tức ... !"
 
 	Paddington là hẻo lánh tiểu quốc, trừ bỏ tầng cao nhất   có hạn vài người mơ hồ biết trước mắt người đó là cường đại   huyễn khải võ sĩ ở ngoài, người khác tuy rằng vẻ mặt kính sợ, lại cũng không biết thân phận của hắn. Có một chút ngu dốt   học viện tôi tớ nô lệ, thậm chí đem cái này người cho rằng  thần, cơ hồ phải lạy hạ cúng bái.
 
 	Lão Genn công tước trước hết lấy lại tinh thần, vội vàng đẩy bên cạnh người   quốc vương Correc, làm ánh mắt đến. Correc lập tức tỉnh ngộ... Butters viện trưởng đúc huyễn khải thất bại , Paddington vương quốc gặp chưa từng có   nguy cơ, trước mắt này đột nhiên hiện ra   thần bí huyễn khải võ sĩ, có lẽ có thể trở thành cuối cùng   cứu mạng rơm rạ. Correc nhất định phải bắt lấy cơ hội này qua đi lấy lòng, chẳng sợ trả giá nhiều đi nữa   đại giới, chỉ cần có thể làm cho này vị đại nhân hơi chút thi theo viện thủ, như vậy Adriany đế quốc tuyệt đối phải có sở cố kỵ.
 
 	"Tôn kính   các hạ, cảm tạ ngài   viện thủ, nếu không Pagotaka ma pháp học viện sẽ gặp trọng tổn thất lớn . Ta là Paddington   quốc vương Correc, mời ngài tiếp nhận ta kính ý." Correc vương dùng cận tồn   tay phải an ủi ngực, hướng về phía cái kia thân ảnh hành lễ.
 
 	Người kia hiển lộ thân ảnh, màu vàng   tóc dài buông xuống bả vai, sắc mặt trắng nõn nhẵn nhụi, thân thể tinh tế gầy yếu, là một đặc biệt anh tuấn   nam nhân. Nhưng lúc này lại cau mày, nhẹ nhàng thử thử trong tay   vật dẫn đai lưng, lại nhìn nhìn mặt trên   phức tạp văn lạc, trong lòng đã là hiểu rõ, nhất thời vẻ mặt   âm trầm không hờn giận: "Hừ... Paddington... Cái gì loạn thất bát tao   tiểu quốc? Các ngươi thật to gan, cư nhiên dám một mình đúc huyễn tinh áo giáp, chẳng lẽ các ngươi đã muốn cuồng vọng đến dám coi rẻ Quang Minh núi   quyền uy  sao?"
 
 	Correc vương nghẹn lời, đồng thời trái tim nhảy liên hồi không ngừng, trước mắt người đó cư nhiên là Thiên Khải người của giáo đình? Trời ạ, chuyện này thật đúng là không tốt giải thích !
 
 	Mặc dù lần nữa cô lậu quả văn, Correc vương cũng biết thần thánh   Thiên Khải giáo đình, nắm trong tay  toàn bộ Solon đại lục nhân tộc sở hữu   cùng huyễn thú huyễn khải có liên quan   hết thảy sự vật, đó cũng là này thần bí cường đại   căn nguyên. Giáo đình thánh dụ truyền bá đến mọi nhân tộc góc kín ———— bất luận kẻ nào hoặc thế lực, không có giáo đình   cho phép, đều không được tự tiện tư tàng huyễn tinh hoặc đúc huyễn giáp. Một khi ngoài ý muốn đạt được huyễn tinh, hoặc phát hiện huyễn thú tung tích, đều cần lập tức báo biết giáo đình phân bố ở đại lục các nơi   giáo đường thần điện, như vậy vi phạm, lại tướng bị cho rằng dị đoan. Nhẹ thì trừng phạt, nặng thì xử tử!
 
 	Huyễn khải   lực lượng thật sự là quá cường đại, mặc dù ở Thiên Khải giáo đình   nghiêm mật quản khống chế dưới, thế tục   quốc gia một khi đạt được huyễn tinh, cũng là sẽ nhịn không được âm thầm nghiên cứu, thậm chí rèn áo giáp tư tàng, lưu chỉ cực mạnh   bùa hộ mệnh. Giáo đình cũng trong lòng rõ ràng, hơn nữa cũng không có khả năng mạnh mẽ áp đảo mọi người tộc thế lực, cho nên trừ phi đề cập cao giai đã ngoài   huyễn thú loại huyễn tinh, thế tục quốc gia tư tàng   này đê giai huyễn tinh áo giáp, bị bọn họ cố ý không nhìn . Đó cũng là vì cái gì vài đại đế quốc đều ủng có không ít   huyễn khải võ sĩ   nguyên nhân tại chỗ.
 
 	Như vậy Butters viện trưởng thành công , chỉ cần nghiêm mật giấu đi, không ra khải huyễn giáp   lực lượng, như vậy mặc dù bị tóc vàng nam tử hơi có phát hiện, cũng sẽ cho rằng không biết sót qua đi. Dù sao chỉ là thấp nhất giai   huyễn thú áo giáp, hơn nữa tìm kiếm Hebrew Dayton sói   tung tích phải chính yếu  .
 
 	Nhưng nhưng là hắn truy tìm  kia một tia Dayton sói khí tức đi tới Pagotaka vương thành, tìm được học viện này trong thời điểm, lại bị đại lượng bạo tán mở   huyễn tinh lực lượng đem kia một tia khí tức hoàn toàn cho che dấu dừng chân. Trong không khí mờ mịt chính là hỏa hệ   huyễn thú lực lượng, làm Hebrew Dayton sói còn lại là toàn bộ thuộc tính   huyễn thú lực lượng, vốn liền quá mức mỏng manh, giờ phút này lại căn bản không thể xuyên thấu qua hỏa hệ lực lượng đi tìm kiếm. Tựa như đã muốn thấy được con mồi   thân ảnh, bỗng nhiên hiện ra một mảnh rừng rậm, làm cho con mồi tiềm nhập đi vào, lần nữa muốn ở rừng rậm trong tìm kiếm thân ảnh, khó khăn giống như theo gia tăng rồi vô số lần, không lửa giận ngút trời thật đáng trách!
 
 	"Ngươi là Paddington   quốc vương? Tốt lắm, đi về phía giáo đình giải thích các ngươi một mình đúc huyễn khải chuyện tình đi, đừng đến phiền ta!" Tóc vàng nam tử không nhìn Paddington   mọi người, hừ một tiếng, thử thử trong tay   vật dẫn đai lưng cùng Hỏa Liệt Tích huyễn tinh, mỉm cười nói: "Bế môn tu luyện, đúc dẫn dắt truyền huyễn thú lực lượng   pháp trận, cư nhiên không có đồng thời phụ gia lực khống chế lượng tăng phúc   pháp trận, tùy ý lực lượng vĩnh viễn bạo tăng, khó trách sẽ khống chế không được, chết chưa hết tội... ."
 
 	Thì ra là thế! Mấy cái biết tình tiết sự kiện người bừng tỉnh đại ngộ, đáng tiếc Butters viện trưởng bị đốt cháy hóa thành tro tàn, Paddington vương quốc đã muốn không ai có năng lực đúc huyễn khải, nói cái gì cũng đã chậm!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: