Walder mừng rỡ, hắn biết mình chẳng những không chết được, còn có thể không hề nhỏ thu hoạch. Trước mắt này Thú Nhân   mới tộc trưởng tuy rằng tuổi trẻ, lại đặc biệt trầm ổn, có được mặt khác Thú Nhân xa xa không thể bằng được   cao quý tu dưỡng... Hắn không được sai từ, chính là cao quý.
 
 	Lúc này đã là ba ngày sau, bọn họ chính bước đi ở xâm nhập Sa Lịch Hoang Nguyên   dọc đường, ba mươi đầu lạc đà thú cùng sở hữu   hàng hóa hoàn hảo không tổn hao gì, còn sót lại   bốn cái người làm thuê bên người, là sáu cái cường hãn   Thú Nhân, bọn họ trên vai khiêng   to lớn Chiến Phủ, phát ra màu đen   sáng bóng, lúc này lại hết sức làm người ta an tâm. Bởi vì Baroque hắn đối với nó làm ra hứa hẹn, chỉ cần trợ giúp tìm được Thú Nhân tổ tiên di tích, hắn chẳng những sẽ làm Walder thuận lợi cùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) làm xong giao dịch, mà còn sẽ bảo hộ an toàn của hắn, cũng phụ trách đưa bọn họ tống xuất Sa Lịch Hoang Nguyên.
 
 	Dọc theo đường đi, Walder chẳng những đối Baroque khen tặng có thêm, hơn nữa cùng Baroque nói chuyện phiếm   cực kỳ thân thiện, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình cũng là xem thường này thú nhân tộc trưởng!
 
 	Baroque tộc trưởng hiểu biết đại lục thông dụng ngôn ngữ, thậm chí đối ma pháp sư cùng giáo đình nhân sĩ mới có thể sử dụng   thánh ngôn ngữ 【 Như Áo Văn 】, cũng có chút đơn giản   nghiên cứu. Hắn lạc quan tự tin, cách nói năng tao nhã, có được so với kia chút đại quý tộc không kịp nhiều làm cho   uyên bác tri thức. Hắn tinh thông toán học, có thể ở trong lòng nháy mắt tính toán phức tạp nhất   khoản, làm này khoản mặc dù đúng Walder như vậy   lão thương nhân mà nói, đều cần hao phí nửa ngày công phu có thể để ý rõ ràng.
 
 	Baroque tộc trưởng tinh theo vẽ bản đồ, gần nhìn Walder trong tay cực kỳ sơ hở   một tấm Sa Lịch Hoang Nguyên quanh thân lãnh thổ quốc gia bản đồ, lại hỏi  một ít chi tiết vấn đề, sau đó chính hắn ngay tại một tấm da thú giấy lên vẽ đưa ra đầy đủ   bản đồ, rõ ràng tinh tế, thậm chí này núi nhỏ mạch hoặc ốc đảo vẽ   đặc biệt dễ nhìn, hơn nữa vị trí cũng biểu thị   chuẩn xác mấy lần. Loại năng lực này mặc dù này hoàng gia ngự dụng   họa sỉ, cũng chỉ sợ làm không được.
 
 	Baroque dùng một loại gần như tàn khốc   phương thức huấn luyện hắn   tộc nhân, sáu cái người trẻ tuổi chẳng những muốn khiêng hơn trăm cân   Chiến Phủ, hơn nữa trên người vẫn đều tự vác một túi đồng dạng hơn trăm cân nặng   muối ăn. Baroque ngồi ở lạc đà thú   trên lưng, vội vàng đánh sáu người này ở phía trước một đường chạy chậm, như vậy ai hơi có tạm dừng, sẽ bị trừng phạt không được ăn cơm chiều. Thú Nhân mặc dù thân thể khoẻ mạnh, chính là vác hơn hai trăm cân nặng gì đó, đỉnh  mặt trời chói chan bước đi ba cái sau, cũng muốn ăn không tiêu!
 
 	Baroque trọn vẹn không nhìn tộc nhân cả người bị ướt đẫm mồ hôi, nện bước tập tễnh   thân thể. Hắn thậm chí ở lạc đà thú trên lưng xướng nổi lên ca!
 
 	Hắn ca tràn ngập  trọn vẹn không giống người thường   ý nhị, Walder chưa từng có nghe qua loại này âm điệu ca, nhưng dễ nghe cực kỳ, ít nhất mọi người hoàn toàn bị này tiếng ca hấp dẫn... !
 
 	"Tại kia xa xôi   địa phương... Có vị tốt cô nương...
 
 	Mọi người trải qua của nàng nợ phòng... Đều phải quay đầu lại lưu luyến   nhìn xung quanh...
 
 	Nàng kia phấn hồng   khuôn mặt tươi cười... Giống như đỏ mặt trời...
 
 	Nàng kia xinh đẹp động lòng người   ánh mắt... Giống như buổi tối nắng   ánh trăng...
 
 	Ta nguyện lưu lạc ở thảo nguyên... Bồi nàng đi chăn dê... ... ...
 
 	Ta nguyện làm một con cừu nhỏ... Đi theo nàng bên cạnh...
 
 	Ta nguyện ý nàng cầm tinh tế đất roi... Không ngừng nhẹ nhàng đánh vào trên người của ta... ..."
 
 	Baroque   thanh âm du dương dễ nghe, trầm thấp làm cực giàu có từ tính, hát vài lần, các thú nhân cũng đều đi theo hắn   giai điệu ngâm nga lên, thậm chí cảm giác trên lưng   Chiến Phủ cùng muối túi cũng không phải như vậy trầm trọng như núi ! Vài cái nhân loại cũng đi theo xướng, tuổi trẻ chút   mấy cái thuê công nhân đã muốn chín ghi tạc tâm, chuẩn bị ở về nhà sau xướng cho lòng bề trên nghe, khẳng định sẽ giành được chiếm được người yêu   niềm vui!
 
 	Đây là một cái đáng giá tôn kính   Thú Nhân... ... Walder trong lòng làm ra kết luận, hắn lần đầu tiên đúng một cái Thú Nhân khâm phục lên.
 
 	Dọc theo đường đi đều không phải là thuận buồm xuôi gió, cánh đồng hoang vu ác liệt   không chỉ có là khí hậu, còn có kia lần chỗ cũng có thể toát ra   nguy cơ. Ba ngày qua, các thú nhân đã muốn chém chết  vài đường năm sáu mét lớn lên Sa Xà. Kia thất Baroque tộc trưởng   chiến sủng cự lang, ở chung quanh đi loanh quanh thời điểm, thậm chí giết chết  một cái ma thú Sa La Mãng, kéo hơn mười mét lớn lên thô to rắn khu trở về, thực tại làm người ta giật mình không nhỏ!
 
 	Hữu kinh vô hiểm tiêu sái  vài ngày, bởi vì đều là lần đầu tiên xâm nhập Sa Lịch Hoang Nguyên, bọn họ mê  nhiều lần đường, may mà bằng vào bản đồ còn có Lagram   sói cái mũi   trợ giúp, bọn họ vẫn chưa lệch khỏi quỹ đạo phương hướng, làm lạc đà thú đều phát ra vui   gầm nhẹ, nhanh hơn  tốc độ đi trước thời điểm, ở phương xa rốt cục hiện ra  một mảnh màu xanh biếc.
 
 	Đây là một đường đến gặp được   tên thứ nhất ốc đảo, chỉ có hơn mười khỏa thấp bé   cánh đồng hoang vu cây dẻ ngựa cây, cùng một tùng tùng màu nâu   bụi gai, ở bên trong vị trí, vài khỏa cây táo cây bên cạnh, có một nước tiểu oa.
 
 	Đúng Băng Sương Cự Lang mà nói, khô hạn khô ráo   thời tiết quả thực muốn chết, Lagram một đường đến luôn đang làm khát trong vượt qua, gặp được này nước chất mát lạnh, ngọt lành vô cùng   nước oa, thật dài ngao kêu liền vọt qua đi, một đầu chui vào trong nước! Baroque vội quát: "Lagram, cẩn thận một chút!"
 
 	Lời của hắn còn chưa nói ra, Lagram đã muốn ở trong nước . Trên người   lông thú tẩm ở trong nước, tận tình   bốc lên lăn lộn, không ngừng bổ sung thiếu mất   hơi nước. Xem ra nước oa bên cạnh cũng không có gì nguy hiểm, nhân loại người làm thuê nhóm sẽ vội vàng lạc đà thú cũng qua đi uống nước, bỗng nhiên, Baroque ánh mắt lợi hại nhìn đến nước oa bên cạnh   mềm mại trong mảnh cát, rồi đột nhiên bốc lên  một chút, phảng phất có cái gì vậy ở dưới ẩn núp.
 
 	"Lagram, mau trở lại!" Xa lạ   địa phương hết thảy đều cần cảnh giác đối đãi, Baroque vội vàng triệu hoán Lagram. Băng Sương Cự Lang mới từ trong nước đứng lên, có chút không tình nguyện tiêu sái đến bờ biển, kia mềm mại trong mảnh cát đột nhiên thoát ra một cái màu vàng nâu   thân ảnh, dán mảnh cát cấp tốc   đánh úp về phía Lagram! Thú loại   trực giác phản ứng mau lẹ vô cùng, Lagram cơ hồ là xuất phát từ bản năng   nhanh chóng nằm úp sấp nằm sấp, đồng thời kích phát ma pháp Băng Nhận, quanh người hiện ra vài miếng băng hoàn đụng hướng về phía cái kia màu vàng nâu thân ảnh.
 
 	Làm người ta khiếp sợ chính là, kia màu vàng nâu thân ảnh đụng vào chắc chắn sắc bén   Băng Nhận lên sau, vẫn chưa bị cắt thành mảnh nhỏ, làm gần bị va chạm đi ra ngoài, ngã xuống trên mặt cát. Lập tức đứng lên phát ra ‘ tê tê ’   thanh âm tiếp tục đi về phía trước trong nước   Lagram, làm lần này cũng không cùng   phương hướng trong mảnh cát, lại nhảy ra năm sáu đạo thân ảnh. Lagram   Băng Nhận ma pháp phát điên, liệt  miệng lộ ra dày đặc   răng nhọn, phẫn nộ   gầm lên, tựa hồ bị chọc giận.
 
 	Màu vàng nâu thân ảnh đều va chạm trở về, nhưng luôn luôn sơ hở, một thân ảnh thành công đến gần rồi Lagram bên cạnh, nó   lợi trảo hung hăng chụp vào Lagram trên người. Ma thú Băng Sương Cự Lang   trên người tự nhiên mà vậy   bao trùm một tầng chắc chắn Băng Sương, kia lợi trảo chỉ là bắt rớt một ít vụn băng, vẫn chưa thương tổn được Lagram, nhưng là làm nó hoảng sợ!
 
 	Baroque đã muốn thấy rõ  này thân ảnh là cái gì sinh vật... Thân cao chỉ có bốn năm xích, có được một viên giống quá rắn loại   cái đầu, phía sau một cái cơ hồ chiếm thân thể một nửa lớn lên thô to cái đuôi, như nhân loại như đứng thẳng bước đi, chi trên hai tay có gấp khúc sắc nhọn   màu đen móng vuốt, cả người bao trùm  chắc chắn   màu vàng nâu áo giáp, mắt con ngươi thật nhỏ xông ra, hơn nữa ở đầu   hai bên, đây là Lizard ( Tích Dịch Nhân )!
 
 	"Lagram, trở về, không nên thương tổn này đó Lizard ( Tích Dịch Nhân )!" Baroque nhìn đến Lagram có muốn hoàn toàn phát điên   dấu hiệu, vội gọi dừng chân nó. Người kia một khi phát uy, cũng đừng đem trước mắt   bảy tám cái Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đều đông lạnh thành đóng băng!
 
 	Có chút phẫn nộ thế nhưng, nhưng vẫn là rất nghe Baroque trong lời nói, Lagram nhảy ra nước oa, vung  cái đuôi chạy đến Thú Nhân bên cạnh. Này Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cũng không lần nữa công kích, chỉ là tụ cùng một chỗ, tràn ngập địch ý   nhìn xâm nhập nơi đây   ngoại lai người!
 
 	"Chúng ta không có ác ý, Lizard ( Tích Dịch Nhân )." Baroque đem giao thiệp   nhiệm vụ giao cho  Walder, đây là thương nhân   sở trường. Walder đối kia chút nổi giận đùng đùng   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) lộ ra tươi cười, thăm dò nói.
 
 	Ở nhân loại xem ra, Lizard ( Tích Dịch Nhân ) là so với Thú Nhân còn muốn thấp kém thấp hèn   chủng tộc, Walder cũng không biết này đó Lizard ( Tích Dịch Nhân ) dân bản xứ có thể hay không nghe hiểu được đại lục thông dụng ngôn ngữ. Cũng may hắn   lo lắng là dư thừa  , một cái thân hình phá lệ cao lớn hơn một chút, tựa hồ là đầu lĩnh   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) mang theo nộ khí   nói chuyện, thanh âm luôn mang theo ‘ tê tê ’   tiếng vang: "Ngoại lai   sinh vật, vì cái gì muốn phá hư chúng ta   nguồn nước, chẳng lẽ các ngươi là Nguyệt Nha ốc đảo   Bạch Tích tộc phái tới đuổi giết chúng ta   sao? Các ngươi đã muốn cướp đi  nhà của chúng ta, vì cái gì còn muốn giết chết chúng ta tốt nhất tộc nhân?"
 
 	"Mời không cần hiểu lầm, chúng ta chỉ là theo Sa Lịch Hoang Nguyên bên ngoài đến chỗ này   thương nhân, là tới cùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) làm giao dịch  , chúng ta sẽ không thiệp nhập các ngươi bộ lạc trong lúc đó   bất cứ chuyện gì vụ. Hơn nữa chúng ta cũng cũng không phải muốn cố ý phá hư các ngươi   nguồn nước, chúng ta   đồng bạn chỉ là bởi vì nhiều ngày không có nhìn thấy nước, có chút lỗ mãng   hưng phấn, chúng ta hướng về phía ngươi giải thích!" Walder vội vàng giải thích, thương nhân nhất sợ hãi liên lụy đến chủng tộc chém giết chuyện tình , bởi vì trừ phi là vui vui vẻ ăn ý   gian thương, nếu không gặp được loại chuyện này, thường thường biểu thị rất lớn   nguy hiểm cùng với.
 
 	Nhìn nhìn Walder phía sau ba mươi đầu cao lớn   sa mạc lạc đà thú, cùng lạc đà thú trên lưng   hàng hóa, còn có mấy người ... kia cao lớn cường tráng   Thú Nhân. Lizard ( Tích Dịch Nhân ) nhóm ánh mắt lộ ra nóng bỏng   ánh mắt... Này tuyệt đối là một số to lớn tài phú, đáng tiếc, này hung hãn   thú nhân cùng trong tay bọn họ to lớn sắc bén   Chiến Phủ cũng không phải bài trí, Lizard ( Tích Dịch Nhân ) không phải ngu ngốc, rất biết mình nên làm như thế nào.
 
 	Hơi chút buông xuống địch ý, cầm đầu   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) vẫn như cũ cảnh giác   hỏi: "Các ngươi mang theo cái gì hàng hóa? Cùng với chúng ta Lizard ( Tích Dịch Nhân ) trao đổi cái gì? Có lẽ ta sẽ có một chút ngươi muốn  ."
 
 	"Muối ăn, mạch rượu, chảo sắt, vải vóc... , còn có tiền vàng. Chúng ta chỉ cần lam tinh kim... Nga không, là 【 Sa Để Hắc Thạch 】." Đều là Lizard ( Tích Dịch Nhân ), cùng ai giao dịch đều giống nhau, chỉ cần có thể đầy đủ đổi đến lam tinh kim. Walder từng cái nói ra lạc đà thú trên lưng đều có cái gì hàng hóa, nghe được này Lizard ( Tích Dịch Nhân ) hai mắt cơ hồ toát ra  lửa. Bọn họ đặc biệt   nguyên thủy, đúng này đó bên ngoài gì đó đều vô cùng   khát vọng cùng nhu cầu cấp bách. Hơn nữa làm người ta cảm giác buồn cười chính là, Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cư nhiên cùng Cự Long giống nhau, đối lóng lánh tiền vàng có được không thể nói rõ   cuồng nhiệt yêu thích, thậm chí vượt qua  càng thêm thực dụng   chảo sắt cùng muối ăn.
 
 	Baroque biết cái gọi là Sa Để Hắc Thạch, chính là lam tinh kim   quặng thô. Là Lizard ( Tích Dịch Nhân ) theo sa mạc   lưu sa tầng ở chỗ sâu trong đào ra  , quặng thô đen nhánh căn bản không chớp mắt, nếu không đúng sáng trông suốt kim loại cuồng nhiệt vô cùng   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cũng sẽ không cùng nhân loại trao đổi, đã sớm chính mình cất chứa .
 
 	"Các ngươi cũng muốn Sa Để Hắc Thạch?" Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đầu lĩnh mang theo một tia phẫn hận hỏi: "Vì cái gì các ngươi này đó bên ngoài  nhân loại, đều muốn muốn loại này không đúng tý nào   đen đồ vật này nọ. Như vậy không là các ngươi gần như tham lam   cần, chúng ta sống ở ốc đảo cũng sẽ không bị trắng tích bộ lạc công chiếm."
 
 	Còn có mặt khác một nhóm người đã ở cùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) làm giao dịch? Baroque suy nghĩ: tìm kiếm tổ tiên di tích chuyện tình không thể để cho càng nhiều người biết, như vậy khả năng, tốt nhất trước âm thầm tra xét một chút.
 
 	"Chúng ta cần Sa Để Hắc Thạch, nhưng sẽ công bình   cùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) trao đổi, làm sẽ không châm ngòi Lizard ( Tích Dịch Nhân ) bộ lạc tự giết lẫn nhau." Baroque đi tới, đối kia cái vàng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đầu lĩnh nói: "Ngươi đối kia chút châm ngòi trắng tích bộ lạc công kích các ngươi người hiểu biết nhiều ít? Có lẽ chúng ta sẽ cho các ngươi một chút trợ giúp."
 
 	Vàng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đầu lĩnh không có do dự nói: "Cái kia kêu Linde nhân loại cùng hắn   một cái khác đồng bạn Shaomubeige, suất lĩnh một đám nhân loại mang theo so với các ngươi càng nhiều   lạc đà thú cùng hàng hóa, ở cánh đồng hoang vu bên trong chung quanh đổi lấy Sa Để Hắc Thạch. Cơ hồ sở hữu   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) bộ lạc đều bị hắn gây xích mích, nơi nơi vơ vét Sa Để Hắc Thạch. Này đó Hắc Thạch đầu vốn cũng rất rất thưa thớt, không sai biệt lắm đều bị hắn vơ vét đi, sau đó này lớn   bộ lạc mà bắt đầu bắt đoạt chúng ta này đó nhỏ bộ lạc, xâm chiếm chúng ta   tê sống nơi, ở chúng ta   mảnh cát lên tùy ý đào móc tìm kiếm Hắc Thạch."
 
 	A, là Linde cùng Shaomubeige? Baroque kinh ngạc không thôi, ở Delta ngoài thành trang viên trộm ngựa thời điểm, Baroque tù binh   Delta hầu tước   quản gia Boorman, đã từng vì mạng sống chẳng những nói cho  Baroque, Delta đối Celine   âm mưu, thậm chí đem Linde công tước trọng yếu phát động   phản loạn   sở có chuyện gì đều nói cho  Baroque. Cho nên Baroque lúc này liền thầm nghĩ: Linde công tước cùng hắn   lòng trung thành dưới tay Shaomubeige cư nhiên ra hiện tại Sa Lịch Hoang Nguyên ở chỗ sâu trong, như vậy xem ra bọn họ   phản loạn là thất bại ! Có thể là bọn hắn vơ vét lam tinh kim lại là vì cái gì?
 
 	Baroque bỗng nhiên cảm giác, phương diện này tựa hồ có một chút rất chuyện thú vị!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: