Hồng Hà Cốc trong tòa thành, Serra tiểu thư vẻ mặt giả dối tươi cười   ngồi ở chỗ kia, biểu tình cứng ngắc, nghe trước mắt mập mạp   chậm rãi mà nói. Như vậy không phải quản gia mang theo một cái Thú Nhân đi vào, nàng cơ hồ muốn nhẫn chịu không nổi làm bạo phát.
 
 	"Gejier quản gia, ngươi có thể đã trở lại, nga... Hắn chính là ta cho ngươi tìm   người hầu tôi tớ sao? Mặc dù là cái Thú Nhân, nhưng nhìn lên rất có khí lực, cũng không tệ lắm."Serra cơ hồ là chạy trối chết kiểu đi đến Gejier quản gia trước mặt, cấp bách vội vàng nói, hơn nữa không ngừng   trong nháy mắt ra hiệu.
 
 	Quản gia nhìn nhìn mặt sau cùng tới được mập mạp khách nhân, lập tức tỉnh ngộ, vội cười nói: Đúng vậy   tiểu thư, Baroque   chủ nhân vừa mới qua đời, hơn nữa hắn chủ nhân cô độc không có thân nhân, cho nên hắn hiện tại thuộc về lĩnh chủ   tài sản riêng. Ngài đang cần một cái thích hợp   người hầu nô lệ, này Thú Nhân rất tốt. Người xem hắn màu bạc   lông thú, nhiều xinh đẹp   tiểu tử, tại kia chút đại quý tộc thế gia trong, nghe nói đều nuôi dưỡng như vậy   Thú Nhân."
 
 	"Nga, bất quá là trên người có một tầng màu bạc lông, không có gì gê gớm  , ta năm kia mua một cái như vậy   nô lệ, nhưng là nàng không nghe lời, cuối cùng   kết cục có thể không thế nào tốt... Muốn ta nói, thành tựu cao quý chính là nhân tộc, này đó ngoại tộc cũng chính là nhất thời   hứng thú thôi. Thích hợp   người hầu nô lệ, cũng là dùng nhân tộc mới tốt, huống hồ, này Thú Nhân còn là một nam  , làm cho hắn đi theo xinh đẹp   Serra tiểu thư... Ha hả, có thể không thế nào tốt." Hết sức châm biếm   thanh âm vang lên, một cái thân hình dài rộng, biểu tình ngạo mạn tuổi còn trẻ người đã đi tới, hắn có lẽ mười sáu mười bảy tuổi, lại cơ hồ có hơn hai trăm cân   thể trọng, y phục trên người bị căng thẳng, rất lo lắng trên bụng   cúc áo sẽ bóc ra!
 
 	Baroque cơ hồ là lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một đạo lợi mũi nhọn, sau đó cúi đầu, không ai nhìn đến dị thường của hắn. Tốt lắm, rốt cục có tộc nhân   tin tức!
 
 	"Cain thiếu gia, tiểu thư của chúng ta là Hồng Hà Cốc nhất cao quý chính là người, chúng ta tự nhiên biết cái gì đối nàng thích hợp nhất. Hơn nữa này Thú Nhân đi theo tiểu thư, cũng gần là mấy ngày nay thôi, đợi vị kia tôn quý   phu nhân xong xuôi xong việc, chúng ta tự nhiên biết nên làm như thế nào." Serra tiểu thư cơ hồ là toàn bộ Hồng Hà Cốc trấn   thiên sứ, quản gia cũng không nguyện nhìn thấy có người bắn lén châm chọc, nhịn không được nói.
 
 	"Ác..." Mập mạp Cain làm ra một cái khoa trương   biểu tình, nói: "Nói như vậy, Serra tiểu thư lần này là muốn đi theo vị kia tôn quý   phu nhân cùng đi 【 Parina rừng rậm 】 bắt giữ ma thú đây? Mà còn cố ý lựa chọn một cái Thú Nhân làm người hầu, sẽ không bọn họ đều có một 【 thú 】 chữ, liền nghĩ đến Thú Nhân am hiểu bắt ma thú đi?"
 
 	"Cain, như vậy ngươi sao? Ngươi cũng nhất định muốn đi theo vị kia phu nhân cùng đi Parina rừng rậm đúng hay không? Dù sao đây chính là Liệt Tửu thành Julian lĩnh chủ cơ hội khó được, nếu như có thể đầy đủ đặt lên vương đô tới đại nhân vật, các ngươi gia tộc đã có thể phát đạt !" Serra trả lời lại một cách mỉa mai, hai người trong lúc đó mùi thuốc súng mười phần. Thua thiệt Julian vẫn cố ý cho đứa con chế tạo cơ hội cùng Serra một chỗ, lãng phí tâm cơ!
 
 	"Ít nhất chúng ta Liệt Tửu thành sẽ phái ra hai mươi cái đấu khí chiến sĩ, trong đó có hai cái cũng là trung cấp đấu khí chiến sĩ. Không biết mét la đại nhân sẽ phái ai đi?"
 
 	Miro nam tước không có tiến thủ tâm nổi danh, trừ bỏ này ham an nhàn, hoặc là chán ghét  bôn ba mạo hiểm người, hơi chút có điểm dã tâm có thể tu luyện đấu khí, cũng sẽ không ở tại chỗ này. Cho nên qua nhiều năm như vậy, Miro dưới tay có thể tu luyện đấu khí binh lính liên tục không vượt qua hai mươi cái. Huống hồ còn muốn lưu lại tất yếu người đóng ở tòa thành, căn bản không thể xem Liệt Tửu thành như vậy tài đại khí thô.
 
 	"Nhiều người không nhất định có thể bang trợ Celine phu nhân tìm được cái loại này ma thú, chúng ta sẽ phái ra nhất có kinh nghiệm   thợ săn." Serra có chút tức giận, sắc mặt đỏ lên, Baroque trộm xem qua đi, lúc này   cô gái hết sức mê người, giống như một viên đỏ anh đào!
 
 	Lúc này hoan nghênh khách quý   tiệc rượu đã muốn chấm dứt, đưa vị kia khách quý đi nghỉ ngơi, Miro nam tước cùng Julian nam tước cũng đi ra, lúc này mới vì bọn họ giải vây.
 
 	"Cain, xem ra ngươi cùng chúng ta xinh đẹp   Serra ở chung   rất khoái trá thôi!" Julian mặt tươi cười nói, giống như nhìn không ra không khí   khác thường.
 
 	Miro sát ngôn quan sắc, phát hiện con gái mới vừa sinh khí xong, chỉ là không tốt truy vấn, nhìn đến Gejier quản gia, hỏi: "Có chuyện gì?"
 
 	Gejier nói Baroque chuyện tình, thuận tiện đem Serra tiểu thư vừa rồi   đột nhiên quyết định cũng nói. Miro cùng những người khác đều nhìn về phía vẫn luôn trầm mặc   Baroque!
 
 	Baroque cung khom người, thanh âm bình thản nói: "Tôn quý   Miro nam tước đại nhân, Serra tiểu thư, Baroque nghe ngài sai phái!"
 
 	"A, một cái hèn mọn   Thú Nhân còn muốn học nhân loại   cao đẳng lễ nghi?" Cain nhịn không được tiếp châm chọc: "Thú Nhân còn không có mấy cái biết chữ   đây, cuồng vọng không rõ tình thế!"
 
 	"Trên thực tế, ta quả thật học qua nhân loại   lễ nghi." Baroque bỗng nhiên tiếp lời nói: "Hơn nữa ta cũng học quá lớn lục thông dụng ngôn ngữ, viết không có vấn đề, thậm chí so với có chút nhân loại còn tốt hơn nhiều lắm." Ôm chặt  mục đích nào đó, Baroque khó được   cao giọng, cố ý chọc giận Cain.
 
 	"Làm càn, một cái thấp hèn   Thú Nhân dám ở cao quý chính là quý tộc trước mặt vô lễ, ngươi muốn chết!" Quả nhiên, chịu không nổi kích thích Cain phẫn nộ lên, kêu la  liền muốn động thủ.
 
 	"Cain thiếu gia, nơi này là Hồng Hà Cốc tòa thành, không phải Liệt Tửu thành. Đây là ta   nô lệ không là của ngươi, mời ngài nhất định phải nhớ rõ." Serra rốt cục nhịn không được nói.
 
 	"Ai nha, Cain, chẳng lẽ ngươi không biết ở một vị tiểu thư mỹ lệ trước mặt muốn bảo trì phong độ sao?" Julian đi ra hoà giải, thuận tiện dời đi  đề tài: "Hơn nữa các ngươi hiện tại không cần quan tâm này đó việc nhỏ, nên suy nghĩ một chút như thế nào làm bạn Celine phu nhân đem sự tình làm tốt, đây chính là ta cùng Miro lão hữu thật vất vả cho các ngươi tranh thủ   cơ hội, ngàn vạn lần không cần bỏ qua. Như vậy đạt được Celine phu nhân   tán thưởng, các ngươi tiến vào vương đô Pagotaka học viện   cơ hội không phải hiện ra  sao?"
 
 	Theo Julian   thái độ làm người, loại này nịnh bợ vương đô tới cao quý nhân sĩ   cơ hội, tự nhiên sẽ không cùng người khác chia xẻ, đáng tiếc vị kia phu nhân muốn đi   Parina rừng rậm là ở Hồng Hà Cốc trấn   phía bắc diện, như thế nào đều quanh quẩn không qua đi, cho nên mới cần phải tạo nên Miro nam tước đồng thời khoản đãi Celine phu nhân.
 
 	Tiến vào vương đô cao đẳng học viện, cơ hồ là mỗi một người tuổi còn trẻ người   giấc mộng, vô luận là lựa chọn tu luyện đấu khí chiến sĩ học viện, cũng là tu luyện ma pháp   ma pháp học viện, phàm là có thể tiến vào  , đều biểu thị tiền đồ rộng lớn. Celine phu nhân đến từ vương đô, tuy rằng chỉ là một vị trung cấp ma pháp sư, nhưng là nàng thân phận tôn quý, ở cao đẳng trong học viện có thể phát huy ảnh hưởng rất lớn lực, ít nhất phải giúp trợ hai cái ở nông thôn tiểu quý tộc đi vào là không hề vấn đề  .
 
 	"Tốt lắm, đều về đi nghỉ ngơi đi thôi, ngày mai chúng ta xuất phát, đi Parina rừng rậm, cần nuôi đủ tinh thần." Miro cuối cùng nói, đưa Julian phụ tử đi khách nhân phòng nghỉ ngơi, Baroque nhìn chằm chằm vào Julian phụ tử   phòng vị trí xem. Rất nhanh, Miro trở về, vậy mới đúng Serra cố ý lộ ra tức giận thần sắc: "Hồ nháo!"
 
 	"Ta chính là tức cái kia đáng chết   tên này, tổng nghĩ đến tài trí hơn người" Serra quệt mồm nói, mặt ủy khuất. Miro bản    mặt lập tức hòa tan, ôn hòa   cười nói: "Đáng chết vậy không để ý tới hắn, ai cũng không có thể ủy khuất  bảo bối của ta con gái. Nhưng là... Ngày mai đi Parina rừng rậm cũng không thể tùy ý ngươi tùy hứng, bên người nhất định phải có người bảo hộ."
 
 	Nhìn nhìn đứng ở một bên   Baroque, nói: "Này Thú Nhân tiểu tử tuy rằng khỏe mạnh, nhưng là ma thú là hoàn toàn bất đồng   khủng bố mãnh thú, chỉ dựa vào khí lực cực kỳ không thể bảo vệ ngươi." Kỳ thật trong nội tâm nghĩ   cũng là không thể tín nhiệm này Thú Nhân, dù sao lúc này mới lần đầu gặp nhau!
 
 	"Miro lão gia, ta có thể đi theo ở Serra tiểu thư bên người, tuy rằng không thể giúp gấp cái gì, nhưng nhóm lửa, nấu cơm như vậy một ít vụn vặt chuyện tình ta đều có thể làm." Baroque bỗng nhiên mở miệng nói. Hắn vừa mới cũng cần tiếp xúc ma thú, đó là một cơ hội.
 
 	Baroque tuy rằng trầm mặc ít lời, nhưng ở Hồng Hà Cốc vẫn có chút danh khí, dù sao này màu bạc bộ lông   Thú Nhân chủng tộc, ở thành nhỏ trấn trong này chỉ có chính hắn, nghĩ không ra tên đều không hay. Miro hiểu biết qua Massimo   một việc, biết này Thú Nhân chiếu cố  lão nhân một năm, cho đến hắn đi thế, dã tính đã muốn phục tùng, đáy lòng hẳn là không tồi. Liền gật gật đầu, đáp ứng rồi: "Ân, quản gia dẫn hắn đi đổi một bộ quần áo, chuẩn bị ngày mai muốn dùng gì đó."
 
 	Serra rất kỳ quái, nghe được phụ thân đáp ứng, nàng cư nhiên có chút cao hứng. Nhìn nhìn Baroque, đúng là mấy ngày trước chính mình gặp được   cái kia Thú Nhân thiếu niên, lúc ấy chỉ nhớ kỹ một đôi thâm thúy   ánh mắt, hiện tại xem ra, ánh mắt cũng là như vậy   thâm trầm... Một người tuổi còn trẻ... Thú Nhân, ánh mắt tốt u buồn a!
 
 	Biết nên lui xuống, Gejier mang theo Baroque hành lý rời đi. Cho hắn tìm một bộ vải thô   quần áo, lại dẫn hắn đi tới tòa thành một chỗ hạ nhân cư trú   phòng ốc, đẩy ra một cái phòng nhỏ, nói: "Trong này liền là của ngươi chỗ ở, về sau ngươi liền ở nơi này. Ngày mai sáng sớm gáy liền muốn đứng lên, đi chỗ đó mặt   người hầu phòng bếp tìm cơm ăn, sau đó cần chờ chủ nhân bọn họ xuất phát."
 
 	Nghĩ nghĩ, lại hảo tâm   hỏi: "Đúng rồi, ngươi sẽ dùng cái gì vũ khí? Đi theo đi Parina rừng rậm rất nguy hiểm, ít nhất phải có điểm phòng thân gì đó."
 
 	"Tùy tiện tìm một đoạn ngắn mâu hoặc là trường kiếm là có thể, cám ơn ngài, Gejier quản gia!" Baroque nói. Nhìn nhìn phòng, mặc dù có một ít, nhưng coi như sạch sẽ.
 
 	Gejier lại dặn dò  một lần, lúc này mới rời đi. Baroque tiến vào phòng ở, đóng cửa lại, nằm ở tấm ván gỗ chi mở   ngủ trên giường ngủ dậy. Nửa đêm về sáng, hắn bỗng nhiên mở hai mắt, giống như u linh như lặng yên không một tiếng động tiêu sái ra khỏi phòng cửa, ở ban ngày thời điểm, hắn kia khủng bố   linh hồn đã muốn nhớ kỹ sở cần ghi nhớ   phòng vị trí. Tòa thành tường vây lên có người ở tuần tra, Baroque tránh ở bóng ma trong hành động như gió, rất nhanh tiến vào hành lang nói, quanh qua mấy cái thang lầu, đi tới Cain   phòng ngoài cửa.
 
 	Hắn biết này rất mạo hiểm, nhưng là ban ngày nghe Cain trong lúc vô ý lời nói tựa hồ gặp qua mình ở Sa Lịch Hoang Nguyên lên   tộc nhân, bị ác mộng dằn vặt  đã hơn một năm   hắn chân thực chịu đựng không nổi, lúc này mới chuẩn bị được hiểm.
 
 	Tay ở muốn va chạm vào kia phiến cửa phòng thời điểm, Baroque bỗng nhiên có một loại cực kỳ quái dị   cảm giác, cái loại này linh hồn   trực giác lại tới nữa! Không thể đụng vào này cánh cửa, sẽ bị phát hiện! Hắn chậm rãi thu hồi tay, tới gần mộc chất   cửa phòng nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện  kỳ quái, mặt trên khắc dấu  một cái có các loại đường cong tạo thành   đồ án, có loại đặc biệt cảm giác quen thuộc, giống như đã gặp nhau ở nơi nào!
 
 	Đúng rồi, đồ đằng trụ, đồ đằng trụ thẳng đứng cũng có như vậy   đồ án! Này là ma pháp trận! Đây nhất định là ma pháp trận! Nhưng là, Thú Nhân   đồ đằng trụ thẳng đứng như thế nào sẽ có ma pháp trận, chẳng lẽ Thú Nhân   Shaman truyền thừa cùng ma pháp có cái gì liên hệ?
 
 	Baroque lặng yên   rời đi, hắn không được bị đả thảo kinh xà. Biết đến càng nhiều, hắn phát hiện mình   tri thức lại càng thiếu thốn. Nhất định phải muốn đi ra đi xem , Shaman thuật, ma pháp, đấu khí, Druid(Đức Lỗ Y) thuật, luyện kim thuật, ma pháp trận, trong truyền thuyết   huyễn tinh áo giáp, ma thú, thậm chí quý hiếm   huyễn thú, này đó chỉ dựa vào sách vở quyển trục, là vĩnh viễn không thể hiểu biết  !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: