Evangeline cuối cùng không dám phản kháng Giáo hoàng mệnh lệnh, cùng Vitaseattle, Roksana, còn có đến từ thánh nữ thần điện mấy cái tâm phúc nhân viên thần chức đồng thời mật đàm hồi lâu, không thể không điều bốn chi tinh nhuệ quân đoàn giao cho Fock mang đi phía nam tiền tuyến. Nguyên lão Fock ở lúc đi, trên mặt nụ cười kia để Evangeline rõ ràng nhìn thấy nồng đậm trào phúng cùng đắc ý! Thánh nữ trong lòng âm thầm thề... Tương lai nhất định để hắn vì là hôm nay mạo phạm trả giá đầy đủ đánh đổi!
 
 	Bốn chi tinh nhuệ quân đoàn... Thiết Kinh Cức, Tam Đầu Thứu, Song Đầu Ưng, Kim Hào Giác. Ở đi theo Fock nguyên lão rời đi không lâu, Roksana nhận lệnh Quân đoàn trưởng cùng cao tầng thống lĩnh võ sĩ đều bị trục xuất, trở về Đỗ Long hoàng đô. Mà Fock cũng tin thủ hứa hẹn, đem hướng về hắn báo tin những kia nguyên lai bị phế truất quân đoàn các thủ lĩnh toàn bộ sắp xếp khôi phục nguyên chức. Liền như vậy, hầu như dễ như ăn bánh, Evangeline lãng phí tâm huyết chế tạo 40 ngàn tinh nhuệ, bị công khai cướp đoạt đi, sau đó cũng không cần tiếp tục muốn thu hồi lại rồi!
 
 	Nhìn thấy đời mới mệnh võ sĩ các tướng quân mặt mày xám xịt trở về, Evangeline cùng Roksana ngược lại lộ ra nụ cười... ... Chỉ cần những này nòng cốt trở về, không khó một lần nữa thành lập quân đoàn, tuy rằng muốn từ đầu luyện lên, thực lực thế tất yếu ngã xuống rất nhiều, nhưng dù sao cũng hơn phổ thông quân đội mạnh hơn.
 
 	Chỉ còn dư lại mới thành lập ( Hoàng Quan Hùng Lộc ) cùng ( Bạo Phong quân đoàn ), Evangeline rất là lo lắng! Mặc dù là Roksana không thừa nhận cũng không được, hai người này tinh nhuệ quân đoàn rất khó thu phục khu nuôi ngựa thảo nguyên.
 
 	Nếu tinh nhuệ không nhiều, mà hoàng gia cấm vệ quân cùng Sư Tâm quân đoàn muốn bảo vệ hoàng đô, vậy cũng chỉ có thể dùng số lượng bù đắp. Cấp tốc dùng bốn cái quân đoàn tướng quân thống lĩnh nhóm vì là khung xương, đáp dựng lên bốn cái phổ thông vạn người quân đoàn. Đón lấy một mùa đông huấn luyện, nhất định có thể ủng có nhất định sức chiến đấu, đến thời điểm hai cái tinh nhuệ quân đoàn thêm vào bốn cái quân đoàn bình thường, sáu vạn người, làm sao còn đoạt lại không được khu nuôi ngựa thảo nguyên?
 
 	Roksana suất lĩnh tinh thần phấn chấn các tướng quân cáo từ rời đi. Cấp tốc hành động lên. Không có vũ khí áo giáp, Vitaseattle lấy ra hoàng thất một phần của cải mua, không có lương thực liền từ mỗi cái sản lương tỉnh phân phối. Khó nhất nan đề là cơ giáp vấn đề. Không nghi ngờ chút nào muốn đuổi tới Thú Nhân bước tiến, khẳng định cần đại lượng kỵ binh. Vì thế nương nhờ vào thánh nữ Delta hầu tước gánh chịu trọng trách. Hắn đẩy rét căm căm khí trời. Mang tới rất nhiều hoàng kim châu báu, suất lĩnh đội buôn lại một lần nữa chạy đi Kapulin đế quốc Landa thảo nguyên, cần phải ở trong vòng ba tháng thu mua đến có đủ nhiều tuấn mã cơ giáp.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Baroque là ở rất nhiều ngày sau khi mới tiếp kiến Booker Reid. Hắn từ bộ lạc tới rồi khu nuôi ngựa thảo nguyên, lập tức để M'uru nhóm người từ 50 ngàn trong thú nhân chọn lựa ra dũng mãnh nhất, thực lực mạnh mẽ nhất bốn mươi Thú Nhân, sau đó hắn mang theo bốn mươi Thú Nhân liền biến mất ở trong thảo nguyên. M'uru chờ tri tình thống lĩnh nhóm cường tự kiềm chế chính mình kích động tâm tình, bởi vì bọn họ biết Baroque mang theo những người kia đi làm cái gì. Chỉ có điều Baroque không có để bọn họ hướng ra phía ngoài nói, bọn họ cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương.
 
 	Hơn nửa tháng sau. Baroque dẫn dắt các thú nhân một lần nữa trở về. Chỉ là nguyên bản bốn mươi Thú Nhân, bây giờ chỉ còn dư lại ba mươi hai cái, hơn nữa nhìn Baroque vẻ mặt âm trầm, tựa hồ tâm tình rất kém cỏi. M'uru nhóm người lập tức căng thẳng không ngớt, đặc biệt là những kia dừng chân ở trong quân đội nào đó mấy cái chiến đấu Shaman nhóm, trong lòng hơi hồi hộp một chút, một loại hết sức dự cảm bất tường kéo tới.
 
 	Nên đến vẫn là đến rồi, Baroque cũng chỉ là vẻ mặt âm trầm, kỳ thực trong lòng trái lại ung dung rất nhiều. Kỳ Tích Chi Cốc chiến đấu Shaman có thể tuyệt đối không phải một mảnh lòng tốt đến Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc trợ giúp chiến đấu, âm mưu của bọn họ Baroque lại quá là rõ ràng. Đơn giản là trong bóng tối lôi kéo phân hoá Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đoàn, để Thú Nhân chiến sĩ nương nhờ vào Kỳ Tích Chi Cốc. Hơn nữa khoảng thời gian này xem ra hiệu quả không sai, chí ít M'uru nhóm người chọn lựa ra bốn mươi Thú Nhân dũng sĩ bên trong. Thì có tám người lựa chọn nương nhờ vào Kỳ Tích Chi Cốc, mà bọn họ đối với những này cũng không biết chuyện! —————— đều là Thú Nhân đồng bào, M'uru nhóm người còn thật không có hướng về một số không chỗ tốt suy nghĩ, bằng không lấy Anglet nhóm người giảo hoạt, nhất định sẽ hơn nữa thăm dò.
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn như thế, Baroque mang theo những này Thú Nhân chiến sĩ tìm được một chỗ bí mật nơi, để bọn họ cùng Eserni Tuyết Báo dung hợp thú hóa áo giáp. Ở dựng đứng cột Đồ Đằng tiếp thu mọi người cúng bái thời điểm, cũng đã nhận ra được trong đó tám cái thú trên thân thể người vẫn chưa truyền đến Tín Ngưỡng Chi Lực. Cũng là đại biểu bọn họ tám cái Thú Nhân chỉ là ở giả vờ giả vịt, vẫn chưa thật sự hướng về Baroque cột Đồ Đằng dâng ra tín ngưỡng.
 
 	Baroque xưa nay đều không phải một cái nhân từ người. Nhân từ cũng chỉ nhằm vào trung với hắn tộc nhân cùng huynh đệ. Cái kia tám cái Thú Nhân hồn nhiên không biết mình đã ở trong mắt Baroque thành người chết, còn đang suy nghĩ làm sao thu được Baroque mạnh mẽ thú hóa áo giáp. Sau đó hướng đi Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm tranh công.
 
 	Baroque ở bắt đầu dung hợp thú hóa áo giáp trước, phi thường nghiêm túc nhắc nhở tất cả mọi người: "Frostwolf ( Sương Lang ) các anh em. Các ngươi nhất định phải hướng về tổ tiên đồ đằng dâng ra tín ngưỡng! Trước mắt cột Đồ Đằng chính là tổ tiên đồ đằng hiện ra, muốn ở trong lòng đem hắn cho rằng vĩ đại đồ đằng chi linh, không hề bảo lưu kính dâng. Chỉ có như vậy, các ngươi mới có thể thông qua rèn luyện, thu được huyễn thú đồng bạn tán thành, trở thành mạnh mẽ thú hóa áo giáp chiến sĩ. Nếu như các ngươi tồn có lòng dạ khác, liền sẽ phải gánh chịu đồ đằng chi linh trừng phạt... Các ngươi sẽ chết!"
 
 	Đây là Baroque cuối cùng nhắc nhở, cái kia tám cái Thú Nhân nói không sốt sắng là không thể, nhưng Thú Nhân trực quật tính khí để bọn họ cho là mình ẩn giấu rất tốt, hơn nữa đều là hướng về tổ tiên đồ đằng dâng ra tín ngưỡng cúng bái, tại sao phải lấy trước mắt cái này cột Đồ Đằng vì là dựa vào? Chỉ cần thầm nghĩ tổ tiên là có thể, nghĩ đến sẽ không bị cái gì trừng phạt.
 
 	Baroque trong lòng cười gằn ———— không hướng về ta cột Đồ Đằng dâng ra tín ngưỡng, ta làm sao tiếp thu tín ngưỡng của các ngươi lực lượng, hơn nữa không chiếm được cột Đồ Đằng gột rửa, ta như thế nào để cho các ngươi bình yên chịu đựng hồn trong biển tử điện lực lượng?
 
 	Nếu bọn họ làm ra lựa chọn, Baroque cũng không do dự nữa, ngâm tụng Shaman chú văn, bắt đầu rồi dung hợp nghi thức.
 
 	Quả nhiên như Baroque suy nghĩ như vậy, có đồ đằng lực lượng gột rửa, hết thảy bốn mươi thú nhân này thuận lợi trải qua mới bắt đầu bước đi, cùng đã sớm chờ đợi ở một bên Tuyết Báo huyễn thú dung hợp lại cùng nhau, chỉ là vẫn không có trải qua Baroque màu tím sức mạnh gột rửa, không cách nào thu được biến chất sức mạnh hình thành thú hóa áo giáp. Làm Baroque phóng thích tử điện lực lượng, phân biệt tập trung vào bốn mươi Thú Nhân hồn hải bên trong. Kêu thảm liên miên tiếng vang lên. Chỗ bất đồng chính là, cái khác ba mươi hai cái Thú Nhân tuy rằng ở kêu lên thê lương thảm thiết, lại có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể biến hóa, còn có cái kia huyễn thú biến thành thủy ngân giống như thân thể ở bên ngoài thân chính đang hình thành áo giáp, một luồng khác với tất cả mọi người nhưng lại vô cùng cường đại sức mạnh từ từ bắt đầu sinh. Nhưng còn lại tám cái Thú Nhân sẽ không có vận tốt như vậy, bọn họ ở màu tím điện lực lượng tiến vào hồn hải trước tiên, liền bị triệt để giảo phá huỷ hồn hải, lúc này ngã nhào xuống đất, chờ không biết làm sao tám cái huyễn thú từ trên người bọn họ bóc ra, hóa thành Tuyết Báo nhảy qua một bên thời điểm, này tám cái thú người đã không có sinh mệnh khí tức, bởi vì huyễn thú mạnh mẽ bóc ra duyên cớ, những này Thú Nhân dáng dấp thê thảm cực kỳ, cả người máu thịt be bét vô cùng thê thảm.
 
 	Hồi lâu sau, hết thảy Thú Nhân rốt cục toàn bộ vượt qua cái kia sống không bằng chết trải qua, sau đó không để ý mồ hôi đầm đìa hết sức uể oải thân thể, từng cái từng cái hưng phấn thôi phát thú hóa áo giáp, nhìn trên người cái kia như Bí Ngân giống như trắng như tuyết áo giáp, vung vẩy nắm đấm hoặc là bay nhanh chạy trốn, tận cũng như cùng lợi kiếm bình thường không biết nhanh hơn bao nhiêu lần, lực phá hoại càng là không cách nào truyền lời. Bọn họ... Cũng thành mạnh mẽ thú hóa áo giáp chiến sĩ!
 
 	Chết đi tám cái Thú Nhân không có ai đồng tình, thậm chí có người một mặt miệt thị cùng xem thường, không nhịn được thổ một nước bọt. Bởi vì Baroque Shaman thản nhiên nói: "Không đủ thành kính, đối với đồ đằng chi linh tín ngưỡng không đủ, còn muốn vọng muốn đạt được tổ tiên chúc phúc, đây chính là bọn họ nên được kết cục!"
 
 	Bộ lạc lại thêm ra hơn ba mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ, tất cả mọi người tự tin tăng nhiều, bọn họ chưa từng có như như bây giờ đối với tiền đồ tràn ngập tự tin. Mặc dù từ Baroque Shaman trong miệng biết được, sang năm sẽ có cùng nhân loại một trận đại chiến, hết thảy Thú Nhân cũng không lại như năm rồi như thế sợ hãi cùng lùi bước, mà là nóng lòng muốn thử!
 
 	Còn lại tám cái thú hóa áo giáp chiến sĩ tiêu chuẩn bị Baroque lấy ra, để hết thảy năm cái vạn người đội các chiến sĩ giác đấu tranh thủ, ai cuối cùng thắng được, ai liền có thể thu được. Nguyên bản tự nhận có cơ hội nhưng không có bị chọn trên thú người nhất thời mừng rỡ như điên, một ít mặc dù biết không đủ thực lực Thú Nhân cũng không có ý định buông tha... ... Vạn nhất chó ngáp phải ruồi thật sự tranh đoạt đến cơ chứ? Vì lẽ đó một hồi hùng vĩ luận võ đại giác đấu oanh oanh liệt liệt mở rộng, M'uru nhóm người muốn vội vàng chủ trì bọn họ giao đấu, hơn nữa Baroque cũng không có muốn răn dạy bọn họ xuất hiện sơ hở sai lầm, vì lẽ đó bọn họ liền an tâm đi làm. Chỉ là có lần này giáo huấn, sau đó thế tất yếu một lần phát động liên quan với đồ đằng tín ngưỡng bài tra, nếu như còn có người dương thịnh âm suy, trực tiếp tắm rửa đi ra ngoài!
 
 	Các chiến sĩ đang tỷ đấu, Baroque thì lại tìm tới cái kia một trăm chiến đấu tế tự. Những này nguyên bản hẳn là được người tôn kính Shaman nhóm, ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc đãi ngộ cũng không tốt. Những Frostwolf ( Sương Lang ) đó thị tộc chiến sĩ từng cái từng cái trong mắt chỉ có Baroque Shaman, các chiến sĩ hay là ở trên chiến trường còn có thể tiếp thu bọn họ đồ đằng gia trì, nhưng ngầm, rất ít người cùng bọn họ tiếp xúc. Bởi vì ai cũng biết, Kỳ Tích Chi Cốc cùng Baroque Shaman trong lúc đó mâu thuẫn. Mà bọn họ hầu như toàn bộ ngã về Baroque bên kia, Shaman trưởng lão hội uy danh ở chiến sĩ trẻ tuổi trung gian vẫn chưa dường như tưởng tượng giống như có ảnh hưởng lực.
 
 	"Ta không muốn cùng các ngươi đùa bỡn âm mưu, bởi vì ta không thời gian!" Baroque tâm tư đều ở nhân loại cái kia diện, vì lẽ đó phi thường đẩy thành bố công cùng chiến đấu Shaman nhóm ngả bài: "Các ngươi muốn chưởng khống Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đội, thậm chí được thú hóa áo giáp bí mật, đây là dù như thế nào đều sẽ không thành công. Vì lẽ đó đều chết rồi cái kia tâm đi, sang năm chúng ta cùng nhân loại sẽ có một trận đại chiến... Đại chiến thảm liệt. Nếu như các ngươi không muốn chết trận, vậy thì làm hết sức rời đi. Nhưng nếu như lưu lại, tốt nhất không cần có cái gì khác tâm tư, chúng ta đều là Thú Nhân, diện đối với nhân loại hẳn là đoàn kết lên, nếu như vẫn là phân tán từng người chiến, chỉ có thể như dĩ vãng như vậy bị tàn sát."
 
 	"Ta biết Shaman trưởng lão hội đối với địch ý của ta, nhưng những này thật sự không trọng yếu. Chỉ muốn các ngươi ủng hộ ta, để chúng ta sang năm chiến thắng xâm lấn nhân loại, vậy ta tự nhiên sẽ đi một chuyến Kỳ Tích Chi Cốc. Áo bào trắng đại tế ty đối với ta làm ra bất kỳ cái gì đánh giá, ta đều sẽ phục tùng, dù cho hắn để ta giao ra tất cả quyền lợi, ta cũng sẽ không phản kháng. Nhưng trước lúc này, chúng ta nhất định phải thắng được sang năm chiến tranh. Ta sẽ vì này không tiếc bất cứ giá nào, ai dám ngăn trở ta... Chỉ có chết!"
 
 	Baroque lộ ra hết sức lạnh lẽo, mặc dù Shaman các tế tự cũng đều trong lòng run lên. Bọn họ biết, trước mắt cái ánh mắt này đột nhiên lạnh lẽo có thể giết chết người người trẻ tuổi, tuyệt đối nói được làm được!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: