Shaomubeige báo cho chính mình bình tĩnh, ngàn vạn lần không nên tin này giảo hoạt   Thú Nhân, chính là trái tim cũng là không tranh khí nhảy lên. Vương thất pháp điển loại chuyện này lừa không được người, chỉ cần tùy tiện tìm một bộ pháp điển xem xét sẽ biết, này Thú Nhân rất hiển nhiên không có tất yếu nói dối. Như vậy... Đây là thật sự, như vậy con ta chẳng phải là có thể trở thành Paddington   vương... ?
 
 	Thành tựu Thú Nhân   Shaman tế tự, đối người tính có được khắc sâu   hiểu biết, Baroque rất sớm trước kia liền nhìn ra Shaomubeige   tính cách chỗ thiếu hụt. Shaomubeige quá muốn theo quyền thế, có lẽ cùng hắn xuất thân không tốt, muốn không ngừng hướng lên trên đi, đạt được tôn quý tước vị đến triệt tiêu xuất thân hèn mọn   tự ti ý tưởng có liên quan. Điểm này bị Baroque lợi dụng, hôm nay rất hiển nhiên mục đích đã muốn đạt tới.
 
 	Baroque đứng lên, đi ra ngoài, miệng nói: "Ngươi có thể hoài nghi ta rắp tâm, dù sao nói thật, ta quả thật có cầu theo ngươi. Nhưng vừa rồi những lời này trọn vẹn chân thật, ngươi có thể đi tìm một bộ pháp điển tra một tra. Ta sẽ không trái phải suy nghĩ của ngươi, đến tột cùng muốn làm như thế nào, cần chính ngươi hạ quyết tâm. Cuối cùng ta có một lời khuyên phải nhắc nhở ngươi... Cáo già   Genn công tước chẳng lẽ sẽ không rõ ràng lắm vương thất pháp điển   nội dung sao? Linde công tước sẽ không rõ ràng lắm pháp điển   nội dung sao? Bọn họ đạt thành  hiệp nghị, cô đơn lén gạt đi ngươi, chẳng lẽ này vẫn không thể cho ngươi tâm sống cảnh giác sao?"
 
 	Người chỉ sợ khả nghi tâm, một khi bạo phát, muốn tiêu trừ liền khó khăn! Shaomubeige bị cái kia to lớn khuyên bảo · hoặc hấp dẫn, nghĩ tới hẳn là thuộc về mình đứa con   vương vị, lại bị Linde tuyên bố giao cho Correc trước quốc vương   con nối dòng, này làm hắn tâm sống oán hận.
 
 	Baroque trong lòng số nước cờ, cất bước hướng ra phía ngoài đi, ở bán ra thứ bảy bước thời điểm, rốt cục, phía sau truyền đến Shaomubeige hơi khàn khàn   thanh âm: "Đợi một chút, Baroque, ngươi có chuyện gì yêu cầu ta?"
 
 	Tốt lắm, đây là tốt lắm   bắt đầu. Baroque lộ ra ý vị thâm trường tươi cười, xoay đầu lại, đã là vẻ mặt thành khẩn   biểu tình: "Shaomubeige tướng quân, ta nghĩ muốn một khối ma pháp cự nỏ!"
 
 	"Cái gì? Điều đó không có khả năng!" Shaomubeige lắp bắp kinh hãi, nhảy dựng lên kêu lên. Cái loại này chiến lược cấp   vũ khí cho tới bây giờ đều bị trọng binh gác, đừng nói là đưa cho một cái Thú Nhân, coi như là có Thú Nhân nô lệ dám hơi chút tới gần, đều biết bị không phân biệt lý do   ngay tại chỗ giết chết. Như vậy Shaomubeige dám đem ma pháp cự nỏ đưa cho Baroque, vậy hắn chẳng khác nào thành nhân loại   phản đồ cùng công địch, sẽ không chỗ dung thân kết cục thê thảm.
 
 	"Baroque, không cần đánh ma pháp cự nỏ   chủ ý, đây không phải là các ngươi Thú Nhân dám thăm dò  ." Shaomubeige hừ lạnh một tiếng, quát.
 
 	"Như thế nào, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta chiếm được một khối ma pháp cự nỏ có thể phát động phản loạn, cấp nhân loại tạo thành trọng đại uy hiếp sao?" Baroque rất vô tội   hỏi lại, hắn quán buông tay ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết ta vì cái gì cần ma pháp cự nỏ. Ta ở Sa Lịch Hoang Nguyên phát hiện  một chỗ tổ tiên lưu lại   di tích, nơi đó mặt có chúng ta tổ tiên lưu lại   di sản, nhưng bị một cái thổ nguyên tố Sa Cự Nhân chiếm cứ. Ngươi cũng biết Sa Cự Nhân   đáng sợ cùng khó chơi đi? Cho nên ta chỉ là cần ma pháp cự nỏ đánh chết Sa Cự Nhân. Lại nói loại này cự nỏ cần đặc chế   ma pháp mũi tên, càng chỉ có ma pháp sư mới có thể sử dụng, ngươi cho là chúng ta Thú Nhân muốn loại này không có giá trị gì đó hữu dụng sao?"
 
 	Shaomubeige trầm mặc một hồi nhi, hắn ở thận trọng lo lắng. Dù sao trước mắt này Thú Nhân quá mức gian xảo, vạn nhất đem ma pháp cự nỏ cho hắn sau đó, bị hắn lần nữa đem việc này tuyên dương đi ra ngoài, kia Shaomubeige liền xong rồi.
 
 	"Shaomubeige tướng quân, ta cũng sẽ không để cho ngươi khó xử, Pagotaka trên tường thành có được mười chiếc cự nỏ, ngươi chỉ cần đem khi một cái cự nỏ tại chỗ vọng lâu   thủ vệ binh lính dời trong chốc lát, chỉ cần chưa đủ một khắc đồng hồ, chúng ta có thể đầy đủ chính mình khứ thủ, như vậy ai đều do tội không được ngươi."
 
 	"Ta hiện tại kiêm nhiệm Pagotaka phòng thủ thành phố quân đoàn trưởng, có lý do gì từ chối trách nhiệm?" Shaomubeige đã muốn dao động , hắn bắt đầu quan tâm mở mình tại sao thoát thân, không hề dây dưa hay không hẳn là đem ma pháp cự nỏ cho Thú Nhân   vấn đề.
 
 	"Thứ cho ta nói thẳng, Shaomubeige tướng quân, như vậy ngài đi khẩn cầu Linde công tước, làm cho hắn sắc lập con của ngài là Paddington vương vị người thừa kế, ngươi cho là sẽ có mấy thành nắm chắc?" Baroque đột nhiên hỏi nói.
 
 	Shaomubeige ngạc nhiên, nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Linde công tước cùng nữ nhi của hắn, cũng chính là thê tử của ta trong lúc đó   quan hệ rất lạnh nhạt. Như vậy không phải vì  lung lạc ta, hắn thậm chí cũng sẽ không đi chịu thiệt thòi này tư sinh nữ. Có lẽ hắn sở dĩ không lo lắng nữ nhi của mình   đứa nhỏ đến kế thừa Vương Quyền, là sợ hãi cho hắn mất mặt đi!"
 
 	"Như vậy đây là nói, con của ngươi không hề hy vọng trở thành người thừa kế?" Baroque hỏi, nhìn đến Shaomubeige rất không tình nguyện   gật đầu. Hắn làm bộ như ngẫm nghĩ trong chốc lát, mới có tận lực hạ giọng nói: "Shaomubeige tướng quân, ngươi quân đoàn đối ngươi có hay không trung thành? Có mấy thành nắm chắc khống chế cả tòa vương thành?"
 
 	Shaomubeige hoảng sợ, khiếp sợ   thất thanh kêu lên: "Cái gì, chẳng lẽ ngươi để ta phát động làm phản... ?"
 
 	"Cần từ chối trách nhiệm sao? Ngươi còn có lựa chọn sao? Linde sắp đi lên vương vị, hơn nữa sẽ lấy vương quốc đệ nhất mỹ nữ   Susan vương hậu. Hắn hiện giờ đã muốn gần sáu mươi tuổi, cả đời   giấc mộng đều muốn thực hiện, hắn rất nhanh sẽ lâm vào chậm chạp. Dĩ vãng liều mạng tranh thủ, hiện giờ cần hắn liều mạng   bảo trụ thu hoạch là   hết thảy. Bất luận cái gì hắn đối với nó có uy hiếp người đều biết bị vô tình   dọn dẹp. Không cần quên hắn là một chính khách, các ngươi nhân loại   chính khách từ trước đến nay theo lãnh khốc vô sỉ trứ danh. Ngươi nói hắn sẽ đối với ngươi này nắm giữ vương quốc quyền, hơn nữa đứa nhỏ vẫn có được pháp điển sở giao cho   quyền kế thừa chính là thủ hạ, sẽ nghĩ như thế nào? Mặc dù Linde nhớ  ngươi công tích, chính là đợi Susan trở thành vương hậu, chẳng lẽ nàng sẽ thả tâm cho ngươi tiếp tục nắm trong tay quân quyền, do đó đối nàng   đứa nhỏ tạo thành giữ tại   to lớn uy hiếp sao? Ngươi đã muốn không có bất luận cái gì đường lui ."
 
 	Nhìn đến Shaomubeige sắc mặt trắng bệch, Baroque tiếp tục vô tình   đả kích hắn: "Ngươi đã muốn không có đường lui! Linde già rồi, không có bao nhiêu năm có thể hoạt, có thể Susan vương hậu còn không có ba mươi tuổi, đúng là nhất tinh lực sự dư thừa tuổi tác. Mặc dù ngươi lập tức giao ra quân quyền, cam tâm cúi đầu cống hiến Susan vương hậu, nhưng khi Linde vừa chết, còn có ai có thể bảo hộ    ngươi? ... ... Nghe nói, Susan đối trước quốc vương Correc yêu   khắc cốt minh tâm, nàng có lẽ không làm gì được  Linde, nhưng bằng vào Genn gia tộc   khổng lồ lực lượng, đối phó ngươi này đồng lõa là chồng trước báo thù, vẫn là phi thường dễ dàng  ."
 
 	Con thỏ nóng nảy vẫn cắn người, huống chi tay cầm quyền cao   Shaomubeige, Baroque   lần này nói làm cho hắn đứng ngồi không yên lên, thật sự sợ hãi cái loại này bi thảm   kết cục dừng ở trên người mình. Đúng lúc này, phòng nhô ra ngoài thế nhưng truyền đến một trận dồn dập   tiếng đập cửa, một cái hoảng loạn   thanh âm kêu lên: "Tướng quân... Shaomubeige tướng quân... Không tốt , ngài   phủ đệ lẻn vào thích khách ám sát hai vị thiếu gia... !"
 
 	‘ thình thịch’   một tiếng, Baroque chỉ thấy được Shaomubeige hóa thành một cái cái bóng, điên cuồng   đụng vỡ cửa phòng bổ nhào  đi ra ngoài, đem cái kia ngã nhào trên đất   lính liên lạc một thanh nhắc tới, giận dữ hét: "Ngươi nói cái gì... !"
 
 	Baroque sờ sờ cái mũi... Thời gian nắm giữ   cũng không tệ lắm, hy vọng Barocalm bọn họ không cần bại lộ dấu vết, nếu không chính mình lần võ mồm liền uổng phí !
 
 	Rất nhanh, Shaomubeige liền đi vòng vèo trở về phòng, cái kia lính liên lạc bị hắn phái ra đi triệu tập lòng trung thành   tinh nhuệ binh lính, đi đến nhà mình   phủ đệ thủ vệ. Xanh mặt, Shaomubeige đối mặt ‘ mặt mê mang cùng điều tra ’ thần sắc   Thú Nhân, cắn răng nói: "Ngay tại vừa rồi, có mấy người thích khách tiềm nhập ta phủ đệ, ám sát ta hai cái hài tử. Bọn họ thủ đoạn độc ác, giết chết  hơn mười cái hộ vệ, như vậy không là bọn hắn không rõ ràng lắm thê tử của ta cũng là một vị đấu khí chiến sĩ, đem thích khách đánh lui, liều chết bảo vệ  hài tử của ta, chỉ sợ giờ phút này con ta đã muốn thành hai cỗ lạnh như băng   thi thể."
 
 	"Ta thật đáng tiếc." Baroque đồng tình nói, lập tức lại hỏi: "Biết là ai làm sao? Chẳng lẽ một cái thích khách đều chưa bắt được?"
 
 	"Ta sở hữu   đấu khí chiến sĩ đều bị phái trú đi ra ngoài tuần tra phòng thủ, phủ đệ trong còn lại   thủ vệ cũng chỉ là binh lính bình thường. Thê tử của ta vẫn phải bảo vệ hai đứa con trai, chỉ có thể đối với trơ mắt nhìn thích khách chạy trốn, bọn họ bất cứ dấu vết gì cũng chưa lưu lại. Nhưng là đã muốn không cần bất luận cái gì lý do ... Ngươi vừa rồi theo như lời   kia hết thảy vừa mới chứng thật  thích khách   làm chủ người là ai! Đáng chết, ta sẽ làm cho bọn họ trả giá đại giới... !"
 
 	"Này thích khách chẳng lẽ liền không có gì đặc thù?" Baroque hỏi
 
 	Shaomubeige nghĩ nghĩ, nói: "Ta   thê tử làm cho lính liên lạc nói cho ta biết, này thích khách đều che mặt, hắc bào bọc toàn thân, tuy rằng đều không phải là đấu khí võ sĩ, nhưng đặc biệt điên cuồng tàn nhẫn, hơn nữa thể trạng phá lệ cường tráng, bọn họ   giết chết kỹ đặc biệt xem... Xem giác đấu sĩ." Giác đấu sĩ   giết chết kỹ xảo có đặc biệt rõ ràng đặc thù, Shaomubeige trước kia không ít cùng thê tử cùng đi sân giác đấu xem giác đấu, tự nhiên có thể nhận ra đến.
 
 	Baroque bỗng nhiên vỗ cánh tay tay, mặt giật mình nói: "Ta đã biết... Đó chính là giác đấu sĩ, nghiêm chỉnh huấn luyện   giác đấu sĩ. Shaomubeige tướng quân, làm cho chúng ta đi phân tích một chút... Ngươi có biết  , theo Alvin hoàng tử bị giết ngày nào đó mở, Delta hầu tước bỏ chạy vong   không biết tung tích , nhưng gia tộc của hắn trong tay nắm trong tay   【 hùng sư cùng Chiến Phủ sân giác đấu 】 vẫn như cũ còn tại, sau lại bị ai thôn tính ? Nghe nói là Genn gia tộc đi? Có lẽ Genn gia tộc   có chút người cũng phát hiện ngài   hai đứa con trai là giữ tại uy hiếp, cho nên tự nhiên muốn tiến hành tiêu trừ, ngài không thể lần nữa ngồi chờ chết !"
 
 	Shaomubeige cắn răng, thẳng tắp   đứng ở nơi đó, thật lâu sau, mới có khàn khàn   hỏi: "Muốn làm như thế nào? Baroque, ta đáp ứng cho ngươi một khối ma pháp cự nỏ, cùng mười chi đặc chế ma pháp mũi tên. Ngươi phải giúp ta... Ngươi yên tâm, ta có thể theo tổ tiên cùng linh hồn của ta thề, tuyệt đối sẽ không xem Correc cùng Linde như vậy vong ân phụ nghĩa đối đối đãi ngươi. Như vậy ta thành công , sẽ đem phía nam tộc nhân của ngươi tại chỗ   Liệt Tửu thành tảng lớn thổ địa phong ban cho ngươi nhóm, cho các ngươi thành tựu tự do   thú nhân ở nơi đó sinh tồn."
 
 	Baroque cho tới bây giờ đều không tin Correc cùng Linde, nhưng đối Shaomubeige trong lời nói lại sâu thư không nghi ngờ. Người đó cứ việc ham thích quyền thế, cũng là cái quân nhân chân chính, thái độ làm người coi như chính trực, cực kỳ chú trọng chính mình   danh dự. Nếu không hắn cũng sẽ không đạt được rất nhiều dưới tay binh lính   ủng hộ cùng tin cậy ———— đó cũng là Baroque đến châm ngòi hắn phản loạn   một cái chủ yếu lý do.
 
 	Baroque đứng lên, cùng Shaomubeige lẫn nhau vỗ tay hoan nghênh, xem như đạt thành  nhất đơn sơ   khế ước hiệp định... Cứ việc không có...chút nào ước thúc lực.
 
 	"Shaomubeige tướng quân, đầu tiên, chúng ta cần để cho Linde lên ngôi trở thành mới quốc vương, sau đó mới tốt danh chính ngôn thuận   phát động. Có lẽ, ở hắn cùng Susan vương hậu cử hành hôn lễ   ngày nào đó phát động thích hợp nhất... !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: