Thú Nhân   đột nhiên hiện ra, làm bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người kinh hồn táng đảm hoàn toàn luống cuống, cho dù là đánh lui  Thú Nhân   tiến công, cũng vô pháp đánh mất loại này bối rối! Không ai so với bọn hắn rõ ràng hơn chính mình đến tột cùng đã làm cái gì, Sa Lịch Hoang Nguyên   Thú Nhân bộ lạc bị bọn họ phá hủy mới có gần qua đi hai năm mà thôi.
 
 	Nhân loại   thói hư tật xấu giờ phút này hiển lộ không ngu, Savoie cùng Huda đạt thành  chung nhận thức, bọn họ muốn lập tức rời đi Sa Lịch Hoang Nguyên. Còn thương đội... Cùng tánh mạng đánh nhau, vi phạm khế ước kia cũng không tính cái gì!
 
 	Đáng thương   Walder vô luận như thế nào khuyên bảo, Savoie đều bất vi sở động, kiên trì mang theo thủ hạ của mình rút lui. Này chết tiệt Sa Lịch Hoang Nguyên là Thú Nhân   nhà, ở trong này thật sự là rất bị động, quá nguy hiểm.
 
 	Thấy hộ vệ các dong binh phải đi, Walder thuê làm   người làm thuê tự nhiên sẽ không lưu lại chờ chết, trong lúc nhất thời thương đội sụp đổ, chỉ còn lại có Walder khóc không ra nước mắt   nhìn này lẳng lặng quỳ rạp trên mặt đất   sa mạc lạc đà thú. Không phải không ai đánh qua này đó sa mạc lạc đà thú   chủ ý... Dù sao tuy rằng lạc đà hành vi man rợ di chuyển thong thả, đúng vậy so với người đi bộ bước đi phải nhanh hơn, hơn nữa tiết kiệm thể lực. Nhưng làm người ta cảm giác ngoài ý muốn chính là, vô luận lính đánh thuê cũng là thương đội   người làm thuê đi lôi kéo lạc đà thú   dây cương, này đó thể trạng khổng lồ   tên này chính là nằm úp sấp nằm ở đống cát nhỏ lên không động, thậm chí đều đem cổ gấp khúc, giấu ở ngực bụng trong đó.
 
 	Bất đắc dĩ, các dong binh đành phải đi bộ hướng về phía đường cũ rút lui. Đại bộ phận thương đội thuê công nhân cũng cùng theo bọn họ rời đi, rất nhanh, thân ảnh của bọn họ liền xa xa biến mất ở tầm mắt ngoài. Chỉ để lại Walder cùng mấy cái cùng ở bên cạnh hắn người hai mặt nhìn nhau!
 
 	Cũng là giữa trưa, thiên không biết sao hôn ám xuống dưới, ngẩng đầu nhìn, không trung biến thành  mờ nhạt sắc, Walder ẩn ẩn cảm giác được một tia bất an. Này lạc đà thú đều tụ lại cùng một chỗ, đem đầu chôn là thấp hơn !
 
 	"Không xong, là bão cát, mau, mau tìm địa phương giấu đi." Tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên phía trước, Walder hiểu biết qua trong này   thời tiết, nhìn đến phía chân trời xa xa mờ nhạt   bụi đất bay lên, cái nào còn không biết bão cát đánh úp lại . Trách không được này đó lạc đà thú nói cái gì đều không nổi, bọn họ   mẫn tuệ-sâu sắc cảm giác đã sớm nhận thấy được nguy hiểm !
 
 	Chung quanh tán loạn đều là dư thừa, lạc đà thú bên người phải tốt nhất chỗ ẩn thân. Walder cùng vài người khác dồn dập   mặc áo giáp da, dùng vải bố bao lấy đầu liêm, tốt nhất nhất tề tiến vào lạc đà thú trung gian, trên đỉnh lại bịt kín một tầng thật dày   da thú, sau đó xuyên thấu qua hơi hơi   khe hở, nhìn kia lớn bão cát nhanh chóng   tiếp cận... !
 
 	Cuồng phong mang theo  đá vụn tàn sát bừa bãi, toàn bộ thiên địa đều bị hôn ám   cát đất bao trùm, gào thét   tiếng gió giống như vong linh   kêu rên, cùng với  tinh mịn   cát đất nhắm thẳng cái mũi, cái lổ tai, trong cổ họng chui. Walder vài người co rúm lại   gắt gao ôm cùng một chỗ, dán tại lạc đà thú   dưới thân mặc cho kia cuồng phong từ đỉnh đầu thổi qua. May mắn có này đó thể trạng khổng lồ   súc vật làm công sự che chắn, nếu không bọn họ mấy cái sẽ bị cuồng phong thổi đi, sau đó bị gió trong   loạn thạch đánh thành thịt băm! Chỉ là như thế, này nắm tay lớn nhỏ, thậm chí đầu lớn   hòn đá theo không trung phao rơi vào, nện ở lạc đà thú trên người, làm này đó da dày thịt béo   tên này cũng nhịn không được phát ra đau đớn   kêu rên!
 
 	Cùng lúc đó, thành tựu nơi đây   dân bản xứ, các thú nhân đã sớm biết trước tới bão cát sắp xảy ra, sớm tìm được rồi loạn thạch khu   một cái sơn động. Thuận tiện tiêu diệt  trong này chiếm cứ   một ổ bọ cạp sa mạc, bốn mươi cái Thú Nhân lui ở trong động, một mặt đốt nướng mỹ vị   bọ cạp sa mạc thịt, một thanh xuyên thấu qua hôn ám   cuồng phong, phỏng giờ phút này nhân loại   tao ngộ!
 
 	Thú Nhân   thân thể thật sự là cường hãn   đáng sợ, hôm qua vẫn trọng thương hôn mê   Zayinzu, giờ phút này đã muốn có thể ngồi dưới đất cùng các tộc nhân đốt nướng ăn nhiều bọ cạp sa mạc thịt ! Còn những người khác, trên người   vết thương nhẹ đã muốn không có trở ngại. Tất cả mọi người rất rõ ràng, đây đều là Baroque   công lao! Shaman tế tự   trị liệu bí thuật, quả nhiên cường đại,
 
 	Khó trách nhân loại muốn hủy diệt Thú Nhân   Vu y truyền thừa!
 
 	Baroque lúc này trên người có quá nhiều người loại cố kỵ   bí mật, một khi truyền ra đi, chỉ sợ sẽ đưa tới một số đông người loại cao thủ   đuổi giết. Nhưng đối các tộc nhân cũng là tín nhiệm  , cho nên Baroque cũng không có muốn giấu diếm   ý tứ.
 
 	Ngày hôm qua kia tràng chiến đấu cũng là có chút thu hoạch, Barocalm thành công   phát ra bản thân đạo thứ nhất thú chiến khí,, biểu thị hắn trở thành một cái cường đại   thú chiến khí chiến sĩ. Cũng không biết trong thú nhân như thế nào xưng hô loại này chiến sĩ, Baroque hiểu biết  Barocalm phát điên   quá trình, tựu cho nổi lên một cái tên 【 nộ chiến sĩ 】! Nghe nói nhân loại Man Tộc trong có 【 cuồng chiến sĩ 】, nhưng Barocalm cùng này phát cuồng nổi lên mất hết tính người   tên này khác biệt, hắn   thú chiến khí chỉ là cần lửa giận cho rằng lời dẫn, thân thể cũng là thụ lí trí khống chế  .
 
 	Ngồi vây quanh ở bên đống lửa, Baroque chỉ điểm  Barocalm tu luyện thú chiến khí   một ít chú ý nội dung chính, bên người   các tộc nhân vẻ mặt   hâm mộ, bọn họ cũng muốn xem Barocalm như vậy có được loại này lực lượng, nhưng cũng biết loại này thiên phú chỉ có thể đối với dựa vào vận khí, vô luận như thế nào cố gắng cũng biến không được.
 
 	"Loại này thời tiết, này chết tiệt lính đánh thuê sẽ không chết ở trong bão cát mặt đi? Như vậy nhẹ nhàng quá cho bọn hắn !" Ngồi không yên   Anglet nhìn cái cửa động ngoài tàn sát bừa bãi   cuồng phong cát vàng, nhịn không được nói!
 
 	Baroque nuốt lời , hắn lần đầu tiên uống rượu thời điểm, cùng Lagram đồng thời uống   say không còn biết gì, ngày hôm sau đau đầu hi vọng nứt ra, thề không bao giờ ... nữa uống ngay! Nhưng hôm nay bão cát xâm nhập, nhất thời hồi lâu   căn bản không thể bước đi, đành phải ổ tại đây cái trong huyệt động chờ đợi. Ăn độc làm phong vị   bọ cạp sa mạc thịt, nhàn cực nhàm chán, nhịn không được theo Alvin kia miếng trữ vật trong giới chỉ xuất ra một lọ Adriany hoàng thất trân quý   rượu nho, sau đó xuất ra mấy cái chén rượu, mỹ mỹ nhâm nhi thưởng thức! Có lẽ là tâm lý tác dụng, Baroque thật đúng là phẩm đưa ra một ít độc đáo   mùi thơm ngào ngạt hương vị, tuy rằng chua xót như trước, cũng không xem lần đầu tiên uống như vậy, giống như uống nước rửa chén như khó chịu !
 
 	Các thú nhân đều hưởng không được này phúc, bọn họ càng thích thô   mạch rượu, từng ngụm từng ngụm   trâu uống kia mới có đã nghiền. Còn này đó đắng gì đó, cũng không biết Baroque như thế nào sẽ uống   như vậy thoải mái?
 
 	"Không nên gấp gáp, cho dù có mấy cái may mắn   tên này sẽ chết ở trong bão cát, đại đa số   lính đánh thuê cũng là có thể vượt qua." Baroque kêu ngồi không yên   Anglet: "Đến ngồi xuống, ăn nhiều một chút, đợi bão cát dừng lại, chúng ta mới tốt hữu lực khí đuổi bắt."
 
 	Anglet ngoan ngoãn tiêu sái đến đống lửa bên, tiếp nhận đồng bạn đưa cho   bọ cạp sa mạc thịt, vừa ăn một mặt thuận miệng hỏi: "Baroque, đó nhân loại   thương đội làm sao bây giờ, đều làm thịt bọn họ sao?"
 
 	Lúc này Walder đang cùng mấy cái lòng trung thành   người làm thuê lui ở lạc đà thú bên cạnh khổ chịu đựng bão cát   xâm nhập, xuyên thấu qua huyệt động ngoài hôn ám   cuồng phong, mơ hồ còn có thể đầy đủ nhìn đến một ít thân ảnh của bọn họ, chỉ là hơn phân nửa cái thân hình đã muốn bị vùi lấp ở cát vàng đá vỡ hạ!
 
 	"Trước bắt làm tù binh mang về lại nói, có lẽ bọn họ còn có thể có chút tác dụng." Baroque đánh đi đánh đi miệng, thuận miệng nói: "Có thể mang theo ba mươi đầu lạc đà hành vi man rợ đi Sa Lịch Hoang Nguyên   thương đội, khẳng định so sánh giàu có, chúng ta có thể cho bọn họ   người nhà giao nạp tiền chuộc."
 
 	"A, Baroque, chúng ta đây không phải là thành bắt cóc   đạo tặc?" Anglet kinh ngạc   kêu lên.
 
 	"Khốn khiếp, ngươi cho ta ngồi xuống." M'uru rất bất mãn Anglet   nhanh nhẹn, ở một bên quát: "Nhân loại có thể tùy ý đồ giết chúng ta Thú Nhân, bắt ta nhóm làm nô lệ. Vì cái gì chúng ta sẽ không có thể bắt cóc bọn họ làm cho bọn họ giao tiền chuộc? Baroque   này chủ ý thật tốt quá, chúng ta về sau cũng có thể như vậy thường xuyên làm."
 
 	"Ta chưa nói không đồng ý, ta chỉ là kinh ngạc một chút thôi!" Anglet rất ủy khuất   than thở, đổi lấy M'uru   trừng mắt. Baroque cười cười, không để ý đến tộc nhân   vui đùa ầm ĩ. Ác liệt   bão cát thời tiết, bọ cạp sa mạc dong binh đoàn bước đi ở mờ mịt hoang mạc trong, muốn không trả giá đại giới căn bản không có khả năng. Hơn nữa chung quanh khu vực này, cũng chỉ có bọn họ lúc này cư trú   này khu loạn thạch khu còn có tránh né bão táp   động quật, địa phương khác đều là bằng phẳng   đống cát nhỏ nơi, căn bản không chỗ có thể trốn.
 
 	Trận này bão cát không có ba năm giờ tiểu thời gian căn bản dừng không được đến, đợi bão cát bình ổn, phỏng chừng dong binh đoàn người cũng nên đều hấp hối , các thú nhân có thể dễ dàng   đưa bọn họ bắt về tạm thời tụ cư nơi.
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ... ...
 
 	Savoie suất lĩnh còn lại   bốn mười mấy tên thủ hạ lính đánh thuê, ném Walder   thương đội, đỉnh  giữa trưa   nóng rực ánh nắng, từ trước đến nay đường rút lui. Không đi không được, này muốn báo thù   Thú Nhân khẳng định đáy chậu hồn không tiêu tan. Như vậy gần là bình thường Thú Nhân, cũng không đặt ở các dong binh trong mắt, chính là cái kia cầm đầu   Thú Nhân Baroque, hắn   thực lực cường đại đáng sợ. Savoie cùng Huda, Mitha ba người kích phát đấu khí hợp lực một kích, cư nhiên bị hắn dễ dàng ngăn cản dừng chân. Khi đó ba người trong lòng liền có một loại hiểu ra... Này Thú Nhân có thể dễ dàng   giết hại rụng bọn họ!
 
 	Huống chi, Thú Nhân còn có một đầu thần bí   ma thú đồng lõa, Savoie chưa từng có gặp qua loại này thể trạng có thể từ nhỏ nấp lớn nhỏ, bỗng nhiên kịch biến thành tuấn mã lớn nhỏ   sói hình ma thú. Nhanh chóng như gió   bắt giữ đến chiến trận   sơ hở, dễ dàng xé mở một cái lính đánh thuê   yết hầu. Savoie rõ ràng nhất chính mình   chiến trận cùng trong quân đội   đầy đủ hãy căn vốn không thể so sánh, hắn chỉ là học  một cái da lông mà thôi. Như vậy đầu kia ma thú quyết tâm công kích, hơi chút có điểm kiên nhẫn, có thể dễ dàng xé rách điều này có thể đầy đủ ngăn trở mấy chục cái cường tráng Thú Nhân điên cuồng công kích   chiến trận.
 
 	Tuy rằng không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, thú nhân này rút lui . Nhưng cơ hội này khó được, lần nữa không trốn đi, sợ là thật sự muốn đều ở lại cánh đồng hoang vu lên ! Vì thế Savoie cùng Huda thuận lợi   đạt thành nhất trí ý nghĩ, quyết đoán ném thương đội, tự chú ý chạy trối chết! Còn có rất nhiều thương đội   người làm thuê cũng muốn cùng theo bọn họ rời đi. Giảo hoạt   Huda cùng Savoie vẫn chưa phản đối... ... Dù sao không ai sẽ đi chiếu cố bọn họ, có thể hay không tụt lại phía sau đều không để ý tới, làm như vậy Thú Nhân hàm theo sau đánh, vậy làm cho này đó người làm thuê đảm đương tấm mộc cũng không tồi!
 
 	Bọn họ đáng đánh bản tính, đáng tiếc rời đi Walder thương đội gần ba năm lý đường, phía sau   không trung liền trọn vẹn hôn ám xuống dưới, bão cát đột nhiên đánh úp lại! Tất cả mọi người mắt choáng váng... !
 
 	Hoảng loạn   nhìn quanh chung quanh, muốn tìm một cái tránh né bão cát   nơi tránh gió. Đáng tiếc trong này mặt đất bằng phẳng, căn bản không có ẩn thân   địa phương. Savoie đã từng suất lĩnh lính đánh thuê vài lần tiến vào qua cánh đồng hoang vu, biết loại này bão cát   lợi hại, nếu như không có thích hợp   địa phương tránh né, bọn họ ba cái biết đấu khí võ sĩ có lẽ sẽ may mắn thoát khỏi, nhưng những thứ khác lính đánh thuê tuyệt đối sẽ bị cuồng phong mang theo   loạn thạch sinh sôi đánh chết!
 
 	Cuồng phong gào thét, theo không trung trút xuống xuống dưới   cát vàng nhắm thẳng miệng mũi chui vào trong, đã có nga trứng lớn nhỏ   tảng đá theo thời gian   rơi xuống, đánh ở trên người làm đau. Nhìn đến tự do không mục đích bối rối   bốn phía bỏ chạy   người làm thuê, Savoie cùng Huda bỗng nhiên nhìn nhau liếc mắt một cái, đều theo lẫn nhau   trong ánh mắt thấy được một loại dữ tợn cùng tàn nhẫn!
 
 	Bọn họ rút ra  kiếm, kích phát đấu khí, bỗng nhiên lẻn đến kia hơn hai mươi cái người làm thuê bên cạnh, lợi kiếm đâm ra, xuyên thủng trái tim, thời gian rất ngắn dặm giết hại  sở hữu người làm thuê. Các dong binh bị chính Phó đoàn trưởng   đột nhiên hành động sợ ngây người, ngây ngốc   nhìn hắn nhóm, thậm chí mắt lộ ra thần sắc kinh khủng!
 
 	"Chết tiệt ngu xuẩn, còn không mau điểm đem này đó thi thể đống nổi lên ngăn cản trốn tránh bão cát?" Savoie rống to!
 
 	Các dong binh bừng tỉnh đại ngộ, nhất tề chạy trốn qua đi... ... !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: