Sân giác đấu Kim quản sự tâm trong lời nói, đúng là giờ phút này Baroque suy nghĩ. Hắn cái kia linh hồn là nhân loại, tự nhiên đặc biệt rõ ràng nhân loại   thói hư tật xấu, nhất là tại đây cái Thú Nhân bị vây cực độ hèn mọn nhỏ yếu địa vị   trong thế giới. Hắn rất thanh tỉnh, mặc dù ở trong sân giác đấu điên cuồng   rống giận, nói ra không nên nói trong lời nói, cũng không chỉ có là hắn khi đó đánh mất lý trí, mà là sau lại rồi đột nhiên bắt đầu sinh  một cái ý niệm trong đầu, ở nháy mắt làm ra   quyết định.
 
 	Ở nhân loại vương quốc Paddington   vương đô, hết thảy không cần rất chắc hẳn phải vậy. Chính xác, lúc này quốc vương Correc cần hắn tới cứu trị con gái của mình, cho nên mới sẽ khó được   ban cho hắn tự do nhân thủ làm, vẫn sự chấp thuận hắn tùy tiện ra vào sân giác đấu, thấy tộc nhân của mình. Nhưng này cũng không có nghĩa là hắn phải có được  quốc vương   thưởng thức, này cùng với nói đúng vậy quốc vương cho hắn thù lao, không bằng nói đúng vậy quốc vương   bố thí, hai người tuyệt đối không thể nói nhập làm một! Thù lao là Baroque sở nên được  , làm bố thí, chỉ là cấp cho hèn mọn người   cảm thông.
 
 	Quốc vương giao cho một cái đường, cần các thú nhân dùng tánh mạng đi tranh thủ tự do, này làm Baroque rất không thoải mái, lại không thể nề hà. Chẳng lẽ ở nhân loại   vương đô liền thật sự không thể suất lĩnh tộc nhân đào thoát sao? Theo Delta hầu tước cũng không quay đầu lại   rời đi, Baroque bắt đầu suy nghĩ Syrte trong lời nói, cảm giác này điên cuồng   giác đấu sĩ nói đích xác xác thực có đạo lý. Chính mình tất nhiên sẽ bị an bài tiến vào sân giác đấu, vì nhân loại tìm niềm vui làm ẩu đả, Celine phu nhân căn bản không thể ngăn cản, của nàng lực ảnh hưởng ở quốc vương trước mặt kỳ thật xa không nghĩ voi   lớn như vậy, nếu không cũng sẽ không ở hôn nhân của mình lên không thể nề hà.
 
 	Baroque không có khả năng vứt bỏ tộc nhân chính mình thoát đi, cũng vô pháp nhìn tộc nhân ở sân giác đấu trên bị giết hại, như vậy hắn nhất định phải phải làm những thứ gì, lên sân khấu liền trở thành tất nhiên! Hắn chưa bao giờ hoài nghi mình thắng lợi   quyết tâm, nhưng lý trí nói cho hắn biết, nhân loại tuyệt đối sẽ không làm cho Thú Nhân đạt được cuối cùng thắng lợi, này dối trá   thượng đẳng người nhất coi trọng chính là thể diện, như vậy ở Adriany đế quốc vương tử trước mặt, Paddington vương quốc nhân loại giác đấu sĩ cuối cùng thua ở  thấp hèn Thú Nhân   trong tay, chính là toàn bộ vương quốc   sỉ nhục, sẽ thành vì nhân loại thế giới cười lớn nói!
 
 	Tuy rằng không biết cuối cùng nhân loại sẽ đùa giỡn cái gì thủ đoạn hèn hạ đến tính kế, Baroque đã muốn làm ra quyết định, tuyệt không ngồi chờ chết, hắn cần nhanh chóng chuẩn bị ! ...
 
 	Baroque trực tiếp trở về học viện, bởi vì có chút sớm duyên cớ, học viện cửa cư nhiên có thủ vệ canh gác, cũng may quốc vương   thủ lệnh giúp bận rộn, hơn nữa cái kia thủ vệ binh lính tựa hồ đối Thú Nhân cũng không kỳ quái, liền như vậy thả hắn đi vào! Baroque đầu tiên là nghi hoặc, theo sau thoải mái... Ở trong học viện thậm chí có thể làm cho Thú Nhân quản lý thư viện, nơi này   kì thị chủng tộc hẳn là xem như nhẹ nhất   .
 
 	Trở lại Celine phu nhân   lầu nhỏ, ở dưới lầu có thể nghe được trên lầu truyền đến Serra   tiếng hoan hô, Celine phu nhân cũng đã trở lại, trên lầu mơ hồ có nàng tao nhã   tiếng hét thất thanh! Baroque khẽ cười  cười, này đơn thuần   Tiểu cô nương hẳn là chính thức trở thành học viện một trong  đi? Chỉ là không biết đi cửa sau vào học viên, có thể hay không tìm được một cái tốt đạo sư.
 
 	Chó nhà Lagram không thấy , Baroque cũng không lo lắng, nầy mặt ngu ngốc xem   tên này kỳ thật giảo hoạt   rất, điển hình   bắt nạt kẻ yếu, này cường đại   ma pháp sư hắn tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc, hơn nữa Hebrew Dayton sói dạy cho Baroque   che dấu bí pháp cũng đặc biệt   cường hãn, xa không phải người thường có thể nhìn thấu, Lagram chính là một cái chó nhà, trọn vẹn trêu chọc không được mạnh đại ma pháp sư   chú ý.
 
 	Nhưng có đôi khi cũng không phải ma pháp sư không liên quan chú, sự tình sẽ không tìm tới cửa. Làm phòng khách một góc truyền đến tiếng vang, Lagram lén lút theo một cái trong khu cửa tiến vào đến, nhìn đến Baroque trở về, vui   kêu một tiếng bổ nhào qua đi. Baroque ôm này rõ ràng bắt đầu biến phì   tên này, oán giận: "Hắc, huynh đệ, ngươi trở nên quá nặng , hẳn là giảm béo! Anh minh thần võ   Băng Sương Cự Lang như vậy thành phì heo, này cự lang các tiểu thư sẽ không để ý tới ngươi."
 
 	Lagram lắc lắc cái đuôi, không nhìn Baroque trong lời nói, miệng rộng đưa qua đến. Baroque lập tức nhíu mày, hắn nhìn đến Lagram miệng đầy   máu. Nhất thời giận tái mặt: "Chết tiệt, là ai đả thương  ngươi?"
 
 	Lagram lắc lắc đầu, miệng ghé vào Baroque trong tay, xoạch, phun ra một cái kim loại vật, không... Phải nói là một đoạn máu chảy đầm đìa   ngón tay, mặt trên mang theo một cái kim loại vật!
 
 	Kia nhẫn cho Baroque   ấn tượng quá sâu khắc lại, cùng Celine phu nhân trên tay mang   kia miếng không chớp mắt   xấu xí nhẫn cơ hồ giống nhau, chẳng qua hơi chút thô lớn hơn một chút, hẳn là là một cái nam nhân người đeo  , đây là một miếng trữ vật nhẫn!
 
 	Baroque lập tức đưa ngón tay cầm lên, lỗ xuống dưới nhẫn giấu đến trong lòng, tùy tay đem từ bỏ chỉ ném đến Lagram miệng: "Huynh đệ, không thể lưu chứng cớ, mau ăn  nó, hủy thi diệt tích. Nói cho ta biết, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Vừa nói, một mặt nhanh chóng   chạy ra phòng, vây quanh lầu nhỏ nhìn kỹ  một vòng, tin tưởng Lagram không có để lại cái gì dấu vết, lúc này mới trở lại trong phòng, nhìn chằm chằm Lagram   tràn ngập đắc ý thần sắc   hai mắt. Shaman thuật   bí pháp thi triển, câu thông  hắn cùng Lagram   linh hồn, trước mắt mơ hồ thấy được này chỉ chó nhà   tao ngộ... !
 
 	Nằm ở trong phòng nhàm chán, lại ăn sạch  tại trù phòng cuối cùng   chân gà, Lagram quyết định đi ra ngoài tìm ăn  , sói   cái mũi giống nhau linh mẫn, rất nhanh tìm kiếm được  nhà ăn, bụi bổ nhào bổ nhào   nhỏ thân ảnh thuận lợi   tiến vào sau trù, thừa dịp học viện đầu bếp không chú ý, kéo một cái vừa mới nướng tốt, so với thân thể của mình còn lớn hơn   heo chân chạy đi ra ngoài
 
 	. Vừa mới tiến vào trong cây cối, tại trù phòng liền truyền đến một trận gọi tiếng, theo sau mấy cái đầu bếp lao ra phòng bếp chính nhìn đến heo chân   phần sau đoạn dấu nhập cây cối. Một đám đầu bếp mang theo thái đao quát mắng  đuổi theo qua đi.
 
 	Bất đắc dĩ   Lagram vẫn biết không có thể cho hảo huynh đệ Baroque gây họa, chỉ cần nhịn đau buông tha cho bên miệng   mỹ thực, xoay người ‘ chạy trối chết ’. Cũng là có chút xui xẻo, nó cố gắng hướng nồng đậm   trong cây cối chui, nhưng thật ra quẫy mạnh  đầu bếp, lại không biết chui vào một tòa ma pháp sư toà nhà hình tháp ngoài, vừa mới mấy cái quần áo hoa lệ   học viên theo toà nhà hình tháp trong đi ra, trong đó một cái học viên thấy được Lagram, theo chân đem nó đá ra đi thật xa, hãy còn a cười ha ha, rất là đắc ý!
 
 	Thành tựu sáu cấp ma thú, Băng Sương Cự Lang là phi thường cao ngạo  , bị một cái bình thường ma pháp sư học đồ đá bay, quả thực là Lagram   vô cùng nhục nhã. Cũng không quản có thể hay không gây họa, dã thú   ác tính bùng nổ, lại làm ra  cực kỳ dâm loạn   hành động... ... Lắc lắc cái đuôi, giả chỉ vui   lại hướng về phía cái kia học viên chạy qua đi, giống như là ở lấy lòng, kỳ thật là nhìn chằm chằm cái kia học viên   phía dưới... Nó chuẩn bị cho tên tiểu tử kia cả đời khó quên   giáo huấn!
 
 	Ngay tại từ từ tiếp cận ma pháp sư học đồ, chuẩn bị hạ miệng thời điểm, nó chợt thấy cái kia học viên trong tay trái   nhẫn. Lagram chính là biết Baroque đối Celine phu nhân   trữ vật nhẫn có bao nhiêu cực kỳ hâm mộ, phát hiện thứ tốt, chuẩn bị là hảo huynh đệ suy nghĩ. Mục tiêu lâm thời sửa đổi, nhảy dựng lên một hơi cắn tại kia cái học viên   ngón tay lên, vung  một chút, kia căn ngón tay tựa như cây cải củ giống nhau rõ ràng   gãy! Một tiếng thê lương   kêu thảm thiết truyền đến, ở mọi người khiếp sợ sững sờ thời điểm, Lagram xem một mũi tên giống nhau chui vào cây cối không thấy  tung tích!
 
 	Hebrew Dayton sói   che dấu bí pháp thật sự rất cường đại, Lagram ở bọn họ bên người thời điểm, vài người cư nhiên đều không có thấy rõ nó   bộ dáng, cần đuổi theo thời điểm, đã muốn vô tung vô ảnh, chẳng sợ trong ma pháp tháp   ma pháp sư giáo viên nghe thấy tin tức đi ra, thi triển đặc thù ma pháp sưu tầm, cũng không có phát hiện bất luận cái gì tung tích.
 
 	Baroque lấy lại tinh thần, không biết nên cười hay là nên mắng: "Ngươi này gây họa tinh, vẫn chê ta không đủ phiền toái sao? Bất quá, mặc kệ nó, dù sao hiện tại đã muốn đầy đủ không xong  , gây họa liền gây họa đi!" Biết tạm thời không có bại lộ, Baroque cũng không quan tâm , lấy ra trữ vật nhẫn, khuôn mặt   tả khán hữu khán, không biết thứ này dùng như thế nào!
 
 	Đúng rồi, đến hỏi Celine phu nhân. Hắn nghĩ đến liền làm, vội vã   xông lên lầu ba, thậm chí không có gõ cửa liền đẩy ra Celine phu nhân   cửa phòng: "Celine phu nhân, thỉnh giáo ngươi một vấn đề... A... ... !"
 
 	Baroque có chút há hốc mồm, trong phòng   hai nữ nhân cũng mặt   dại ra, sau một lúc lâu, rồi đột nhiên truyền đến hai tiếng thét chói tai: "**... Cút ra đi!" Vài món quần áo bị buồn bực xấu hổ   nữ nhân tùy tay đánh tới một quyền.
 
 	"Thực xin lỗi, ta không biết các ngươi ở thay quần áo!" Baroque chật vật   xoay người đào tẩu, không quên tháo xuống trên vai mang   nhất kiện khinh bạc   **, tựa hồ... Còn có nhàn nhạt mùi... ! Thực nhìn đoán không ra, Celine phu nhân   thân thể thành thục đẫy đà, hai vú cao ngất, nhất là trắng nõn khêu gợi phong mông, tràn ngập làm người ta cực độ điên cuồng   **. Này cũng thôi, không nghĩ tới giống như xanh cây táo kiểu Serra, cũng là dáng người nóng nảy, thành tựu một người nam nhân, Baroque không có lập tức lưu máu mũi đã muốn xem như định lực đặc biệt .
 
 	Trở lại dưới lầu phòng khách, qua thật lâu, hai nữ nhân mới có khoan thai đi xuống thang lầu, sắc mặt hãy còn mang theo ngượng ngùng cùng cáu giận   ửng đỏ. Nữ nhân tuyệt đối không thể cho hắn nhóm phát tác   cơ hội, Baroque trực tiếp nói sang chuyện khác   mở miệng nói: "Celine phu nhân, ta hôm nay đi sân giác đấu thấy ta các tộc nhân, cũng gặp được Delta hầu tước!"
 
 	Quả nhiên, Celine phu nhân   lực chú ý bị dời đi, nghe vậy sửng sốt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc có chút rét run: "Hắn ở nơi nào làm cái gì? Có hay không làm khó ngươi?" Đêm qua cũng đã phái tới  người ám sát Baroque, nếu là biết Baroque cùng Celine   quan hệ, lại càng không sẽ dễ dàng buông tha.
 
 	"Ít nhất hiện tại không có!" Baroque hồi đáp.
 
 	"Ân?" Celine nghi hoặc   nhìn Baroque.
 
 	Nhún nhún vai, Baroque rất lạnh nhạt nói: "Ta ở nơi nào đánh một cái, đem một người tên là Syrte   giác đấu sĩ đánh thành trọng thương, sau đó nói một ít mất đi lý trí trong lời nói. Ta nghĩ, ngài   trượng phu sẽ thực vui đi về phía quốc vương cáo trạng." ... Hắn đơn giản   đem trải qua nói một lần.
 
 	"Baroque, ngươi rất xúc động , Delta tấm lòng hẹp, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi, khẳng định sẽ hướng về phía quốc vương góp lời. Làm bệ hạ... ... ." Celine nhíu nhíu mày, lộ ra một tia cười khổ: "Tạm thời ngươi sẽ không có việc gì, quốc vương sẽ không đem ngươi thế nào, ít nhất ở Claire khôi phục khỏe mạnh phía trước cái gì cũng sẽ không làm, hơn nữa cũng sẽ cảnh cáo Delta không được tới tìm ngươi. Nhưng là... ."
 
 	Celine bỗng nhiên cảm giác có chút áy náy, Baroque là nàng mang đến vương đô  , như vậy ở trong này tao ngộ bất hạnh, sẽ làm nàng trong lòng bất an."Baroque... Claire bao lâu có thể hoàn toàn khang phục?"
 
 	"Nga, rất nhanh." Baroque ứng phó   trả lời, hắn không nghĩ nói thật.
 
 	Celine quay đầu hướng không hiểu ra sao   Serra nói: "Serra, muội muội của ta, ngươi về phòng trước trong đó đi chuẩn bị một chút, ta cùng Baroque có một chút nói muốn nói nói. Sau đó ta lần nữa mang ngươi đi gặp sư phụ của ngươi" đơn thuần   Tiểu cô nương có thể nghe hiểu rất nhiều sự , biết Baroque gặp phiền toái, lo lắng   nhìn nhìn thần sắc bình tĩnh   Thú Nhân thiếu niên, có chút không tình nguyện   lên lầu!
 
 	Serra tránh ra sau, Celine mang theo Baroque tiến vào phòng của hắn, nghiêm túc   hỏi "Baroque, nói cho ta biết lời nói thật, Claire cần bao lâu khôi phục."
 
 	"Ân, được rồi." Baroque kỳ thật cũng không nghĩ lừa gạt thiện lương   Celine phu nhân, dù sao chuyện này rất nhanh sẽ bị vương hậu vị kia cao đẳng ma pháp sư phát hiện: "Chỉ cần bảy ngày, ta có thể đầy đủ hoàn toàn chữa trị tiểu công chúa   tinh thần biển, về sau nàng hội hợp thường nhân không giống, hơn nữa thiên phú của hắn đặc biệt phi thường tốt, tương lai sẽ là một xuất sắc   ma pháp sư."
 
 	"Tốt lắm, như vậy ngươi bảy ngày sau liền rời đi đi, ta sẽ giúp ngươi chạy ra Pagotaka." Celine giống như làm ra  quyết định, rất chăm chú nói.
 
 	"Cái gì?" Baroque cơ hồ cho là mình nghe lầm , dò hỏi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: