Gió nổi lên rồi, tiến vào mùa thu, một ngày lạnh tự một ngày. Khu nuôi ngựa trên thảo nguyên người chăn nuôi nhóm đã sớm thu gặt có đủ nhiều cỏ chứa đựng lên bị đông. Nơi này mặc dù không có phương bắc lãnh nguyên nơi sâu xa như vậy dài dằng dặc hàn quý, tuy nhiên không ngắn. Ở mùa xuân cỏ xanh mọc ra trước, súc vật liền chỉ vào bọn họ thu gặt cỏ sống qua.
 
 	Năm nay tháng ngày không dễ chịu, hết thảy người chăn nuôi đều đang bí ẩn ai thán. Nội bộ đế quốc cũng không biết chuyện gì xảy ra, thật giống có người phản loạn, nghe nói hoàng đô rối loạn rất lâu không có dẹp loạn, cho tới rất nhiều tinh nhuệ quân đoàn đều điều vào Đỗ Long hoàng đô bình định. Tuy rằng bởi vì đóng giữ địa phương khẩn yếu, Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn cũng không đang tập trung hàng ngũ, nhưng cũng chính là bởi vì hoàng đô rối loạn, bên ngoài quân đoàn tận đều co rút lại phòng ngự. Năm nay thâm nhập lãnh nguyên theo lệ càn quét Thú Nhân hành động, cũng không thể không ngừng. Năm ngoái bắt lấy thú nhân này bán cho nô lệ con buôn, năm nay không có mới nô lệ thú nhân đến thu gặt cỏ, đã sớm nuôi thành thói xấu nhân loại những mục dân tự nhiên rất là mệt nhọc.
 
 	Mấy trăm dân chăn nuôi đem chu vi này một vòng đại đầm lầy cỏ thu sạch cắt đánh bó, sau đó bắt đầu trang xa, dùng xe bò kéo về đi dự trữ. Bọn họ chính đang bận bịu, bỗng nhiên cảm giác được dưới bàn chân đại địa hơi chấn động lên!
 
 	Những mục dân năm rồi trải qua quá nhiều, trước tiên liền ý thức được đây là rất nhiều tuấn mã chạy trốn gây nên. Không nghi ngờ chút nào, con nào đó quân đội ở tới gần nơi này. Không có ai lo lắng hoặc hoài nghi, khu nuôi ngựa trên thảo nguyên có thể như vậy tùy ý rong ruổi, cũng chỉ có Hoàng Quan Hùng Lộc những kia chiến sĩ các lão gia.
 
 	Những mục dân kế tục cúi đầu gánh thành bó cỏ trang xa, theo cái kia chấn động càng ngày càng gần, phương xa phía chân trời đã xuất hiện một vệt đen, chính đang từ từ chạy băng băng tới gần.
 
 	"Lẽ nào Hoàng Quan Hùng Lộc các lão gia lại lén lút tiến vào phương bắc lãnh nguyên càn quét Thú Nhân nhãi con?" Khoảng cách quá xa, những mục dân không thấy rõ nhánh quân đội này dáng dấp, chỉ là cảm giác thật giống nhân số có chút nhiều. Không nhịn được suy đoán khả năng là mang theo bắt lấy lượng lớn Thú Nhân tù binh chứ? Thậm chí có dân chăn nuôi bắt đầu cao hứng lên... Lần này có thể ung dung một ít. Những binh sĩ kia các lão gia rất dễ nói chuyện, chỉ cần tặng một da dê túi bia, thì có thể làm cho bọn họ Thú Nhân tù binh đến giúp cắt cỏ kéo xe. Bớt đi rất nhiều khí lực.
 
 	Thậm chí đã có dân chăn nuôi đi chuẩn bị bia, nhưng là theo cái kia nhánh quân đội càng ngày càng gần, rốt cục có người nhận ra được chỗ dị thường."Không đúng... Bọn họ tại sao không có đánh ra Hoàng Quan Hùng Lộc cờ xí? Nơi này đã thâm nhập khu nuôi ngựa trong thảo nguyên bộ, không cần lại bí mật cái gì. Dựa theo năm rồi thông lệ, bọn họ đã sớm đánh ra cờ xí, khoe khoang càn quét Thú Nhân thu hoạch."
 
 	Cái kia nhánh quân đội đột nhiên làm ra chia cử động, hai chi mấy trăm người tiểu đội hướng về hai bên phân xuyên mà đi, mơ hồ nhiên lại hiện ra vây kín tư thế.
 
 	Những mục dân đến vào lúc này mới thanh tỉnh lại, nghe được liên tiếp mảnh sói gào, từng cái từng cái sắc mặt xoạt trắng xám. Đáng chết, là Thú Nhân. Là Thú Nhân đại quân, bọn họ làm sao có khả năng vào lúc này đột kích kích khu nuôi ngựa thảo nguyên? Chẳng lẽ không biết chết sống sao?
 
 	Thú Nhân có biết hay không chết sống đều không quan trọng, trước mắt những mục dân chết sống lựa chọn nhưng gần trong gang tấc. Mấy trăm người hoảng làm một đoàn, dường như con kiến trên chảo nóng, từng cái từng cái tứ tán thoát thân. Đáng tiếc bọn họ đi ra thu gặt cỏ, chỉ có cầm đầu mấy người cưỡi ngựa lại đây, cái khác dân chăn nuôi đại thể xua đuổi xe bò, mục ngưu là dù như thế nào không chạy nổi Thú Nhân Tọa Lang cùng tuấn mã.
 
 	Cưỡi ngựa mười mấy cái dân chăn nuôi không chút do dự ném đồng bạn một mình chạy trốn, đối với phía sau tùy ý tức giận mắng mắt điếc tai ngơ. Nhưng bọn họ cũng vẻn vẹn là đi ra ngoài mấy chục dặm mà thôi, dân chăn nuôi phổ thông ngựa làm sao có khả năng cùng Thú Nhân tuấn mã cơ giáp sánh ngang. Hai chi Thú Nhân kỵ binh đem bọn họ chặn đứng. Trực tiếp chém giết sạch, sau đó về phía sau co rút lại, ngăn chặn những mục dân đường lui. Lúc này. Phía sau thú đại quân người mới chậm rãi áp bức mà tới.
 
 	"M'uru vạn phu trưởng, chúng ta chặn đứng hết thảy chạy trốn dân chăn nuôi, toàn bộ giết chết, một cái đều không có để sót." Chia truy kích Thiên phu trưởng Marta cung kính báo lại. Hết thảy mười cái Thiên phu trưởng, chỉ có hắn cùng Tesuoer là dựa vào phụ thân sức ảnh hưởng ngồi vào vị trí này. Trải qua một quãng thời gian nghiêm khắc huấn luyện, kiến thức Thương lang bộ lạc các dũng sĩ thực lực chân chính, chính bọn hắn cũng rất rõ ràng chính mình cũng không thể phục chúng. Vì lẽ đó bất kể là Marta cùng Tesuoer, đều đối với M'uru những này Thương lang bộ lạc xuất thân mạnh mẽ chiến sĩ kính phục sùng bái không ngớt. Bọn họ khát vọng hướng về những này mạnh mẽ chiến sĩ học tập hết thảy bản lĩnh.
 
 	M'uru hiếm thấy lộ ra mỉm cười, khen ngợi gật gù. Để Marta có chút tiểu hưng phấn lui ra. Hờ hững đối với vây nhốt nhân loại dân chăn nuôi Thú Nhân quân đội hạ lệnh: "Chúng ta lần này là tập kích hành động, ở cuối cùng tiếp cận Hoàng Quan Hùng Lộc trụ sở trước. Cần bảo mật. Hết thảy có thể tiết lộ chúng ta bí mật uy hiếp đều phải xóa đi, toàn bộ đều giết đi!"
 
 	Mấy trăm người loại dân chăn nuôi cũng không nghe được M'uru trong miệng hạ xuống Tử thần. Bọn họ thậm chí còn ở ảo tưởng mặc dù bị Thú Nhân tù binh, hay là cũng có thể dùng súc vật, muối ăn, đồ áo hoặc lương thực những vật này tư chuộc đồ đi. Mãi đến tận Thú Nhân dồn dập giơ lên đồ đao, bọn họ mới triệt để sợ hãi lên, ngã quỳ trên mặt đất gào khóc xin tha. Đáng tiếc không có một cái Thú Nhân thương hại... ... Thú Nhân như vậy trả thù nhân loại sự tình cũng không nhiều. Năm rồi đều là tao bị nhân loại tàn sát áp bức, hầu như mỗi một cái thú nhân này có người thân chết thảm ở quân đội loài người đồ đao bên dưới, hai cái chủng tộc trong lúc đó cừu hận quá sâu, nhất định phải triệt để máu tanh cọ rửa mấy lần không thể!
 
 	Vẻn vẹn mấy phút, mấy trăm người tộc dân chăn nuôi toàn bộ ngã vào trong vũng máu. Làm việc trầm ổn nghiêm mật M'uru lại dặn dò ở mỗi bộ thi thể trên bù đao, xác nhận sẽ không có cá lọt lưới. Mới dẫn quân kế tục chạy đi. Giống như vậy tiểu cỗ dân chăn nuôi, hắn đã tao ngộ vài bát, mỗi một lần đều là toàn bộ giết sạch không để lại người sống, cũng bởi vậy mới có thể thâm nhập đến khu nuôi ngựa tim gan vị trí, vẫn không có bại lộ hành tung. M'uru nguyên bản căng thẳng thần kinh hơi hơi lỏng ra một điểm ———— thâm nhập tới đây lại đều không có gặp phải một nhánh Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn thám báo đội ngũ dò xét. Mặc dù Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn vẫn như cũ là trí mạng đại địch, nhưng không nghi ngờ chút nào bọn họ nhiều năm qua thư giãn đã không thể tránh khỏi ảnh hưởng đến quân kỷ. Một nhánh quân kỷ bắt đầu tản mạn quân đoàn, không thể nghi ngờ đi rồi đường xuống dốc! ... ...
 
 	Vẻn vẹn thành lập hơn mười ngày, quân đoàn sức chiến đấu chắc chắn sẽ không có chất lột xác. Bất kể là M'uru, vẫn là mỗi cái Thiên phu trưởng đều rất rõ ràng, nếu như cùng nhân loại Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn đối chiến, không trả giá nặng nề thương vong, là tuyệt đối không thể có thể có một tia may mắn chiến thắng. Nhưng này nhưng muốn thản nhiên đi đối mặt, lại như Baroque ở trong thư nói như vậy: Thú tộc suy sụp quá lâu, đã quên đã từng tổ tiên vinh quang, muốn một lần nữa nhen lửa huyết tính, đây là thú tộc quật khởi nhất định cần trải qua đau đớn.
 
 	Đương nhiên, đối chiến Hoàng Quan Hùng Lộc cũng không có nghĩa là bọn họ sẽ rõ biết không địch lại mà đi chịu chết. Tối kiên định minh hữu... Plotoa đã mộ binh chiến Hùng thị tộc hết thảy bộ lạc tinh nhuệ nhất 10 ngàn Thú Nhân chiến sĩ, liền sau lưng bọn họ chạy tới nơi đây. Chỉ cần Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đoàn có thể cùng Hoàng Quan Hùng Lộc thế lực ngang nhau. Dù cho vẻn vẹn là giằng co một quãng thời gian, làm quân đầy đủ sức lực chiến Hùng thị tộc Thú Nhân là có thể trở thành ép vỡ nhân loại quân đoàn cuối cùng một cọng cỏ. Dù sao, Adriany nội loạn dẫn đến Hoàng Quan Hùng Lộc là làm sao cũng không thể có viện binh đến giúp đỡ. Nhìn thấy mấy lần Thú Nhân tiến công, bọn họ tất nhiên hội sĩ khí đại hạ. Rơi vào hoảng loạn, cuối cùng cho Thú Nhân lấy có thể sấn cơ hội.
 
 	Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn rốt cục phát hiện Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc đại quân áp sát, Quân đoàn trưởng Roksana hầu như tức điên, dù cho thám báo bộ đội thống lĩnh là hắn cháu ruột, Roksana cũng không chút lưu tình mệnh lệnh đem giết chết, đồng thời bị giết còn có chí ít gần trăm cái sơ sẩy trị thủ thám báo binh sĩ. Những người này tản mạn cuối cùng dẫn đến Thú Nhân giết tới bên người mới phát hiện, đã bỏ mất quá nhiều cơ hội. Roksana không cần phải đi muốn cũng đã có thể dự liệu được... Thú Nhân ven đường trải qua tất cả nhân loại dân chăn nuôi khu dân cư khẳng định chó gà không tha, sẽ không có bất kỳ người sống. Vì là nhân loại ở càn quét phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân thời điểm. Cũng là làm như vậy. Chưa từng có nghĩ tới sẽ có bị ( lấy máu trả máu, ăn miếng trả miếng ) một ngày.
 
 	Roksana là kiêu ngạo nhân loại anh hùng, tức cũng đã ở thế yếu, nhưng hắn vẫn là đối với mình quân đoàn có đầy đủ tự tin. Tuy rằng đế quốc thủ tướng Severus quỷ dị bị ám sát, chỗ dựa của hắn núi đã không có, tiền đồ rất là mong manh. Nhưng chỉ cần vẫn là Hoàng Quan Hùng Lộc Quân đoàn trưởng một ngày, hắn liền muốn bảo vệ cẩn thận phần này vinh quang cùng chức trách.
 
 	Biết rõ không có tác dụng gì, hắn vẫn để cho người hoả tốc đuổi theo Đỗ Long hoàng đô báo cáo Thú Nhân xâm lấn tin tức, sau đó lập tức tập kết quân đoàn bị chiến, cũng phái ra thám báo đi thông báo phương bắc trên thảo nguyên băng tất cả nhân loại dân chăn nuôi xua đuổi rất nhiều súc vật bắt đầu hướng về phía sau dời đi. Mặc dù lúc này đã quá muộn. Nhưng có thể chạy trốn một ít là một ít. Chiến tranh kèn lệnh đã kéo hưởng, chỉ là lần này phát động tấn công không còn là nhân loại, mà là dĩ vãng càng nhiều bị cho rằng con mồi tồn tại thấp kém Thú Nhân! Khu nuôi ngựa thảo nguyên rơi vào một loại hết sức căng thẳng hỗn loạn bầu không khí ở trong. Lại như cái kia tầng mây tụ tập, bắt đầu ấp ủ bão táp bầu trời như thế.
 
 	Sắp mưa rồi, này sẽ là một hồi mưa tuyết. Rét căm căm khí trời sẽ tùy theo mà đến, tiến tới đi vào dài dằng dặc ngày đông giá rét. Mặc dù cuối cùng có thể đẩy lùi Thú Nhân, nhưng bị thương nặng khu nuôi ngựa trên thảo nguyên, nhân loại mùa đông này thế tất yếu gian nan. Roksana cũng không cho là mình thất bại, hắn vẫn đối với chính mình có lòng tin. Hay là... Tận lực nhiều tù binh một ít Thú Nhân tù binh, có thể buôn bán cho những kia chết tiệt nô lệ con buôn, bồi thường một ít tổn thất chứ? ... ... ... ... ...
 
 	M'uru suất lĩnh Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn cuối cùng đến Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn chủ nơi đóng quân. Sau đó mệnh lệnh chiến sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, hắn thì lại triệu tập hết thảy Thiên phu trưởng cùng quân trướng đi theo mấy cái Thú Nhân cố vấn đến thương thảo những trận chiến đấu tiếp theo. Đối diện Hoàng Quan Hùng Lộc quân đội cũng đang chuẩn bị. Roksana triệu tập hết thảy thủ hạ thống lĩnh cùng mạnh mẽ đấu khí võ sĩ, càng sẽ không quên ký Ma Pháp sư đoàn Ma Pháp sư thủ lĩnh. Một hồi thế tất máu tanh chém giết sắp mở rộng. Trước lúc này bọn họ cần thương thảo tốt tất cả chiến thuật, bởi vì một khi đại quân bắt đầu rồi tiếp xúc, có một số việc liền rất khó lại thay đổi rồi!
 
 	Oltu đại tộc trưởng nhi tử Silenato tuy rằng vẫn chưa trở thành mười cái Thiên phu trưởng một trong, nhưng hắn nhưng làm quân đoàn cố vấn, đi theo ở M'uru bên người bày mưu tính kế. Dù sao trong thú nhân như hắn như vậy học thức uyên bác, xem qua không ít sách vở quyển sách trí giả cũng không nhiều. Tuy rằng Oltu đại tộc trưởng cùng đứa con trai này trong lúc đó vẫn có một ít ngăn cách, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn vẫn là lấy Silenato vì là kiêu ngạo.
 
 	Trên chiến trường song phương quân đội hiện ra đối lập trạng thái, đại chiến động một cái liền bùng nổ. Ở Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc quân đoàn xa xôi đại hậu phương, Plotoa chính cưỡi ở Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas trên vai, suất lĩnh chính mình thị tộc 10 ngàn tên Thú Nhân chiến sĩ không nhanh không chậm về phía trước tiến lên... .
 
 	Xa xa trên bầu trời, xoay quanh mấy chục con to lớn Lôi Ưng, bọn họ sắc bén con mắt đem trên chiến trường tất cả động tĩnh xem rõ rõ ràng ràng, bất luận nhân loại quân đoàn có bất kỳ điều động, đều sẽ bị bọn họ ghi nhớ, sau đó Lôi Ưng Yivian sẽ lặng lẽ hạ xuống, đem tất cả những thứ này nói cho vạn phu trưởng M'uru.
 
 	Bỗng nhiên, cao cao trên bầu trời Yivian bỗng dưng có cảm giác giác, hắn kinh hỉ đưa mắt nhìn phía xa xôi phía nam... ... Hắn đột nhiên cảm nhận được Baroque khí tức, chủ nhân trở về rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: