Tới nhanh chóng, đi   cũng mau! Khắp bầu trời   bão cát rốt cục dừng lại, trừ bỏ còn có tinh tế   cát vàng theo không trung ngẫu nhiên bay xuống, xuyên thấu qua mờ nhạt, đã muốn có thể ẩn ẩn nhìn đến màu xanh da trời   không trung.
 
 	Trong này   địa hình trọn vẹn thay đổi dạng, đất bằng phẳng rồi đột nhiên cao hơn  vài thước, nơi nơi rơi rụng  rậm rạp   đá vụn đống cát nhỏ. Này tinh mịn   cát vàng sẽ ở ngày qua ngày   trong gió bị thổi đi, chỉ để lại trọng đại   tảng đá trên mặt đất, chậm rãi hình thành một vòng đống cát nhỏ nơi, có lẽ Sa Lịch Hoang Nguyên tên   tồn tại chính là như thế đi?
 
 	Ăn uống no đủ   Thú Nhân, thậm chí vẫn có thời gian ngủ gật, lúc này một đám thân  lười thắt lưng đều đi ra động quật! Baroque nhìn nhìn thương đội cái kia phương hướng, ba mươi đầu lạc đà thú hoàn hảo   đứng lên, lắc lắc trên người lông, chấn động rớt xuống cát vàng, tựa hồ không có nhận cái gì thương tổn, quả nhiên da dày thịt béo. Ở lạc đà thú bên cạnh, đang có người theo che dấu  nửa thân mình   cát vàng trong đi ra, một mặt ho khan phun ra miệng   cát đất, một mặt chung quanh tìm kiếm đồng bạn. Làm Baroque phái ra mấy cái tộc nhân vây qua đi thời điểm, Walder cùng bốn cái người làm thuê cũng đều đi  đi ra. Rất may mắn, bọn họ tuy rằng bị tội, rốt cuộc tránh thoát  điều xấu! Đối mặt đột nhiên hiện ra   Thú Nhân, Walder đặc biệt thuận theo   không có phản kháng, mặc cho hai tay bị Thú Nhân buộc chặt... ... Thành tựu một cái thương nhân, hắn   thành tựu là lý trí  , biết rõ không địch lại nếu là còn muốn phản kháng hoặc chạy trốn, kia chỉ biết chết   nhanh hơn. Như vậy thuận theo, có lẽ vẫn có một chút còn sống   cơ hội!
 
 	Thương đội chỉ là một nhỏ nhạc đệm, mấy cái tộc nhân có thể đầy đủ đưa bọn họ mang về tạm thời tụ cư nơi. Baroque suất lĩnh còn lại   tộc nhân, bắt đầu dọc theo lính đánh thuê rút đi   phương hướng truy kích mà đi. Băng Sương Cự Lang Lagram từ lúc phía trước đã bị Baroque thả đi ra ngoài, đi tìm những người đó   tung tích. Mờ mịt cánh đồng hoang vu, nhân loại căn bản chạy không khỏi sói   cái mũi! ... ... ... ...
 
 	Savoie cùng Huda   độc ác liệt quyết đoán bảo vệ đại bộ phận lính đánh thuê   tánh mạng. Này người làm thuê   thi thể bị bọn họ chồng chất cùng một chỗ, ngăn trở bão cát đánh úp lại   phương hướng, sau đó trên đỉnh đầu đã đem sở hữu   tấm chắn liều mạng liền lên, các dong binh tránh né này hạ. Nhất lúc mới bắt đầu, quả thật đặc biệt hữu hiệu   ngăn cản  bão cát đá vỡ. Nhưng theo bão cát   từ từ tăng cường, không trung hung hăng hạ đánh   tảng đá càng lúc càng lớn. Tấm chắn có lẽ có thể ngăn cản được dừng chân đầu tảng đá lớn đầu   oanh kích, nhưng các dong binh   thể lực lại kiên trì không được bao lâu. Gần một giờ về sau, đã muốn đổi nhau  mấy lần cánh tay   lính đánh thuê rốt cuộc nâng không động mấy chục cân nặng   tấm chắn. Gần một cái lính đánh thuê trong tay   tấm chắn ngã xuống, lập tức theo khe hở thổi vào một khối đá vụn, phía sau hắn   cái kia lính đánh thuê không thể nào tránh né, toàn bộ khuôn mặt bị đánh thối nát. Cùng với hét thảm một tiếng, cái kia lính đánh thuê trong tay   tấm chắn cũng ngã xuống, cái này khiến cho  phản ứng dây chuyền, thuẫn trận bị loạn thạch đánh mở!
 
 	Ba cái đấu khí võ sĩ thầm mắng một câu, cũng là cần phải kích phát đấu khí tạm thời là mọi người ngăn trở không trung   loạn thạch, sau đó làm cho lính đánh thuê thừa dịp khoảng cách một lần nữa tạo thành thuẫn trận. Bọn họ cứ như vậy ở bão táp trung kiên cầm, đã từng có nhiều lần nguy cơ, đều là bị ba người kích phát đấu khí đón đỡ. Qua đi một thời gian sau, ở bọn họ   đấu khí đã muốn thừa lại không có mấy là lúc, bão cát rốt cục dừng lại. Sở hữu may mắn còn tồn tại xuống dưới   lính đánh thuê đều than té trên mặt đất, mặc dù bên cạnh có mấy cổ bị đánh thối nát   đồng bạn thi thể, cũng bất chấp ghê tởm !
 
 	Tuy rằng không biết Thú Nhân sẽ như thế nào tránh né bão cát, nhưng Savoie mấy cái biết bọn họ này đó dân bản xứ khẳng định không có rất tổn thất lớn, có lẽ lúc này chính truy kích mà đến, không có thời gian tốt lãng phí ! Lớn tiếng   thúc giục các dong binh lên, cầm lên vũ khí lập tức rời đi.
 
 	Đã chết bảy tám người, Savoie ba cái mang theo may mắn còn tồn tại   ba mươi lăm cái lính đánh thuê, tiếp tục hốt hoảng   chạy trốn. Lại không biết mặt sau cách đó không xa, một cái chó nhà thảnh thơi thảnh thơi   đi theo, ngẫu nhiên sẽ rảnh rổi tè bậy trên mặt đất, sau đó tiếp tục chạy như điên   truy tung! ... ... ... ...
 
 	Anglet thề, về sau không bao giờ ... nữa lắm miệng ! Ở truy kích bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   dọc đường, Baroque bỗng nhiên không đầu không đuôi   hỏi mọi người một câu: "Ai   cái mũi nhất linh?"
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, không biết Baroque lời này có ý tứ gì, chỉ có Anglet cười hì hì   đáp: "Đương nhiên là ta, ngày hôm qua Barocalm trộm đem một khối nướng bọ cạp sa mạc thịt giấu đến trong lòng, bị ta nghe thấy được, không tin các ngươi có thể lật lật Barocalm   bụng nhìn xem!" Hắn căn bản không phải nghe thấy ra  , mà là ngẫu nhiên trong đó trộm nhìn đến  .
 
 	Barocalm lập tức sắc mặt đỏ lên, hung hăng trừng mắt nhìn Anglet liếc mắt một cái, cuối cùng cũng là ngượng ngùng   lấy ra kia khối thơm nức   bọ cạp sa mạc thịt, gãi gãi đầu: "Hắc hắc, gần đây luôn so sánh đói!" Hắn từ bắt đầu tu luyện thú chiến khí, muốn tiêu hao đại lượng   thể lực, tự nhiên cần ăn càng nhiều   đồ ăn.
 
 	Các tộc nhân chỉ là thiện ý   cười cười, không nói gì thêm. Hiện tại đã muốn không phải trước kia, tổng là vì đồ ăn làm bôn ba. Có Baroque như vậy thực lực cường đại tộc trưởng, mặc dù trước kia thấy sẽ tránh né   bọ cạp sa mạc đoàn, cũng có thể đầy đủ dễ dàng   giết sạch, còn có thể lo lắng không có đồ ăn sao?
 
 	Nhưng kế tiếp Baroque   một câu, khiến cho sở hữu tộc nhân ôm bụng cười to không thôi!
 
 	"Nga, nếu lỗ mũi của ngươi như vậy linh, vậy ngươi liền phụ trách tìm kiếm Lagram cho chúng ta lưu lại   tung tích đi, nga, Lagram bình thường thích đi tiểu!" Baroque nhìn nhìn trời, thuận miệng nói!
 
 	"A... A... Ha ha... !" Các tộc nhân đầu tiên là sửng sốt, lập tức cười như điên, cười   nước mắt đều xuống dưới ! Anglet vẻ mặt đau khổ, đáng thương   nhìn Baroque: "Baroque, không phải thật sao?"
 
 	"Ai nói  ? Ta nói rất đúng chăm chú, Lagram thật sự đi tiểu cho chúng ta lưu lại tung tích, nếu không chúng ta như thế nào đuổi theo này lính đánh thuê?" Baroque chịu đựng cười, nghiêm trang   nhìn Anglet: "Nhanh lên, như vậy làm cho này lính đánh thuê đào tẩu, liền là của ngươi lỗi !"
 
 	Đáng thương   tên này, đành phải một đường ngửi  cái mũi tìm kiếm Lagram   khai nước tiểu, một đường chịu được tộc nhân vui cười. Cũng may Thú Nhân   cái mũi quả thật đặc biệt linh mẫn, Anglet thật đúng là   nghe Lagram   nước tiểu vị, chuẩn xác   tìm được rồi lính đánh thuê đào tẩu   phương hướng, nhưng thật ra làm Baroque kinh ngạc không thôi! Bởi vì hắn chỉ là hay nói giỡn, theo hắn cùng Lagram trong lúc đó   quan hệ, ở nhất định trong phạm vi, đều có thể đầy đủ rất chuẩn xác thực   tìm kiếm được lẫn nhau   vị trí.
 
 	Bị bão cát gây sức ép   sức cùng lực kiệt, các dong binh ở tập tễnh  đi ra hơn mười lý đường sau, rốt cục bị Thú Nhân hàm theo sau đến! Cái kia thần bí đáng sợ   ma thú đột nhiên lộ ra thân ảnh, biến thành một đầu màu trắng   cự lang, chặn đường đi, thử  nha, ánh mắt tràn đầy trêu tức!
 
 	"Chúng ta trốn không thoát , chỉ có thể đối với tử chiến rốt cuộc! Đừng nghĩ  đầu hàng sẽ bị Thú Nhân tha thứ... !" Savoie đối diện lộ tuyệt vọng sợ hãi biểu tình   các dong binh rống to: "Đừng quên chúng ta hủy diệt bọn hắn   bộ lạc, giết hại  bọn họ   tộc nhân, chẳng lẽ ngươi vẫn cho rằng này đó Thú Nhân sẽ tha thứ chúng ta sao? Chúng ta không có bất luận cái gì đường lui, chỉ có chết chiến đấu tới cùng, có lẽ còn có lên tiền tuyến sinh cơ."
 
 	Đầu đao liếm máu   thời gian, dưỡng thành  lính đánh thuê lưu vong   tính cách, nếu biết không đường thối lui, trong lòng   tâm huyết cũng bị kích phát. Ở Savoie   chỉ huy hạ, tất cả mọi người nhanh chóng lập chiến trận, chuẩn bị nghênh đón Thú Nhân   công kích! Savoie đúng Huda cùng Mitha nghiêm túc nói: "Không cần có giữ lại chút nào thực lực ý tưởng, chúng ta hoặc là cùng chết, hoặc là đồng thời chạy trốn. Nếu không mặc dù các ngươi thừa dịp ta ngăn trở Thú Nhân thời điểm chạy trốn, chẳng lẽ còn có thể mau   qua cái kia ma thú sao?"
 
 	Vừa rồi Huda thật đúng là loại nghĩ gì này, theo bản năng   quay đầu lại nhìn nhìn ngăn chặn đường lui   cự lang, không phải không thừa nhận Savoie trong lời nói là chính xác  ."Được rồi, chúng ta tử chiến đi!" Huda cắn răng nói!
 
 	Đối mặt lính đánh thuê   như lâm đại địch, cùng kia coi như chỉnh tề   chiến trận. Baroque tiếp hỏi các tộc nhân: "Lần này còn có ... hay không người muốn công kích một chút thử xem?"
 
 	Anglet, M'uru cùng Zayinzu đều có bị thương trong người, tính là muốn đi, cũng là hữu tâm vô lực. Barocalm tuy rằng không bị thương, hắn nhát gan tính cách khiến cho hắn khúm núm, không có mở miệng đáp lại. Còn những người khác, càng là bị nhân loại   chiến trận sở kinh sợ, trong lúc nhất thời cư nhiên có chút lạnh sân.
 
 	Baroque vừa bực mình vừa buồn cười ———— các tộc nhân vừa mới dâng lên   một chút lòng tự tin, chẳng lẽ đều bị đả kích không có? Xem ra muốn nói chấn Thú Nhân   vinh quang cảm giác, gánh nặng đường xa a!
 
 	"Kỳ thật muốn phá nhân loại   chiến trận, cũng cũng không phải quá khó khăn   một sự kiện. Đương nhiên, này tinh nhuệ nhân loại quân đoàn   chiến trận có lẽ chúng ta tạm thời không thể địch nổi, nhưng trước mắt này lính đánh thuê tạp chủng nhóm tạo thành   đơn sơ chiến trận, kỳ thật tùy tiện đến ba cái tộc nhân, có thể dễ dàng phá giải."
 
 	Các tộc nhân vẻ mặt   không tin, ở bọn họ xem ra, có lẽ Baroque chính mình một người có thể đầy đủ phá hủy lính đánh thuê chiến trận, nhưng những thứ khác Thú Nhân căn bản đừng nghĩ cầm cái kia rùa xác có biện pháp nào!
 
 	"Đi ra ba người, theo ta đi, những người khác cùng ở sau người." Baroque hét lớn một tiếng, sợ tới mức tộc nhân một run run, Barocalm lập tức nhảy đi ra, sau đó cũng có hai cái nhất mau rời khỏi   tộc nhân bị chọn trong.
 
 	Baroque theo trữ vật trong giới chỉ xuất ra một con đầu mâu đưa cho Barocalm, sau đó ở đầu mâu đuôi đầu thuyên lên một sợi dây thừng, cầm dây trói đưa cho này hai người bọn họ. Quay đầu hướng Barocalm mệnh lệnh: "Dùng sức ném đi ra ngoài, tùy tiện nhắm vào một mặt tấm chắn."
 
 	Barocalm không chút do dự đơn độc tay nâng toàn bộ kim loại đầu mâu, hung hăng đối chuẩn lính đánh thuê   thuẫn trận trung gian một mặt tấm chắn ném qua đi. Này đó tấm chắn chỉ là phỏng chế   quân đội chiến lá chắn, căn bản không có khả năng xem quân đội như vậy rèn toàn bộ kim loại  . Mà là bên ngoài bao  một tầng thép giáp, bên trong là gỗ chắc. Tuy rằng cũng là đầy đủ cứng rắn, có thể ngăn cản Thú Nhân Chiến Phủ   điên cuồng công kích, nhưng Barocalm   đầu mâu cũng là thật sâu   buộc nhập tấm chắn trong, lộ ra số tấc mâu đỉnh, sợ tới mức mặt sau giơ tấm chắn   lính đánh thuê một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Đừng vờ ngớ ngẩn, cho ta dùng sức kéo!" Baroque đối kia hai cái cầm dây thừng   tộc nhân kêu lên.
 
 	Hai cái tộc nhân cuống quít dùng sức một dắt, kia mặt bị đầu mâu bắn trúng   tấm chắn liền như vậy theo lính đánh thuê   trong tay rời tay mà ra, ngã rơi trên mặt đất! Nghênh đón hắn  , là Baroque tùy tay ném tới được một khác chỉ đầu mâu. ‘ phốc ’   một tiếng, không môn lớn lộ   cái kia lính đánh thuê bị đầu mâu buộc ở trên mặt đất, ngọ ngoạy vài cái chết thảm! Theo Barocalm ném ra đầu mâu, đến Baroque bắn chết lính đánh thuê, tổng cộng gần qua đi ba năm giây thời gian, mau   làm cho các dong binh căn bản không kịp phản ứng!
 
 	"Liền đơn giản như vậy, kế tiếp biết nói sao làm đi?" Baroque theo trữ vật trong giới chỉ ném ra một tràng đống   đầu mâu, vỗ vỗ tay, đúng trợn mắt há hốc mồm   các tộc nhân cười nói!
 
 	Đáng tiếc các dong binh không để cho Thú Nhân này luyện tập   cơ hội, Savoie cùng Huda liếc nhau, bỗng nhiên nhất tề rống to: "Đừng chờ chết , giết qua đi a... !" Bọn họ thúc dục  chiến trận, hướng về phía Thú Nhân bổ nhào  qua đi!
 
 	Nhanh chóng di động   thuẫn trận đó chính là hoạt động bia ngắm, ba cái đấu khí võ sĩ cũng vô pháp chu đáo   ngăn trở sơ hở, căn bản ngăn không được Thú Nhân   công kích !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: