"Atete, chưa chết?" Nhẹ nhàng đem hôn mê M'uru đặt ở Lagram phía sau lưng, Baroque đi tới miễn cưỡng dựa vào chiến phủ chống đỡ đứng thẳng Atete bên người, mang theo không nói ra được thoả mãn ý cười, nhưng có chút khó nghe hỏi.
 
 	"Baroque... Baroque tộc trưởng, ta... Còn không chết được. Chí ít làm thịt tên trước mắt này trước, ta sẽ không chết." Atete xương ngực gãy vỡ, mấy chiếc xương sườn đều từ bụng hai bên cắm đi ra, tựa hồ cũng thương tổn được nội tạng, để hắn nói chuyện lẫn lộn không rõ, bất quá vẫn cứ ngoan cường ngẩng đầu lên, đối với Baroque cung kính cười nói.
 
 	"Hừm, chúng ta Thương lang bộ lạc hán tử nên như vậy, kẻ địch không chết, chính mình làm sao có thể dễ dàng đi chết?" Baroque đưa tay ra trắng trợn không kiêng dè đánh Atete bị thương ngực bụng, để tên thú nhân đáng thương này miệng lớn thổ huyết, tình cảnh làm người nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Nhưng theo Baroque đánh Atete lồng ngực, cái kia gãy vỡ xương cốt đều bị hắn khôi phục tại chỗ, một đạo màu nhũ bạch quang từ hai tay sáng lên, hoàn toàn bao lấy Atete lồng ngực, sau một khắc ánh sáng tiêu tan, Thú Nhân kinh khủng kia thương thế lại liền như thế khỏi hẳn rồi! Các thú nhân dồn dập bạo phát hoan hô, mà nhân loại đối diện nhưng cảm giác được rất lớn bất an.
 
 	Bất kể là Roksana vẫn là những kia thống lĩnh hoặc ma pháp sư cao quý nhóm, đều vô cùng rõ ràng một chuyện ———— Thú Nhân Shaman Vu Y đã đoạn kế mấy trăm năm. Nhưng là trước mắt cái này tuổi trẻ Thú Nhân bày ra tất cả rõ ràng liền cho thấy một chuyện... Thú Nhân Shaman Vu Y lại một lần nữa xuất hiện rồi!
 
 	Một cái Shaman Vu Y hay là không đáng Nhân tộc coi trọng, nhưng thêm vào vừa nãy những kia có thể sử dụng huyễn tinh áo giáp Thú Nhân thống soái, liền không thể không gây nên nhân loại sợ hãi cùng lo lắng. Thú Nhân đến tột cùng xuất hiện biến cố gì? Trong bọn họ đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Roksana đã có ý lui, hắn linh cảm chính mình mặc dù thực lực tổn thất có hạn, đón lấy cũng khẳng định thắng không được. Nếu như không mau mau kết thúc sự tình trước mặt, e sợ phải đi không được. Trước mặt cái kia tuổi trẻ Thú Nhân cho hắn áp lực quá lớn, vẻn vẹn một cái mang theo ý cười ánh mắt. Liền để hắn đáy lòng lạnh cả người.
 
 	Baroque cũng không biết Roksana ý nghĩ, hắn trị liệu tốt Atete thương thế, thuận miệng hỏi: "Atete. Có muốn hay không tự tay làm thịt đả thương ngươi tên kia?"
 
 	"Muốn!" Atete không chút do dự nói, mạnh mẽ nhìn chằm chằm trốn ở hộ vệ trung gian Roksana: "Chỉ cần có thể làm thịt hắn. Ta dù cho đi chết đều được."
 
 	"Được, không muốn ngươi đi chết, ta cho ngươi cơ hội này." Baroque nói rằng, hắn đột nhiên lấy ra trong nhẫn chứa đồ cột Đồ Đằng (Thú Nhân có thể sử dụng chiếc nhẫn chứa đồ, lại một lần nữa chấn động Roksana nhóm người) dựng đứng trên đất. Sau đó đưa tay hướng thiên vẫy tay, đồng thời để Atete quỳ rạp xuống cột Đồ Đằng trước mặt, trong miệng bắt đầu ngâm tụng Shaman chú văn.
 
 	Một đạo bóng người màu xanh lam từ phía chân trời hạ xuống, một con thần tuấn màu xanh lam Lôi Ưng cả người bắt đầu phát sáng hạ xuống. Nương theo Baroque thần chú, cột Đồ Đằng tỏa ra màu trắng đồ đằng ánh sáng, mơ hồ lẫn lộn một tia ai cũng không thấy rõ màu tím sức mạnh. Con kia Lôi Ưng cùng ngã quỳ trên mặt đất Atete đều bị đồ đằng ánh sáng vây quanh, giữa bọn họ chính đang phát sinh biến hóa kỳ diệu!
 
 	Nhân loại đang ngẩn người, nhưng là hết thảy thú nhân này nhiệt huyết sôi trào điên rồi! Thương lang bộ lạc xuất thân các chiến sĩ cực kỳ tự hào, thậm chí là khoe khoang đối với những khác Thú Nhân tuyên dương... Là thú hóa áo giáp, Baroque tộc trưởng sắp sửa ban tặng Atete Thiên phu trưởng mạnh mẽ thú hóa áo giáp, đồ đằng chi linh ở trên, chúng ta chứng kiến thuộc về thú tộc thần tích!
 
 	Lôi Ưng đã đã biến thành màu xanh lam thủy ngân giống như vật thể, mà Atete cũng cả người nứt toác bé nhỏ vết thương. Một tầng sương máu bốc lên cùng màu xanh lam thủy ngân dung hợp. Mặc dù Atete loại này hãn không sợ chết gia hỏa, giờ khắc này cũng không nhịn được phát sinh thấp tiếng kêu thảm thiết... Muốn thu được liền muốn trả giá thật lớn, Thú Nhân cùng huyễn thú dung hợp quá trình. Có thể nói chết đi sống lại. Cũng chính là M'uru nhóm người hôn mê, bằng không bọn họ khẳng định lòng vẫn còn sợ hãi. Dù là như vậy, ngoại vi Anglet nhìn thấy tia sáng kia, cũng ý thức được Baroque đang làm gì, ở thế đồng bạn cao hứng đồng thời, cũng âm thầm cười trên sự đau khổ của người khác... ... Không biết tên khốn kiếp kia ở gặp ngược đãi rồi!
 
 	Baroque sức mạnh vượt xa quá khứ, vì lẽ đó chủ trì huyễn thú dung hợp quá trình cũng cực kỳ nhanh kết thúc. Lôi Ưng không gặp, Atete cũng khôi phục nguyên trạng, có miệng vết thương biến mất. Tựa hồ vừa nãy cái gì đều không phát sinh.
 
 	Baroque đối với chính đang hoạt động hai tay Atete cười nói: "Thử xem đi, ngươi đối thủ đều tìm kĩ." Hắn chỉ chỉ nhếch to miệng không đóng lại được Roksana.
 
 	Atete lộ ra cười gằn. Nụ cười như thế hầu như thành hắn cùng Turalyon bảng hiệu. Sau một khắc, hắn cả người tuôn ra một tầng ánh sáng chói mắt. Hào quang loé lên, một cái thuần áo giáp màu xanh lam bao trùm toàn thân, cùng Baroque dung hợp Lôi Ưng thú hóa áo giáp như thế, sau lưng cũng có một đôi cánh, lông chim dường như như kim loại lóng lánh ánh sáng lộng lẫy. Theo nhẹ nhàng vỗ, phát sinh bánh răng cắn hợp giống như tỉ mỉ âm thanh.
 
 	Đột nhiên vỗ cánh, Atete như một viên đạn pháo lẻn đến giữa không trung, sau đó đột nhiên lao xuống dưới kích. Một luồng mang theo màu xanh lam sấm sét nắm đấm trong nháy mắt đập về phía Roksana. Roksana dựa vào phong hệ ( Medog thanh linh ) áo giáp, đúng lúc tránh thoát, nhưng vẫn cứ bị Lôi Ưng sấm sét bao trùm, cả người run rẩy, không nói ra được đau nhức khó chịu, động tác tốc độ tùy theo giảm nhiều.
 
 	Roksana có thể né tránh, hộ vệ bên cạnh có thể sẽ không có may mắn như vậy. Atete cuồng bạo một đòn chí ít đánh giết chu vi bảy, tám cái đấu khí chiến sĩ. Còn có hơn mười gặp sấm sét lan đến gia hỏa, ngã trên mặt đất sùi bọt mép, đã mất đi sức chiến đấu ———— hết cách rồi, trên người bọn họ kim loại áo giáp dẫn điện, để bọn họ không thể tránh khỏi toàn bộ tiếp nhận rồi sức mạnh công kích.
 
 	Vẻn vẹn một đòn, cũng làm nhân loại ta thống soái Roksana vô cùng chật vật, các thú nhân lập tức phát sinh rít gào hoan hô, vì là Atete ủng hộ trợ uy.
 
 	Vừa còn bị động chịu đòn Atete, lúc này có thể triệt để phát tiết, đám nhân loại kia đấu khí võ sĩ căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành quá to lớn ảnh hưởng, Roksana hộ vệ chiến sĩ tử thương nặng nề, mà tạo thành tất cả những thứ này liền vẻn vẹn là Atete một người.
 
 	Dù sao cũng là gốc gác thâm hậu tinh nhuệ quân đoàn, ở trải qua mới bắt đầu khiếp sợ hoảng loạn sau, tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, bắt đầu cấp tốc liên kết chiến đội chống lại Atete tàn sát. Các ma pháp sư phép thuật cũng như mưa hướng về Atete kéo tới, hỗn loạn đội ngũ rất nhanh khôi phục.
 
 	Thú hóa áo giáp dù sao không phải vô địch, Atete cũng vẻn vẹn là vừa trọng thương khôi phục, phát tiết qua đi, sức mạnh của hắn bắt đầu suy sụp, phép thuật cùng đấu khí đã có thể cho hắn tạo thành thương tổn. Baroque đúng lúc chiêu hắn trở về... ... Nếu muốn giết đi Roksana hiện tại chỉ có thể coi là cái hy vọng xa vời. Đừng nói là Atete, coi như là Baroque bản thân, muốn phải xuyên qua nghiêm mật đấu khí võ sĩ chiến trận cùng Ma Pháp sư phòng ngự đoàn, đánh giết Roksana cũng cần trả giá cái giá không nhỏ. Trước mắt nhiệm vụ là đánh bại Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn, để bọn họ tháo chạy, tìm cơ hội cho bọn họ tạo thành càng giết nhiều hơn thương, sau đó có thể đem bọn họ trục xuất khỏi khu nuôi ngựa thảo nguyên, coi như là chiến lược mục đích đạt xong rồi.
 
 	M'uru ngất, Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn quyền chỉ huy tự nhiên đi tới Baroque trong tay. Làm sói đói chiến trận sáng lập giả, lại thông qua Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy giảng giải, đối với nhân loại rất nhiều chiến trận sâu sắc nghiên cứu qua, Baroque chỉ huy quân đoàn năng lực tự nhiên còn mạnh hơn M'uru rất nhiều. Ở bên cạnh hắn lính liên lạc không ngừng mà qua lại chạy trốn, hướng về mỗi cái phương hướng Thú Nhân quân đội phát sinh hiệu lệnh, theo hiệu lệnh thi hành, vừa miễn cưỡng tan vỡ quân trận lần nữa khôi phục vững chắc. Tuy rằng cùng Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn đối kháng vẫn là ở thế yếu, nhưng cũng lại cũng không lui lại nửa bước, trái lại theo phía sau chiến Hùng thị tộc viện quân đến đại địa trong tiếng nổ, Thú Nhân sĩ khí lần thứ hai tăng vọt, rốt cục bắt đầu áp chế nhân loại quân đoàn.
 
 	Roksana tướng quân đã sớm bắt đầu sinh ý lui, thêm vào Thú Nhân viện quân đến, hắn cuối cùng quyết định! Thú Nhân là ngoan tâm, lui lại! Khu nuôi ngựa thảo nguyên đã không gánh nổi, hiện tại trọng yếu không phải đánh bại kẻ địch, mà là làm sao thoát khỏi Thú Nhân nhất định sẽ có truy kích, bảo lưu quân đoàn thực lực an toàn trở lại Adriany đế quốc cảnh nội.
 
 	Baroque xưa nay đều không hy vọng xa vời có thể để cho Hoàng Quan Hùng Lộc toàn quân bị diệt, trước mắt bãi cỏ vùng đất bằng phẳng, không có âm mưu quỷ kế gì có thể triển khai, chỉ có thể chân thật chém giết. Nhưng hắn cũng không phải là không có dã tâm... Mặc dù để Hoàng Quan Hùng Lộc kị binh nhẹ chạy mất, cái kia đã tổn hại một phần ba, nhưng vẫn như cũ bảo lưu nòng cốt sức chiến đấu nặng đội kỵ binh, phải nghĩ biện pháp ăn đi, dù cho ăn không xong cũng phải tàn phế rồi!
 
 	Baroque hướng về ở nhân loại kị binh nhẹ hồi toàn chiến trận ngoài vòng tròn Anglet tọa lang kỵ binh phát sinh mệnh lệnh, để bọn họ từ bỏ nhiệm vụ lùi lại, cho Hoàng Quan Hùng Lộc tránh ra lui lại con đường. Anglet đã vòng quanh hồi toàn chiến trận rất lâu, bao nhiêu tìm tới một chút kẽ hở, chính là muốn thoải mái tay chân thời điểm, đột nhiên nhận được Baroque ra lệnh rút lui, khỏi nói có bao nhiêu khó chịu. Nhưng là hắn biết Baroque tộc trưởng khẳng định có mục đích của hắn, vì lẽ đó không chút do dự suất lĩnh dưới trướng Thú Nhân vòng quanh rút về.
 
 	Plotoa suất lĩnh hắn quân đoàn rốt cục đến, ngồi ở Behemoth Abbas vai vọt tới Baroque bên người, nhảy xuống, hai cái Thú Nhân ôm nhiệt tình."Baroque huynh đệ, không nghĩ tới ngươi lại ở phía trước ta trở về. Thực sự là khó mà tin nổi, các ngươi chính diện đánh bại nhân loại tinh nhuệ quân đoàn ( Hoàng Quan Hùng Lộc ). Tin tưởng ta, huynh đệ, ngày hôm nay qua đi, uy danh của ngươi sẽ như gió lạnh giống như thổi qua phương bắc lãnh nguyên đại địa, hết thảy thú nhân này sẽ nhớ kỹ ngươi anh hùng sự tích." Plotoa mang theo một tia ước ao nói rằng.
 
 	"Plotoa, đừng ước ao chúng ta, ngươi cũng có thể dùng chiến đấu chứng minh chính mình vũ dũng. Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn còn không bị đánh tan đây! Đến đây đi, để chúng ta liên hợp, khiến nhân loại nhãi con một cái ghi lòng tạc dạ giáo huấn." Baroque dùng sức vỗ vỗ Plotoa vai, bắt đầu cùng hắn cấp tốc nói rồi vài câu.
 
 	Plotoa đột nhiên trợn mắt lên, khó nén hưng phấn kêu lên: "Không thành vấn đề, chúng ta chiến Hùng thị tộc hán tử cũng sẽ không bị các ngươi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc huynh đệ làm hạ thấp đi." Hắn xoay người rời đi, hướng về chính mình quân đoàn phương hướng rống to, nương theo Plotoa gầm rú. Chiến Hùng thị tộc Thú Nhân đặc biệt hoạn thú sư nhóm, từng người mang theo chính mình hoạn thú hướng về phía trước áp sát. Lãnh nguyên cự hùng, khủng trảo quái, đại địa thát, cự bối khủng sói... Muôn hình muôn vẻ mấy chục con to lớn mãnh thú tụ tập ở Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas bên cạnh, một nhánh cường hãn hoạn thú quân đội gia nhập Baroque dưới trướng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: