Lần thứ nhất nhìn thấy Tinh Linh thời điểm, ngươi sẽ bị các nàng cao quý xinh đẹp cùng thanh nhã gợi cảm khuynh đảo, bất luận cái nào nam nhân bình thường đều sẽ sinh ra không thể ngăn chặn khát vọng... Khát vọng nắm giữ một cái gần như hoàn mỹ Tinh Linh làm chính mình bầu bạn, cái kia sẽ là như thế nào một loại tươi đẹp sự tình a!
 
 	Nhưng vẻn vẹn ở chung một lúc, Baroque liền liên tiếp sờ soạng mũi của chính mình nhiều lần. Hắn cũng không có loại này theo bản năng quen thuộc, chỉ là tẻ nhạt gây nên.
 
 	Hắn đối với Tinh Linh loại sinh linh này phảng phất có sâu sắc hiểu rõ, nếu để cho hắn có thể lựa chọn, hắn thà rằng tìm một cái thú tộc cô nương cũng tuyệt đối sẽ không tìm một cái mỹ lệ thanh nhã Tinh Linh làm tình nhân của chính mình. Một đường đi rồi hơn nửa canh giờ, bất kể là phía trước dẫn đường hai đội thân mang màu trắng lụa mỏng yểu điệu Tinh Linh nữ hầu, vẫn là bên cạnh hắn Tinh Linh vương cùng bảy vị Đại trưởng lão, tất cả đều dường như người câm bình thường không nói một lời. Baroque mặc dù một thoại hoa thoại ca ngợi một phen cảnh trí xung quanh, lại cũng không có được đáp lại. Tinh Linh nhóm liền phảng phất hắn không tồn tại. Nếu như không phải Tinh Linh trong lúc đó cũng không có trao đổi, chỉ là im lặng không lên tiếng bước đi, hắn đều muốn coi chính mình bị không để ý tới mạo phạm. Thử nghĩ, nếu như tìm một cái hầu như cả đời đều không sẽ chủ động cùng ngươi trao đổi nữ tử làm tình nhân, sẽ là cỡ nào chuyện kinh khủng?
 
 	Baroque lập tức nản chí chính mình có chút không thiết thực ý nghĩ ———— nguyên bản còn kỳ ký có thể cùng Tinh Linh nhóm rút ngắn khoảng cách trao đổi một chút tình cảm, mặc dù tương lai không thể kết minh, cũng chí ít có thể bởi vì cùng chung kẻ địch... Nhân loại, mà làm một chút hợp tác. Nhưng những này Tinh Linh xem ra cùng nghe đồn như thế khó có thể trao đổi, bọn họ hầu như là trời sinh ( phi liên kết chủ nghĩa giả ). Vì lẽ đó mặc kệ sẽ làm hắn đi hỗ trợ cái gì, hắn đều muốn mau sớm kết thúc, sau đó sớm chút nghĩ biện pháp thoát khỏi Mê Vụ Sâm Lâm ở ngoài giáo đình kẻ địch lùng bắt, rời đi nơi đây.
 
 	Bọn họ ở Sinh Mệnh cổ thụ tầng thứ bảy đằng kiều trong lúc đó qua lại, không biết muốn đi tới đâu. Tùy ý có thể thấy được mỹ lệ đóa hoa cùng tinh xảo màu xanh lục phi sắc cây cần, trang điểm đằng kiều dường như tiên cảnh hành lang. Một ít Cao Thụ trên Tinh Linh mở ra hoa viên cùng vườn trái cây bên trong. Kết đầy đầy rẫy trái cây, mặc dù Baroque cái này ăn thịt chủ nghĩa giả, cũng bị loại này quả hương hấp dẫn. Chó nhà Lagram càng là đưa đầu lưỡi tỏ rõ vẻ thèm như. Đương nhiên, Tinh Linh nhóm cũng không có ra dáng mời khách nhân phẩm thường một thoáng ý nghĩ! Baroque hồn hải trong không chỉ một lần truyền đến Dayton sói các anh em cảm giác bị thất lễ chửi bới.
 
 	Đi rồi hơn một giờ. Không biết xuyên qua bao nhiêu điều dường như mê cung giống như đằng kiều, ở đi tới Sinh Mệnh cổ thụ thân cây bên rốt cục dừng lại. Lúc này đã cách mặt đất mấy trăm mét, nơi này cũng là cổ thụ cành cây đỉnh cao nhất, có vẻ rất tinh tế, đường kính chỉ có bảy, tám mét, dù là như vậy cũng đủ rất khủng bố.
 
 	Tinh Linh nữ hầu nhóm ở cổ thụ cành cây bên dừng lại, các nàng phân tán mở bảo vệ chu vi. Chẳng biết lúc nào trong tay của các nàng đã thêm ra một cái độc đáo Tinh Linh phong cách màu bạc loan đao. Trên người lụa mỏng không gặp, đổi làm thần kỳ phủ thêm hiện ra điểm điểm hào quang màu vàng óng áo giáp. Những này áo giáp cùng với nói dùng để phòng ngự. Càng không như nói là dùng để tôn lên Tinh Linh nhóm uyển chuyển vóc người. Nguyên bản lụa mỏng còn có thể như ẩn như hiện che lấp cảnh "xuân", nhưng là cái này khéo léo kim loại giáp da nhưng lộ ra tảng lớn trắng nõn bộ ngực, thác kiên trì cao vót * , khiến cho người xem kinh tâm động phách. Còn có cặp kia xảo đoạt thiên công nở nang hai chân, ngoại trừ vẻn vẹn che khuất mông mẩy cùng trên đùi bộ ngắn giáp da, cũng chỉ có trên chân một đôi màu xanh lục giày bó. Trên người cô gái tối đoạt hồn phách người mấy chỗ mê hoặc vị trí, đều lộ ra, Baroque cảm giác mình hô hấp có chút gấp gáp lên! Nếu như không phải những này hóa thân hoàng tộc thị vệ nữ Tinh Linh trên người tỏa ra không kém gì Thiên Không Kỵ Sĩ đẳng cấp sức mạnh, hắn đều muốn cho rằng bị người sắc dụ rồi!
 
 	Hơn hai mươi cái Thiên Không Kỵ Sĩ đẳng cấp hoàng tộc thị vệ ở xung quanh bảo vệ, bảy cái tóc bạc Đại trưởng lão cũng đồng thời giơ tay lên bên trong cổ điển cây trượng. Ngâm tụng Baroque nghe không hiểu Tinh Linh văn thần chú, lân cận yên tĩnh buông xuống cây cần cùng cành cây lá cây, thần kỳ lan tràn dây dưa. Rất nhanh sẽ đem nơi này hoàn toàn che lại, hình thành một cái đóng kín màu xanh lục không gian, Baroque đột nhiên phát hiện, hắn đối ngoại giới nhận biết bị rất lớn suy yếu, hầu như không cách nào nhận ra được cái gì khí tức. Này làm hắn có chút cảnh giác, cũng may Tinh Linh nhóm tự mình làm sự tình, vẫn chưa lộ ra địch ý, cũng làm cho hắn thanh tĩnh lại.
 
 	Bảy vị đại Tinh Linh trưởng lão làm xong chuyện của chính mình, cũng dừng lại ở bên ngoài. Vị kia Tinh Linh vương đi tới cổ thụ thân cây bên cạnh, hai tay đặt tại bên trên. Cổ thụ thân cây dập dờn từng tầng từng tầng nước gợn ánh sáng. Sau đó Tinh Linh vương liền thần kỳ như vậy bị sa vào. Baroque trợn mắt ngoác mồm công phu, từ thân cây bên trong truyền đến Tinh Linh vương âm thanh: "Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque. Xin mời vào đi!"
 
 	Như vậy cũng được? Baroque đột nhiên nhớ tới đến một cái khác linh hồn ở kiếp trước trên địa cầu nghe được cố sự... Cái kia học xuyên tường thuật Lao Sơn đạo sĩ! Tinh Linh có thể lọt vào cổ thụ cành cây bên trong, chính mình có thể hay không xô ra một con bao?
 
 	Tinh Linh vương ở bên trong lại một lần giục, Baroque mới nhắm mắt cũng học duỗi ra hai tay đặt tại thân cây trên, chưa kịp hắn phản ứng lại, liền cảm giác một luồng sức hút đột nhiên lôi hắn một thoáng, một con va tiến vào. Mua cái lảo đảo bận bịu ổn định thân hình, phát hiện đã đưa người thân vào một cái vẫn tính trống trải không gian. Bên cạnh lại truyền ra giọt nước mưa nhỏ xuống âm thanh, hắn xoay người, thình lình nhìn thấy một đạo trong suốt dòng nước từ phía trên không gian này rơi xuống nước, hình thành một đạo khéo léo tinh xảo thác nước. Ở thác nước dưới trong vũng nước tích góp mấy mét vuông một nước ao. Một luồng nồng nặc đến làm người nghẹt thở hơi thở sự sống phả vào mặt. Cái kia lại là ròng rã một loan nước suối sinh mệnh!
 
 	Baroque tim đập lậu nhảy mấy lần, này một loan nước suối sinh mệnh giá trị có thể khiến bất luận người nào phát điên! Chẳng trách Tinh Linh tộc giậm chân tại chỗ cùng nhân loại căm thù vô số năm, vẫn như cũ làm nhân loại không dám dễ dàng xâm phạt. Ngoại trừ bên ngoài Mê Vụ Sâm Lâm tầng kia Sinh Mạng chi thụ bảo vệ bình phong ở ngoài, có những sinh mạng này nước suối, cũng bằng hết thảy Tinh Linh chiến sĩ nắm giữ vài điều sinh mệnh. Chỉ cần không phải vết thương trí mệnh liền có thể trong nháy mắt khôi phục... Nghĩ một hồi đều đầy đủ nhân loại đau đầu.
 
 	Hồn hải trong truyền đến Dayton sói các anh em thét lên ầm ĩ: "Baroque, Baroque, nước suối sinh mệnh, nhiều như vậy nước suối sinh mệnh, chúng ta đoạt nó... Chỉ cần để huynh đệ chúng ta ở nước suối sinh mệnh bên trong chờ một ngày, chúng ta liền có thể lập tức tiến vào thành niên kỳ. Đến thời điểm chúng ta chính là Solon đại lục sự tồn tại vô địch, đừng nói bên ngoài hai cái giáo đình Thiên Khải giả, liền coi như bọn họ Giáo hoàng cùng cái gọi là thần sứ xuất hiện, chúng ta cũng sẽ không sợ hãi. Baroque, nhanh... Đoạt nó!"
 
 	Baroque trực tiếp mắng bọn họ một trận, để Dayton sói nhóm yên tĩnh... ... Đùa giỡn, những sinh mạng này nước suối có thể nói là Tinh Linh sinh mạng, ngươi dám cướp, chờ bị Tinh Linh phát điên trả thù đi. Huống hồ nơi này vẫn là Tinh Linh bộ tộc khu vực trung tâm, có Sinh Mệnh cổ thụ mạnh mẽ nhất bảo vệ, coi như là thần linh e sợ đều không thể thuận lợi tiến vào chứ? Coi như muốn một ít nước suối sinh mệnh... Chỉ cần có thể đến giúp Tinh Linh nhóm khó khăn. Đến thời điểm cũng có thể lẽ thẳng khí hùng mở miệng, không phải sao?
 
 	"Đây là chúng ta nữ hoàng, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque. Ngươi có thể hướng về nữ hoàng chào." Cái kia Tinh Linh vương bỗng nhiên nói rằng. Cũng làm cho Baroque phục hồi tinh thần lại, kinh ngạc phát hiện ở cái kia một cái màu bạc tiểu phía sau thác nước. Có một toà màu trắng bệ đá, mặt trên lẳng lặng nằm một vị Tinh Linh nữ tử! Nàng thân mang hoàng tộc Tinh Linh tộc ăn mặc, rườm rà mà hoa lệ, trên đầu màu trắng kim loại vương miện đại diện cho thân phận của nàng. Tinh Linh nữ tử nhắm chặt hai mắt phảng phất rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng là Baroque nhưng cảm giác kỳ diệu đến cái này Tinh Linh nữ hoàng thần trí là tỉnh táo, nàng có thể nhận biết được bên ngoài tất cả!
 
 	Baroque hơi khom người: "Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, hướng về ngài chào, Tinh Linh nữ hoàng bệ hạ."
 
 	Baroque từng nghe từng tới tiếng thở dài đó lại một lần nữa ở đầu óc vang lên. Lần này, cái thanh âm kia nói chuyện: "Rất xin lỗi, phương xa đến khách mời. Nữ hoàng bởi vì một ít đột nhiên duyên cớ, thân thể không thể không rơi vào hôn mê, nhưng nàng thần trí là tỉnh táo, chỉ có điều không cách nào cùng người trao đổi, cần để ta làm các ngươi trao đổi lan truyền giả. Nữ hoàng cũng hướng về ngươi vấn an, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Shaman Vu Y các hạ."
 
 	"Xin cho ta mạo muội hỏi một chút... Ngài là ai?" Baroque hỏi. Hắn không cảm giác được chu vi có những sinh linh khác tồn tại, tuy rằng mơ mơ màng màng có một cái ý nghĩ, nhưng không quá khẳng định.
 
 	"Như cùng ngươi suy đoán như vậy. Ta chính là này khỏa Sinh Mệnh cổ thụ, các ngươi chính đang trên người ta." Cái thanh âm kia nói rằng.
 
 	Baroque sợ hết hồn, tỏ rõ vẻ cảnh giác thất thanh nói: "Ngươi có thể nhìn thấu linh hồn của ta? Ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Không. Ngươi không cần lo lắng, ta không nhìn thấy. Chỉ cần ngươi hết sức phòng bị, ai đều không thể tra xét linh hồn của ngươi. Mọi người đều nói, con mắt là cửa sổ tâm hồn, ta vừa mới chỉ là từ con mắt của ngươi tiết lộ trong tin tức, biết rồi một ít chuyện."
 
 	Không biết nó có phải là nói dối, nhưng Baroque xác thực cảnh giác lên, hắn hồn hải trong lẳng lặng màu tím điện lực lượng bị thôi thúc, đem toàn bộ hồn phòng thủ biển ngự lên. Dường như một cái Thông Thiên lốc xoáy tỏa ra tử điện sấm sét, toàn bộ Ngân Hà giống như hồn hải vòng xoáy đều lập loè màu tím sức mạnh. Lúc này mới yên tâm.
 
 	"Tinh Linh nhóm nói, bọn họ muốn có được sự giúp đỡ của ta. Thế nhưng ta không biết lúc này thực lực thấp kém ta có thể đối với Tinh Linh tộc có cái gì trợ giúp. Lại có chuyện gì là vượt qua lâu đời năm tháng Sinh Mệnh cổ thụ không cách nào giải quyết đây?" Baroque hỏi dò, sở dĩ biết Sinh Mệnh cổ thụ sinh mệnh lâu đời, là bởi vì chỉ có những kia vượt qua chí ít mấy chục ngàn năm năm tháng Sinh Mạng chi thụ, mới có thể xưng là Sinh Mệnh cổ thụ. Mà cái khác chỉ có thể xưng là Sinh Mạng chi thụ, thật giống như lúc này Dayton sói Thần Tinh huynh đệ cùng thời điểm toàn thịnh lão Dayton sói Abraham so với như thế. Bất kể là sức mạnh vẫn là trí tuệ, cũng không thể thường ngày mà nói.
 
 	Sinh Mệnh cổ thụ phát sinh một tiếng thở dài " "Phát sinh một chút gay go sự tình, nữ hoàng bị một luồng hắc ám sức mạnh tập kích không thể không rơi vào hôn mê. Nguyên bản ta cùng Tinh Linh tộc người đều cho rằng, nước suối sinh mệnh có thể tịnh hóa tất cả, cho nên mới đem nữ hoàng để vào nước suối bên trong. Nhưng là cái kia cỗ hắc ám sức mạnh vẫn chưa bị trục xuất, trái lại ô nhiễm nước suối. Lúc này nước suối sinh mệnh tuy rằng như trước có thể chữa trị hết thảy bệnh hoạn đau xót, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng sinh linh thần trí , khiến cho người trở nên âm u mà tà ác."
 
 	"Tại sao không đem nữ hoàng từ nước suối bên trong ôm ra? Lẽ nào lấy sức mạnh của ngươi cũng không cách nào tịnh hóa loại này hắc ám sức mạnh?" Baroque hỏi dò, hắn luôn có một loại cảm giác vô cùng kỳ quái... Cái kia cái gọi là hắc ám sức mạnh, rất có thể cùng chính mình có gặp nhau.
 
 	"Ta tràn ra nước suối sinh mệnh, chỉ có thể chữa trị tất cả trên thân thể bệnh hoạn đau xót, đối với ăn mòn linh hồn tà ác sức mạnh không có quá to lớn tác dụng. Nhưng các ngươi thú tộc Shaman Vu Y nhưng cùng sức mạnh của ta tuyệt nhiên không giống, các ngươi tuy rằng ở về điểm này không sánh được tính mạng của ta nước suối, nhưng Vu Y tịnh hóa bí thuật, nhưng là thế gian tất cả hắc ám tà ác sức mạnh thiên địch. Nhưng là chúng ta đều biết thú tộc Shaman Vu Y từ lâu ở mấy trăm năm trước đoạn tuyệt truyền thừa, chúng ta không có cách nào giải cứu nữ hoàng, chỉ có thể vẫn như cũ đưa nàng đặt ở nước suối bên trong... ... Bởi vì chí ít như vậy còn có thể hơi hơi ngăn cản hắc ám sức mạnh ăn mòn. Nữ hoàng linh hồn rất thống khổ, nàng chính đang đối với hắc ám sức mạnh liều mạng chống lại, nhưng là nàng cũng không biết đến tột cùng có thể chống cự bao lâu. Mãi đến tận sự xuất hiện của ngươi, chúng ta rốt cục lần thứ hai nhìn thấy hi vọng, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi!"
 
 	Baroque trầm mặc, có thể làm cho Tinh Linh nữ hoàng rơi vào hôn mê hắc ám sức mạnh, hắn còn không sẽ ngớ ngẩn đến miệng đầy đáp ứng đi đối phó. Điều này cần thận trọng cân nhắc, dù sao hắn không phải một người, sau lưng hắn còn có một cái bộ lạc, một cái thị tộc, thậm chí toàn bộ thú tộc cần hắn đến dẫn dắt, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ bất ngờ!
 
 	"Ta cần phải biết liên quan với cái kia cỗ hắc ám sức mạnh tất cả sự tình, sau đó ta mới sẽ làm ra có hay không trợ giúp quyết định của các ngươi." Baroque cuối cùng thận trọng nói rằng.
 
 	"Có thể, liên quan với cái kia cỗ hắc ám sức mạnh bí ẩn, không có ai hơn ta hiểu rõ hơn, liền để cho ta tới nói cho ngươi đi!" Sinh Mệnh cổ thụ âm thanh lại vang lên, mà lúc này, vị kia vẫn im lặng không lên tiếng Tinh Linh vương cũng rời đi cổ thụ nước suối sinh mệnh không gian, có một số việc mặc dù đối với hắn mà nói, đều là cơ mật, Sinh Mệnh cổ thụ không muốn để cho quá nhiều người biết.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: