Có thể làm thân là Thiên Không Kỵ Sĩ   quốc vương cảm giác không thể tránh né, kia đánh úp lại   lực lượng ít nhất không thể so hắn yếu. Thiên Không Kỵ Sĩ... Toàn bộ vương quốc một bàn tay đều có thể đếm tới, chính là ai ở đánh lén?
 
 	Correc   ý niệm trong đầu bị đánh từ bỏ, hắn miễn cưỡng vung đem hết toàn lực xoay thân, dùng tinh kim trường kiếm đón đỡ kia người đánh lén   nắm tay. Trở tay không kịp hạ vẫn bị đụng ra thật xa, trong bụng một trận mãnh liệt, cưỡng chế tới bên miệng   máu.
 
 	Vẫn chưa xong, cái kia đánh lén người vẫn chưa tiếp tục truy kích, ngược lại trở lại đi về phía trước Correc quốc vương   mười cái lòng trung thành chiến sĩ. Cao đẳng đấu khí võ sĩ ở Thiên Không Kỵ Sĩ trước mặt, không hề sức phản kháng, một đám bị huyết tinh   giết chết.
 
 	"Đáng chết, dừng tay... !" Correc lửa giận ngút trời, gào thét lớn bổ nhào qua đi! Đánh lén tiếp đánh úp lại. Lần này là hai cái phương hướng   công kích, đồng dạng là cường đại   Thiên Không Kỵ Sĩ, Correc vô luận như thế nào cũng trốn tránh không khỏi . Nháy mắt khẽ cắn môi, ngăn trở phía bên phải   địch nhân công kích, đem bên trái nửa thân mình trọn vẹn không để ý, sinh sôi thừa nhận rồi kia cường đại   một kích. Chỉ là hắn kiên cường   khí lực, đã ở một trận đau nhức sau đó, phát hiện... Cánh tay sóng vai làm từ bỏ.
 
 	Lúc này lần nữa đoán không được người đánh lén   thân phận, Correc thực sự ngu ngốc ... ... Có thể có được mạnh mẻ như thế lực lượng   kỵ sĩ, chỉ có cái kia Adriany   quần áo lụa là hoàng tử Alvin. Chẳng lẽ Adriany muốn nhúng tay Paddington   nội chính? Correc cũng là đầy đủ cứng cỏi, đúng cụt tay không thèm để ý chút nào, cắn răng thả người thoát ra thành vệ quân   vây quanh, dùng hết lực lượng kích phát đấu khí, nháy mắt phản hồi hoàng cung. Kia ba cái Alvin hoàng tử   thị vệ trong lòng rất là tôn kính vị này quốc vương, thượng vị giả có được như thế tâm huyết   chân thực không nhiều lắm . Cho nên mới không có thừa cơ truy kích.
 
 	Linde công tước tuy rằng bất mãn, chính là cũng biết mình chỉ huy không động ba người này. Cũng may Correc trọng thương thực lực lớn giảm, muốn công phá hoàng cung liền thực nhẹ nhàng . Đúng Shaomubeige ra hiệu, chỉ huy thành vệ quân toàn lực công kích, quốc vương   thị vệ nhân số không chiếm ưu thế, rất nhanh hoàng cung liền nguy ngập nguy cơ... !
 
 	Correc quốc vương cả người là máu   trở về hoàng cung, Susan vương hậu nhìn đến hắn không có   cánh tay trái, thiếu chút nữa kinh hãi   chết ngất qua đi. Correc cận tồn   một bàn tay ôm trụ Susan, dồn dập   nói: "Mau, mang theo con của chúng ta chạy mau, theo dưới mặt đất mật đạo, đi ma pháp học viện tìm Belinda lão sư. Tuy rằng ma pháp học viện sẽ không can thiệp vương thất tranh đấu, nhưng Belinda lão sư sẽ không nhìn con của chúng ta bị giết. Đây là bọn nhỏ sống sót   duy nhất cơ hội."
 
 	Susan sắc mặt tái nhợt, bỗng nhiên nói cho kêu lên: "Urbain, Urbain."
 
 	Quốc vương   bên người người hầu Urbain trốn ở trong phòng, ngăn trở ba cái vương tử cùng tiểu công chúa   ánh mắt, không làm cho bọn họ nhìn đến quốc vương   thảm trạng. Rất xa nghe được vương hậu kêu gọi, đáp lại nói: "Bệ hạ, ta đang nghe !"
 
 	"Urbain, mang theo hài tử của ta nhóm đi mật đạo, đem bọn họ đưa vào ma pháp học viện Belinda lão sư nơi đó. Urbain, ta khẩn cầu ngài vô luận như thế nào bảo hộ bọn họ không cần nhận thương tổn!" Susan xinh đẹp   trên mặt treo đầy  nước mắt, nghẹn ngào không thôi.
 
 	"Theo thần   danh nghĩa, đem ta dùng tánh mạng bảo hộ bọn họ, bệ hạ, ta đây sẽ đưa bọn họ rời đi, sau đó ta sẽ trở về cùng các ngươi đồng thời." Urbain không hổ là Correc quốc vương trung thành nhất   người hầu, giờ phút này hiển lộ ra nhất cao quý chính là phẩm chất. Hắn suất lĩnh đội một tin được   thị vệ, ôm khóc nhượng không chịu rời đi   công chúa và vương tử, tiến đến mật đạo tại chỗ   trạm canh gác tháp. ———— đó là hoàng cung   cơ mật, chỉ làm quốc vương tín nhiệm nhất người, Urbain tự nhiên biết.
 
 	Mới vừa gia nhập trạm canh gác tháp, hoàng cung rốt cục bị phản quân công phá, đội một thành vệ quân phát hiện  bọn họ, gầm rú  bổ nhào đến. Urbain vội vàng mệnh thị vệ ngăn trở, chính mình xốc lên trên mặt đất   tấm ván gỗ, lộ ra một cái được khảm vòng sắt   đá phiến, dùng sức kéo đến, phía dưới là một cái thâm thúy   thông đạo. Urbain không có bất luận cái gì trì hoãn, ôm tiểu công chúa nhảy xuống đi, sau đó theo thứ tự đem ba vị vương tử kế tiếp, bên ngoài   thị vệ đã muốn muốn ngăn không được .
 
 	"Chiến tử ở chỗ này đi, quốc vương sẽ nhớ kỹ các ngươi   anh dũng, các ngươi gia tộc vì các ngươi làm vinh quang!" Urbain rống to, vẻ mặt nước mắt, bỗng nhiên đóng lại dưới mặt đất mật đạo... Bên ngoài cuối cùng   một cái thị vệ cũng bị trường mâu đâm chết, trên mặt hãy còn mang theo vẻ tươi cười... Cuối cùng là làm cho các vương tử chạy đi ... !
 
 	Cục diện đã muốn không thể vãn hồi, toàn bộ hoàng cung bị hoàn toàn công phá, khắp nơi thiêu đốt bốc lửa, còn sót lại   hơn trăm người thủ vệ  quốc vương cùng vương hậu, lui vào thảo luận chính sự đại sảnh. Chém giết  nửa đêm, đối mặt dũng cảm không sợ chết   hoàng cung thị vệ, mặc dù thành vệ quân người đông thế mạnh, cũng gặp  không nhỏ   bị thương nặng, lúc này song phương đều cần nghỉ ngơi và hồi phục một phen, hiện ra  ngắn ngủi   gián đoạn! ... ... Kỳ thật chỉ cần kia ba cái Thiên Không Kỵ Sĩ tiếp ra tay, trọn vẹn có thể sớm giải quyết hết thảy vấn đề, đáng tiếc Linde công tước chỉ huy không động bọn họ, đành phải tiếp tục chuẩn bị công phá cuối cùng   thảo luận chính sự đại sảnh... ... .
 
 	Susan vương hậu sắc mặt so với mất máu quá nhiều   Correc còn muốn tái nhợt, đó là quá độ sử dụng ma pháp   di chứng, lúc này nàng cả người run rẩy, đã muốn nói không dậy nổi chút   tinh thần lực.
 
 	"Correc, chúng ta muốn chết ở chỗ này  sao?" Dựa ở quốc vương bên người, Susan lẩm bẩm nói: "Vì cái gì lâu như vậy còn không có người đến viện trợ chúng ta? Chẳng lẽ Paddington   các quý tộc đều bị cái kia phản loạn người đón mua sao?"
 
 	"Thân mến, không cần trông cậy vào những người đó, thấy được sao? Adriany   hoàng tử điện hạ cùng ra tay xuống dưới trợ giúp Linde cái kia phản loạn người, ngươi cho rằng vương đô này đó cỏ mọc đầu tường sẽ ở loại này thời điểm biểu lộ lập trường sao?" Correc lắc đầu, cận tồn   một bàn tay ôm lấy âu yếm   thê tử."Đáng tiếc, như vậy ta sớm một ngày triệu hồi biên cảnh quân đoàn, cũng sẽ không lâm vào loại này tuyệt cảnh, hiện đang nói cái gì đều chậm, chỉ là hy vọng Suarez Juarez sau này, có thể cho chúng ta báo thù."
 
 	Suarez Juarez, Paddington vương quốc tinh nhuệ nhất   biên cảnh quân đoàn   quân đoàn trưởng, đến từ Genn gia tộc, là lão Genn   cháu, Susan vương hậu   đường ca. Lúc này hắn chính suất lĩnh quân đoàn hướng về phía vương đô chạy đi, lần nữa có một ngày thời gian có thể đã trở lại, đáng tiếc đã muộn từng bước!
 
 	"Không biết bọn nhỏ thế nào , Quang Minh thần phù hộ bọn họ bình an." Susan vướng bận  đứa nhỏ, đối với mình   an nguy đã muốn không quan tâm . Chỉ có có thể cùng người yêu đồng thời, chết cũng không phải cái gì thật đáng sợ chuyện tình.
 
 	"Ngươi nói, Alvin vì cái gì sẽ nhúng tay chúng ta Paddington   bên trong sự vụ? Hắn nghĩ muốn cái gì, chẳng lẽ chúng ta sẽ không thỏa mãn yêu cầu của hắn sao?" Susan vương hậu bỗng nhiên nghi hoặc   nói: "Chúng ta cùng Adriany đế quốc cũng không giáp giới, hơn nữa cách xa ngàn dặm xa, bọn họ cũng sẽ không đúng chúng ta   thổ địa có không an phận chi nghĩ. Chẳng lẽ là mấy cái đế quốc trong lúc đó   đánh cờ, lan đến gần  chúng ta?"
 
 	Nhân loại đều biết cái cường đại   đế quốc, bọn họ lẫn nhau trong lúc đó tranh đấu không ngớt, ở kẽ hở sinh tồn   này tiểu vương quốc gia quả thật đặc biệt khó xử. Quái vật lớn tranh đấu   một chút dư ba, có thể làm cho này đó tiểu quốc bên trong long trời lỡ đất. Paddington mặc dù ở nhất hẻo lánh   phương Tây, chính là nó nam bộ giáp giới   cũng là một chút nào không thua kém theo Adriany   đại đế quốc, 【 Samoan đế quốc 】.
 
 	Samoan cùng Adriany lẫn nhau cừu thị  hơn một ngàn năm, Alvin hoàng tử nhúng tay Paddington   nội vụ, cũng khả năng có một loại ở 【 Samoan 】 cửa nhà chế tạo phiền toái tâm tư... ... Bị thương không đến ngươi, cũng muốn ghê tởm chết ngươi. Chính là loại tâm tính này... Không oán Susan như vậy phỏng đoán.
 
 	"Ha hả, Susan ngươi lần này suy nghĩ nhiều. Alvin liền là một đồ con lợn, hắn mới có sẽ không nghĩ   sâu như vậy. Ta đã muốn ước chừng đoán được... ." Correc có chút do dự nói: "Nữ nhân... Đầy đủ xinh đẹp   nữ nhân có thể làm cho cái kia quần áo lụa là làm ra loại chuyện này, rất không may, Pagotaka bên trong thành có hai nữ nhân, đều là Alvin sở cảm thấy hứng thú  ."
 
 	Không cần giải thích, Susan đã muốn biết hai nữ nhân này là ai, mặt của nàng càng thêm tái nhợt... Alvin tối nay phải đi  Delta   hầu tước phủ tham gia vũ hội... Celine nàng... ... .
 
 	"Correc, như vậy bọn họ công tiến vào, nhớ rõ để ta chết trước, ngươi đem thi thể của ta hủy diệt." Susan bình tĩnh trở lại, nên phát sinh   cũng đã phát sinh, hối hận cũng không có dùng, muội muội của nàng Celine chỉ sợ tránh khỏi ma trảo, nhưng mình tuyệt đối không thể nhận vũ nhục... !
 
 	"Chúng ta hai cùng chết, lực lượng của ta muốn phá hủy hai cỗ thân thể, cũng là có thể làm được  ." Correc yêu thương   ôm Susan: "Chúng ta đã chết cũng cùng một chỗ, đi vong linh   điện đường."
 
 	Ầm vang một tiếng vang thật lớn! Thảo luận chính sự đại sảnh ngoài   một vòng ma pháp trận lực phòng ngự lượng, rốt cục bị vĩnh viễn công kích tiêu hao rụng, kia phiến kim loại   cửa bị phá khai, Linde cùng Shaomubeige ở rất nhiều thành vệ quân   vây quanh hạ đi đến, hết thảy, sẽ ngọn nguồn định rồi!
 
 	Đột nhiên, trong trời đêm truyền đến một tiếng phẫn nộ đến cực hạn   thê lương gầm rú! Kia ba cái đi theo ở phía sau xem náo nhiệt   Adriany đế quốc thị vệ, sắc mặt nhất thời đại biến... Thanh âm này, rõ ràng là ở lại hoàng tử bên người   kia đồng bạn! Không tốt, hoàng tử gặp nguy hiểm! Một mảnh giữa tiếng kêu gào thê thảm, cùng với  hơn mười người người bị đánh bay, ba cái Thiên Không Kỵ Sĩ hướng về thanh âm truyền đến   phương hướng chạy đi!
 
 	Linde cùng Shaomubeige hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên đều có một loại cảm giác không ổn!
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Delta hầu tước rất buồn bực, hắn suất lĩnh triệu tập đứng lên sở hữu giác đấu sĩ, đang chuẩn bị tiến đến hoàng cung trợ chiến, lại bị Linde công tước   lão nhạc phụ, Hawley bá tước tới rồi ngăn lại! Tuy rằng cực độ chán ghét lão gia hỏa này, nhưng tối nay sự tình quan trọng đại, Delta cũng là kiên nhẫn hỏi: "Công tước đại nhân có cái gì chỉ lệnh, chẳng lẽ công phá hoàng cung đánh chết hoặc là bắt lấy Correc không phải chuyện trọng yếu nhất sao?"
 
 	"Nơi đó có Shaomubeige tướng quân   thành vệ quân đầy đủ, mà còn có Alvin hoàng tử   ba vị thị vệ trợ chiến, Correc trốn không thoát." Lão Hawley tựa hồ trong một đêm trở nên tuổi trẻ  rất nhiều, tinh thần chấn hưng: "Bên trong thành tổng hội có mấy người đối Correc lòng trung thành   quý tộc, chúng ta cần ngăn lại mấy cái giao lộ, không làm cho bọn họ đi hoàng cung tiếp viện. Thuận tiện nhớ kỹ đều có người nào đến tiếp viện, ngày sau cũng tốt tẩy trừ  bọn họ... ... ."
 
 	Lão gia nầy trong lời nói làm Delta phía sau lưng chợt lạnh, thật ác độc cay   tên này. Không hề khác thường đề nghị, phân công giác đấu sĩ, chiếm cứ  mấy cái đi thông hoàng cung   giao lộ, canh phòng nghiêm ngặt tử thủ lên.
 
 	Ngươi có thể trông cậy vào một đám giác đấu sĩ lưu vong không tuân thủ quân kỷ sao? Trừ bỏ ác ma Syrte có lẽ còn có thể ước thúc một chút những người này ( Syrte bị Baroque đánh là xương cốt chặt đứt rất nhiều căn, còn cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cho nên không có tới ), cho dù là Delta hầu tước cũng không có thể ngăn cản bọn người kia!
 
 	Quanh năm bị nhốt ở sân giác đấu, một khi có đi ra thông khí   cơ hội, ai sẽ bỏ qua? Đầu tiên là mấy cái giác đấu sĩ thừa dịp người chưa chuẩn bị, trộm tiềm nhập bên đường bình thường thành dân   phòng ở, bên trong gần vang lên hét thảm một tiếng, sau đó liền chỉ còn nữ nhân   ô ô **, cùng giác đấu sĩ   tiếng thở dốc. Làm qua hồi lâu những người này đi ra, phòng trong chỉ còn vài cổ thi thể... , nữ chủ nhân cùng năm ấy ** tuổi   con gái trần truồng **, mình đầy thương tích, chết không nhắm mắt... !
 
 	Tà ác   ** một khi bị phóng thích, cơ hồ không thể thu hồi. Có này tiền lệ, càng nhiều   nô lệ giác đấu sĩ xâm nhập thành dân trong nhà, ** bắt người cướp của không chuyện ác nào không làm, hơn nữa căn bản không để lại người sống... Dĩ vãng luôn bị thành dân nhóm làm loài bò sát giống nhau   nhìn chém giết làm vui, đừng hy vọng giác đấu sĩ sẽ hắn đối với nó nhóm lưu tình, rất nhiều   thành dân mang theo đứa con hốt hoảng khí nhà mà chạy. Làm Delta hầu tước ý thức được không ổn, phái chính mình   thủ vệ ngăn cản, hơn nữa hung hăng chặt rụng mấy chục cái đầu, rốt cục kinh sợ dừng chân bọn họ thời điểm, có ít nhất gần bách hộ người ta bị hại, mấy trăm đường mạng người không có!
 
 	Delta ẩn ẩn cảm giác mình tội phạm sai lầm lớn, đáng tiếc tai nạn lập tức buông xuống đến trên đầu của hắn. Cơ hồ là ở đồng thời, giác đấu sĩ tao ngộ rồi ngập đầu tai ương!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: