Không thể không nói, giáo đình nguyên lão sẽ các nguyên lão, đùa bỡn thủ đoạn kỹ xảo có thể nói hoàn mỹ. Bất kể là tân duệ thánh nữ Evangeline, vẫn là phía nam tiền tuyến Thiên Khải giả cùng người chưởng khống nhóm, đều không thể không bái phục chịu thua.
 
 	Evangeline dã tâm rất rõ ràng rõ ràng, làm vừa đến lợi ích giả, các nguyên lão đương nhiên sẽ không cam tâm nhìn một cái khác thế lực quật khởi, chia sẻ bọn họ quyền lợi. Bọn họ đang mưu đồ tất cả, lúc sớm nhất nhưng đối với bất cứ chuyện gì chẳng quan tâm.
 
 	Evangeline dù sao tuổi trẻ, nàng ở trận đầu tranh tài bên trong thắng được, có chút đắc ý vênh váo. Ở Adriany đế quốc khuấy gió nổi mưa, cướp lấy quyền lợi cử động quá hỏa, cho tới để những nhân loại khác đế quốc hoàng thất các quý tộc giới sợ, rất sợ thánh nữ cái kế tiếp đưa tay chính là mình. Vì lẽ đó bọn họ dù cho là vì tự vệ, cũng không thể không làm ra phản ứng, bọn họ mang theo rất nhiều lễ trọng đi giáo đình nguyên lão sẽ bái phỏng mấy vị quyền cao chức trọng nguyên lão. Mà các nguyên lão cũng vừa vặn đối với thời cơ này cầu cũng không được, song phương ăn nhịp với nhau. Cáo già nguyên lão lập tức bắt đầu rồi mưu tính... !
 
 	Bị phóng túng Evangeline có thể nói trắng trợn không kiêng dè phát triển thế lực, thành lập quân đoàn. Năng lực của nàng cũng xác thực làm người nhìn với cặp mắt khác xưa, dùng các loại thủ đoạn thong dong thu được rất nhiều vũ khí, lương thực những vật này tư, ngăn ngắn mấy tháng liền một lần nữa thành lập Adriany tám cái tinh nhuệ quân đoàn, cái khác phổ thông quân đội càng là nhiều đến gần mười vạn. Nếu như không có người đến phản chế, không tốn thời gian dài, toàn bộ đế quốc sẽ hoàn toàn rơi vào nàng chưởng khống, người ngoài muốn nhúng tay đều rất khó khăn.
 
 	Một cái tốt nhất thời cơ, giáo đình các nguyên lão cầu kiến Giáo hoàng, người ngoài không biết bọn họ nói rồi chút gì, nói chung Giáo hoàng đáp ứng rồi bọn họ kiến nghị. Sau đó Fock nguyên lão liền rời đi quang minh núi chạy đi Adriany Đỗ Long hoàng đô, cũng là có phía trước Evangeline không thể không phun ra phần lớn quân đội tình cảnh đó.
 
 	Adriany đế quốc cùng Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm giáp giới, khoảng cách nam hải ven bờ rất gần, chỉ cần xuyên qua rất nhỏ một mảnh thuộc về đế quốc rừng rậm, liền có thể tiếp viện vùng duyên hải chiến trường, mà không cần như giáo đình quân đội như vậy. Cần buộc một vòng tròn lớn mới có thể đến. Là lấy bốn chi tinh nhuệ quân đoàn mới sẽ ở thời khắc quan trọng nhất đến, giải tiền tuyến nguy cơ, đồng thời cũng làm cho mấy vị Thiên Khải giả cùng người chưởng khống. Ghi nợ nguyên lão sẽ một ơn huệ lớn bằng trời... ... Dù sao, không có ai ép buộc nguyên lão sẽ thế lực đến giúp đỡ. Mà nguyên lão sẽ chính mình tới rồi, chuyện này làm sao đều cần Cressida bọn họ cảm kích.
 
 	Phía nam chiến cuộc tạm thời rơi vào vi diệu cân bằng, tuy rằng lẫn nhau đều đang nổi lên tăng binh, nhưng trong thời gian ngắn không thể có đại chiến phát sinh.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua, đã tiến vào năm thứ hai ba, bốn tháng, phía nam trước sau như một bình tĩnh, phảng phất Cự Long nhóm cảm xúc mãnh liệt đều tiêu hao hết, chỉ là chiếm cứ cái kia mảnh vùng duyên hải thành lũy khu vực. Mấy tháng đều chưa từng phát động công kích. Mà theo phương bắc mùa xuân sắp đến, một hồi nhân loại cùng Thú Nhân đại chiến bắt đầu rồi ấp ủ!
 
 	... ... Đường phân cách... ...
 
 	Baroque làm ra muốn đi bái phỏng Kỳ Tích Chi Cốc quyết định phi thường đột ngột, bất kể là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Oltu chờ Thú Nhân thủ lĩnh, vẫn là vị hôn thê Hilda, hoặc là Plotoa những này Baroque bạn tốt, đều lấy làm kinh hãi. Lập tức dồn dập biểu thị phản đối... ... Đùa gì thế, ngươi cùng Kỳ Tích Chi Cốc mâu thuẫn đã xem như là công khai, những Shaman đó các trưởng lão hận không thể ăn ngươi. Vạn nhất bị bọn họ giam cầm thậm chí thương tổn, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới? Hơn nữa lúc này Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc thực lực đã đủ mạnh, thêm vào chiến Hùng thị tộc cùng chu vi đông đảo bộ lạc nhỏ chống đỡ. Mơ hồ tạo thành một cái có thể cùng Kỳ Tích Chi Cốc đối kháng Thú Nhân liên minh, có cần gì phải đi cúi đầu trước bọn họ? ———— ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc các thú nhân xem ra, Baroque chuyến này chính là cúi đầu trước Kỳ Tích Chi Cốc!
 
 	Baroque kiên trì kỷ thấy. Thậm chí theo người khác quá mức cố chấp. Hắn nói rằng: "Ta nghĩ quá rất nhiều, chỉ dựa vào chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cùng chiến Hùng thị tộc chờ huynh đệ thị tộc chống đỡ, cố nhiên có thể chiến thắng Adriany đế quốc xâm lấn. Thế nhưng sau đó thì sao? Bị đánh bại Adriany thế tất sẽ không giảng hoà, bọn họ sẽ hướng thiên khải giáo đình cầu viện. Nếu như giáo đình đại quân đột kích... Hoặc là giáo đình lại một lần nữa triệu tập tất cả mọi người tộc quốc gia đại quân, tắm rửa phương bắc lãnh nguyên, lẽ nào chúng ta chỉ dựa vào bản thân còn có thể chiến thắng sao?"
 
 	"Chúng ta không có chút hồi hộp nào sẽ thất bại thảm hại, chỉ có đoàn kết hết thảy Thú Tộc sức mạnh, mới có một chút hi vọng sống. Kỳ Tích Chi Cốc cố nhiên cùng chúng ta lý niệm không giống, cũng có có thể nói không thể điều giải mâu thuẫn. Nhưng bọn họ sức hiệu triệu không thể nghi ngờ. Nếu như chúng ta liên hợp lại, cũng là đại biểu Thú Nhân trăm vạn tộc nhân đoàn kết lên. Cộng đồng đối kháng nhân loại áp bức. Nếu như có thể đạt đến này một mực, ta trả giá nhiều hơn nữa đều là đáng giá... Dù cho để ta đi chết."
 
 	Baroque lời nói này để các thú nhân lệ nóng doanh tròng. Cảm động rối tinh rối mù, hắn nguyên bản liền hào quang hình tượng càng ngày càng cao thượng. Cho dù là chuẩn bị vì hắn dẫn đường chiến đấu Shaman Vernon nhóm người, cũng bị cảm động. Trong lòng âm thầm đang suy nghĩ Kỳ Tích Chi Cốc cùng Baroque mâu thuẫn bắt đầu chưa... Đột nhiên phát hiện, từ đầu đến cuối đều là Kỳ Tích Chi Cốc ở vênh váo hung hăng áp bức, mà Baroque chỉ là phản kích tự vệ. Bỗng dưng, Vernon quyết định, tuyệt đối không thể để cho Baroque bị thương tổn, bởi vì hắn là một cái chân chính vô tư vì Thú Tộc trả giá tất cả anh hùng. Nếu như Shaman các trưởng lão thật sự dự định thương tổn hắn, như vậy bọn họ sẽ không ngồi xem mặc kệ.
 
 	Vernon cùng cái khác mấy cái chiến đấu Shaman trao đổi ánh mắt, đều từ lẫn nhau nơi đó được tương đồng đáp án, bọn họ bắt đầu rồi chuẩn bị!
 
 	Baroque dối trá biểu hiện giấu diếm được tất cả mọi người, mặc dù hắn tương lai thê tử Hilda nhào vào trong lồng ngực của hắn rơi lệ, cũng không có để hắn lộ ra một chút kẽ hở. Thế nhưng chuyện như vậy căn bản không gạt được đồ đằng thú Lagram, cùng trên người huyễn thú nhóm. Dayton sói nhóm đã sớm tập mãi thành quen, mà Odin Lôi Ưng Yivian nhưng ở hồn trong biển hô to gọi nhỏ, âm thanh tràn ngập sùng bái kính nể: "Trời ạ, chủ nhân vĩ đại, không nghĩ tới ngài vô liêm sỉ đạt đến cao như thế cảnh giới. Yivian chân thành bị ngài chinh phục, ta xin thề, phía trên thế giới này có thể cùng ngài giảo hoạt gian trá sánh ngang người, chắc chắn sẽ không nhiều."
 
 	Tuy rằng nói rất khó nghe, nhưng từ lưu manh chim Yivian trong miệng nói ra, Baroque coi như là ca ngợi. Nếu như không có vô cùng nắm, hắn đương nhiên sẽ không thật sự đi Kỳ Tích Chi Cốc chịu chết. Ngoại trừ trên người Dayton sói Tứ huynh đệ mạnh mẽ trợ lực, còn có đồ đằng thú Lagram, có thể làm cho hắn mặc dù gặp nạn cũng có thể chạy trốn ở ngoài. Booker Reid hoàng tử đưa cho hắn rất nhiều Thú Nhân tổ tiên quyển sách, không thể nghi ngờ cũng là một đại lá bài tẩy.
 
 	Baroque ở một mình nhốt tại trong nhà gỗ cái kia hơn nửa tháng bên trong, ngoại trừ trầm tư, còn lật xem lượng lớn quyển da thú, mơ hồ tìm thấy một tia Thú Nhân chiến sĩ đối kháng nhân loại quân đoàn biện pháp. Không nghi ngờ chút nào, Shaman tế tự là trong đó cực kì trọng yếu một khâu, không thể thiếu. Vì điểm này. Baroque cũng cần cùng Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm hòa giải. Thậm chí lúc sớm nhất gặp một ít sỉ nhục, biểu hiện ra một ít thấp kém cũng không phải là không thể. Hắn hai cái linh hồn dung hợp, dù sao không phải thuần túy Thú Nhân. Không có như vậy trực quật thô lỗ đầu, sẽ không thẳng thắn đối kháng đến cùng. Chỉ cần có thể cùng Kỳ Tích Chi Cốc hòa giải. Như vậy ngày sau hắn có chính là thủ đoạn đến từng bước thẩm thấu phân hoá, cuối cùng tiêu mất Shaman trưởng lão hội sức mạnh. Đến thời điểm, hết thảy đều vẫn là hắn. Đối với này Baroque có lòng tin!
 
 	Thế nhưng tất cả những thứ này then chốt vẫn là ở vị kia thần bí áo bào trắng đại tế ty trên người! Thú Nhân tuổi thọ bình quân chỉ có trăm tuổi, nhưng áo bào trắng đại tế ty có người nói đã sống tám trăm năm. Tuy rằng cùng Tinh Linh không cách nào so với, nhưng ở trong thú nhân đã là hết sức khó mà tin nổi thậm chí khủng bố. Mấy trăm năm qua, Thú Nhân gặp lần lượt nhân loại tiến công tập kích, mấy lần đối mặt nguy cơ, đều là áo bào trắng đại tế ty suất lĩnh Thú Nhân vượt qua cửa ải khó. Hắn uy vọng có thể tưởng tượng được. Thậm chí ở hết thảy thú trong mắt người, đại tế ty đã không phải là người, mà là sống sót tổ tiên đồ đằng. —————— đúng, chính là cuối cùng câu nói này để Baroque sinh đi ra ngoài bái phỏng đại tế ty ý nghĩ. Sống sót tổ tiên đồ đằng, hay là đại tế ty cũng đã chạm tới Tín Ngưỡng Chi Lực một số bí mật, bởi vậy mới có thể vi phạm Thú Nhân thọ hạn sống tám trăm tuổi. Hơn nữa hắn gần trăm năm qua hầu như không có đi ra khỏi quá Kỳ Tích Chi Cốc, hay là cũng là sợ sệt đã kinh động trong cõi u minh tồn tại một số thần linh.
 
 	Baroque trên người Tín Ngưỡng Chi Lực đã càng ngày càng mạnh, chính hắn còn muốn ngột ngạt màu tím điện lực lượng khí tức, bây giờ có thể nói uể oải không thể tả, hay là có thể từ đại tế ty trên người học được một ít che giấu biện pháp!
 
 	Đương nhiên. Tất cả những thứ này đều muốn xây dựng ở áo bào trắng đại tế ty thiện ý đối xử hắn cơ sở trên, nếu như cái kia lão Thú Nhân bởi vì một số nguyên nhân, muốn hại Baroque. Hắn cũng không phải chạy trốn không xong ———— ngoại trừ trong cõi u minh thần linh. Thế giới này có thể đối kháng hồn trong biển màu tím sức mạnh tồn tại, còn không nhiều!
 
 	Cuối cùng các tộc nhân bị thuyết phục, Baroque cưỡi Lagram, không có để bất luận người nào đi theo, cùng Vernon mấy vị Shaman hướng về Kỳ Tích Chi Cốc xuất phát. Lúc đi, Oltu một phát bắt được bờ vai của hắn: "Baroque, khỏe mạnh trở lại cho ta, ta cũng không muốn con gái của ta còn chưa kết hôn liền mất đi nàng trượng phu." ... ... ... ...
 
 	Phương bắc lãnh nguyên chỉ là một cái không rõ ràng xưng hô, nó quá lớn. Dù cho Thú Nhân toàn bộ hoạt động địa vực, cũng vẻn vẹn chiếm cứ rất nhỏ một khối. Càng là hướng về bắc cất bước. Càng là băng tuyết bao trùm, khí trời rét căm căm. Theo Vernon nói. Lãnh nguyên nơi sâu xa không có mùa phân chia, một năm bốn mùa lạnh lẽo rét căm căm, ngoại trừ lãnh nguyên cự hùng, pho tượng tuyết, tuyết hồ, lãnh nguyên cừu, chuột băng... . .. Các loại thiên tính mừng hàn ma thú sinh linh, phổ thông dã thú căn bản là không có cách sinh tồn.
 
 	Kỳ Tích Chi Cốc ngay khi băng tuyết đầy trời lãnh nguyên trung bộ, địa hình nơi này cực kỳ kỳ diệu, có thể nói thần tích. To lớn núi tuyết vây quanh, ngăn cản bốn phía gió lạnh, trung gian một cái sơn cốc hẹp dài bên trong, bởi vì dưới nền đất có một cái ôn tuyền mang duyên cớ, nhưng bốn mùa như xuân.
 
 	Nói là hẹp dài, kỳ thực chỗ hẹp nhất cũng có mấy chục dặm, Kỳ Tích Chi Cốc tích hầu như sẽ không nhỏ với một kẻ loài người vương quốc tỉnh. Ở trong này sinh sống chí ít hơn mười vạn Thú Nhân, ngoại trừ Shaman tế tự cùng người nhà của bọn họ. Còn có nói cách khác như Brehemoth ( Bỉ Mông ) hoạn thú sư, cấp cao thú chiến khí võ sĩ, y thuật tinh diệu thú y. .. Vân vân chờ chút có thể nói Thú Nhân tinh anh, đều bị Shaman trưởng lão hội làm tiến vào nơi này. Đối ngoại tuyên bố nói là bảo lưu Thú Nhân tinh hoa, nhưng trong xương chỉ có điều vì thỏa mãn bọn họ ham muốn quyền lực, bảo đảm hộ lợi ích của bọn họ thôi.
 
 	Baroque vẫn là lần thứ nhất biết Kỳ Tích Chi Cốc chân tướng, hắn vẫn luôn cho rằng trong này chính là một đám mục nát lão gia hoả chiếm cứ địa phương tốt, không nghĩ tới Thú Tộc tinh anh toàn đều ở nơi này. Chẳng trách bên ngoài Thú Nhân bộ lạc nhược lợi hại.
 
 	Ở trong lòng âm thầm cẩn thận đề phòng đồng thời, Baroque càng ngày càng chờ mong lên!
 
 	Trên thảo nguyên băng một mảnh trắng xóa, đi rồi mấy ngày, mặc dù là Baroque cũng đầu óc choáng váng, hầu như nhớ không rõ con đường. Thật vất vả vượt qua một đạo không cao tuyết gò đất, Vernon Shaman mang theo hắn đi vào một cái to lớn băng động hình thành thông đạo. Xuyên qua cái kia trường hơn mười dặm băng động thông đạo, trước mắt rốt cục xuất hiện màu nâu đen ngọn núi nham thạch. Một cái khe nứt to lớn ở trước mặt, phi thường trống trải, mặc dù cưỡi Lagram chạy băng băng đều không liên quan.
 
 	Nơi này rốt cục nhìn thấy Thú Nhân thủ vệ, toàn bộ đều là thú chiến khí võ sĩ, còn có bọn họ hung mãnh cơ giáp cánh đồng tuyết sư. Vernon cùng thủ vệ giao thiệp một phen, những thú nhân kia dùng mang theo địch ý ánh mắt nhìn kỹ Baroque một lúc, mới cho đi.
 
 	Baroque cười nhạt cười, hay là thanh danh của hắn ở Kỳ Tích Chi Cốc quá thối, bị mỗi một cái Thú Nhân căm thù. Không để ý lắm, theo đi vào ngọn núi vết nứt. Lại đi rồi hơn mười dặm, trước mắt rộng mở sáng ngời! Một luồng ôn sảng khoái khí tức phả vào mặt. Kỳ Tích Chi Cốc xuất hiện ở trước mặt, Baroque mặc dù có chuẩn bị tâm lý, cũng có khoảnh khắc như thế vì đó nghẹt thở ———— quá đẹp rồi!
 
 	Chưa kịp Baroque phát sinh than thở, một niềm vui bất ngờ thanh âm vang lên: "Baroque, ngươi đến rồi? Ha ha, quá tốt rồi!"
 
 	Là Silo, cái kia dừng chân lúc trước dừng chân nanh sói bộ lạc Shaman tế tự, một cái đối với Baroque có hảo cảm lão Thú Nhân!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: