Cùng Baroque suy đoán như thế, tập kích Tinh Linh nữ hoàng hắc ám sức mạnh, quả nhiên chính là Duergar ở Kunduz Maya nham huyệt bên trong trong lúc vô tình thả ra cái kia cỗ hắc ám sức mạnh. Theo Sinh Mệnh cổ thụ chậm rãi kể ra, Baroque cũng biết cổ lão cửu viễn niên đại bên trong bí ẩn.
 
 	Mấy vạn năm trước, khi đó Tinh Linh tộc mạnh mẽ mà phồn thịnh, bọn họ cùng mới vừa vừa mới bắt đầu quật khởi thú tộc như thế, là toàn bộ Solon đại lục người thống trị, cái khác nhỏ yếu chủng tộc đều thần phục ở tại bọn hắn bên dưới. Tinh Linh tộc sinh mệnh dài dằng dặc, hơn nữa bọn họ thân cận tự nhiên, căm ghét đánh nhau chết sống cùng chiến tranh, cũng làm cho đại lục hiếm thấy duy trì hồi lâu hòa bình. Tất cả mọi người đều cho rằng, loại này hòa bình trạng thái sẽ liền như thế vẫn tiếp tục kéo dài.
 
 	Tinh Linh tộc lúc đó cũng không phải là thống nhất một cái đế quốc, khi đó Solon trên đại lục có vài khối cùng bây giờ Mê Vụ Sâm Lâm như thế Tinh Linh nơi ở. Mỗi một nơi đều nắm giữ một viên Sinh Mệnh cổ thụ cùng chí ít mấy chục viên Sinh Mạng chi thụ, bảo vệ Tinh Linh cũng cùng bọn họ cộng sinh mà sinh sôi. Một toà Tinh Linh sâm lâm chính là một cái Tinh Linh vương quốc. Hết thảy Tinh Linh vương quốc bất tương lệ thuộc, nhưng bọn họ nhưng lẫn nhau dường như anh em ruột giống như hữu ái, giống nhân loại đế quốc trong lúc đó như vậy chiến tranh chém giết, đối với Tinh Linh tới nói là căn bản không thể tưởng tượng, không có Tinh Linh tin tưởng chính mình đồng bào sẽ hướng mình giơ lên đồ đao.
 
 	Khi đó to lớn nhất một cái Tinh Linh vương quốc, Tinh Linh vương Đại Vương tử là người thừa kế duy nhất, cũng được hết thảy tộc nhân tán thành. Nhưng khi Tinh Linh vương vương hậu sinh ra tiểu vương tử, mà cái này tiểu vương tử lại có toàn bộ Tinh Linh tộc xuất sắc nhất thiên phú sau, sự tình liền xuất hiện chuyển ngoặt.
 
 	Ai cũng không biết từ đâu thì bắt đầu, Tinh Linh nhóm bắt đầu ủng hộ tuổi nhỏ nhưng thiên tài tiểu vương tử, vị kia đồng dạng mạnh mẽ Đại Vương tử ở chính mình như mặt trời giống như óng ánh đệ đệ trước mặt ảm đạm phai mờ, thậm chí hắn tự ti mặc cảm chủ động nhường ra quyền thừa kế, để đệ đệ đến kế thừa tương lai vương vị. Hắn thì lại lấy du lịch đại lục danh nghĩa rời đi Tinh Linh vương quốc.
 
 	Mọi người đều cho rằng sự tình liền như thế trở nên bình lặng, Đại Vương tử cao thượng phẩm cách thậm chí chịu đến Tinh Linh nhóm nhất trí tán dương. Nhưng là trong quá khứ rất nhiều năm một ngày nào đó, ở bên ngoài du lịch Đại Vương tử đột nhiên trở về Tinh Linh vương quốc. Hắn vẫn như cũ tao nhã mà khiêm tốn. Nhưng không có ai phát hiện, ở đáy mắt của hắn, một luồng màu đen tà ác ở lan tràn sinh sôi!
 
 	"Lúc đó không có ai biết Đại Vương tử ở bên ngoài du lịch thời điểm. Đến tột cùng gặp cái gì mới làm cho hắn bị hắc ám ăn mòn. Hơn nữa thái bình quá lâu thời gian Tinh Linh cũng sơ sẩy phòng bị, lúc này mới làm cho Đại Vương tử thuận lợi tiến vào Tinh Linh vương quốc." Làm thân lịch giả. Lúc đó còn chỉ là một viên phổ thông Sinh Mạng chi thụ Sinh Mệnh cổ thụ thở dài nói rằng.
 
 	Baroque không nói gì, lẳng lặng nghe. Sinh Mệnh cổ thụ tiếp tục nói: "Đại Vương tử cao thượng nhường ra quyền thừa kế, cũng làm cho cha của hắn ngay lúc đó Tinh Linh vương cảm giác được hổ thẹn. Vì lẽ đó liền phân phong cho hắn một khối rất lớn lãnh địa, ở hắn đất phong bên trong, nắm giữ một gốc cây sắp thăng cấp trở thành Sinh Mệnh cổ thụ Sinh Mạng chi thụ, cùng hơn mười khỏa phổ thông Sinh Mạng chi thụ. Hắn lĩnh dân cũng đều đồng ý tiếp thu Đại Vương tử thống trị. Liền như vậy đón lấy vượt qua hơn mười năm, mãi đến tận cái kia viên Sinh Mệnh cổ thụ tiến hóa thành công. Hết thảy đều nhìn qua bình tĩnh an tường, nhưng là ai cũng không có phát hiện. Cái kia viên có thể tràn ra nước suối sinh mệnh cổ thụ đã bị không biết hắc ám sức mạnh ăn mòn.
 
 	Ngay khi một cái nào đó buổi tối, Đại Vương tử cho rằng lãnh địa Sinh Mệnh cổ thụ sinh ra mà cử hành lễ mừng. Hắn thậm chí mời chính mình đệ đệ, vương quốc người thừa kế tiểu vương tử, còn có đã từng chống đỡ hắn rất nhiều vương quốc Tinh Linh trưởng lão, ở đêm ấy, hết thảy hắn lĩnh dân cùng đi tới khách mời, đều tiếp nhận rồi hùng hồn Đại Vương tử dùng Sinh Mệnh cổ thụ sơ sinh tràn ra tinh hoa nhất nước suối sinh mệnh, mà hóa thành sương mù gột rửa. Mọi người ở cảm thụ nước suối sinh mệnh thần kỳ sức mạnh đồng thời, cũng không biết những này nước suối đã bị tà ác sức mạnh làm bẩn. Bọn họ bất tri bất giác bị ăn mòn linh hồn, trở nên tà ác. Cuồng bạo, tràn ngập chưa tên **.
 
 	Tao nhã Tinh Linh đã biến thành ** Đọa Lạc giả, bọn họ lẫn nhau bắt đầu lôi kéo. Ngay khi trước mặt mọi người như là dã thú giao cấu, hai mắt đỏ ngầu che đậy tất cả thần trí. Phát rồ Tinh Linh chiến sĩ dùng loan đao cùng tất cả vũ khí điên cuồng chém phách Sinh Mạng chi thụ, bọn họ thậm chí đào móc Sinh Mạng chi thụ rễ cây, đem những kia cao quý đại thụ đẩy ngã, hoàn toàn không để ý bên dưới cộng sinh đồng bọn gào thét.
 
 	Làm tất cả rơi vào điên cuồng, thiên phú xuất chúng tiểu vương tử vẫn chưa bị tà ác ăn mòn, hắn phát hiện tự huynh trưởng mình âm mưu, lớn tiếng quát lớn cùng tức giận mắng. Đáng tiếc hắn dù sao còn tuổi nhỏ, căn bản không phải đã chịu đến hắc ám sức mạnh gột rửa Đại Vương tử đối thủ. Đáng thương tiểu vương tử liền như thế bị tàn nhẫn sát hại. Đại Vương tử lại đem hắn hết thảy Tinh Linh trưởng lão tàn sát, hắn dùng một loại thần bí thủ đoạn đem linh hồn của bọn họ giam cầm. Hiến tế cho không biết hắc ám sức mạnh, để hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hắn lãnh địa hết thảy Sinh Mạng chi thụ đều bị đẩy ngã. Dùng cành cây chế tạo tà ác vũ khí, hết thảy Tinh Linh đều rơi vào sa đọa đi theo hắn. Điên cuồng Đại Vương tử suất lĩnh thủ hạ Đọa Lạc Tinh Linh bắt đầu rồi đối với Tinh Linh vương quốc chinh phạt. Chết đi Sinh Mạng chi thụ thân cây chế tạo tà ác vũ khí có thể dễ như ăn cháo phá tan Tinh Linh vương quốc bảo vệ bình phong, sa đọa đại quân liền như thế như vào chỗ không người tiến vào, trắng trợn tàn sát, phóng hỏa đốt cháy tất cả. Đọa Lạc giả không có bất kỳ mục đích gì, bọn họ chỉ là đơn thuần giết chóc, giết chóc, hủy diệt, hủy diệt!
 
 	Solon đại lục to lớn nhất Tinh Linh vương quốc liền như thế bị hủy, hầu như không có ai chạy trốn, mạnh mẽ Đại Vương tử tự tay giết chết Tinh Linh vương cùng vương hậu, hoàn toàn quên đó là cha mẹ hắn. Hắc ám sức mạnh vẫn chưa đình chỉ bước chân, bọn họ cấp tốc lan tràn đi ra ngoài, hướng về cái khác Tinh Linh vương quốc giơ lên đồ đao.
 
 	Tinh Linh nhóm đối với loại này hắc ám sức mạnh không hề sức chống cự, bọn họ liên tục bại lui, lại có mấy vương quốc bị hủy diệt. Đó là Tinh Linh tộc tai nạn, có sáu viên Sinh Mệnh cổ thụ bị đẩy ngã, chặt cây phổ thông Sinh Mạng chi thụ càng là nhiều đến mấy chục khỏa.
 
 	Làm còn lại Tinh Linh ý thức được đối mặt diệt tộc nguy cơ thời điểm, bọn họ rốt cục hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu, hướng về mặt khác một chủng tộc mạnh mẽ... Thú tộc, phát sinh cầu viện. Lúc đó thú tộc cao nhất trí giả, áo bào trắng đại Shaman làm ra cơ trí mà nhân từ quyết định, hắn phát động toàn bộ thú tộc tham dự cuộc chiến tranh này... ... Dù cho lúc đó Đại Vương tử Đọa Lạc giả đại quân vẫn chưa xâm phạm đến thú tộc cương vực.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, thú tộc Shaman tế tự chính là Đọa Lạc Tinh Linh thiên địch. Khi đó Shaman Vu Y nhiều vô số, bọn họ Vu Y tịnh hóa thuật có thể chữa trị đại lục bất kỳ chủng tộc thương bị bệnh thống, nhưng đối với Đọa Lạc Tinh Linh tới nói là trí mạng uy hiếp. Liền dường như Đọa Lạc Tinh Linh như bẻ cành khô công kích Tinh Linh nhóm như thế, thú tộc đại quân cũng như bẻ cành khô tiêu diệt Đọa Lạc Tinh Linh đại quân!
 
 	Cuối cùng chiến dịch, tự mình ra tay áo bào trắng đại Shaman trọng thương Đại Vương tử, đồng thời thông qua Shaman thần bí vu thuật, tìm được ăn mòn Đại Vương tử linh hồn cái kia cỗ hắc ám sức mạnh khởi nguồn. Liền hết thảy hiếm hoi còn sót lại Đọa Lạc Tinh Linh tuỳ tùng Đại Vương tử. Đều bị trục xuất tiến vào cái kia cỗ hắc ám sức mạnh vị trí thâm thúy hang động.
 
 	Áo bào trắng đại Shaman ý thức được này cỗ hắc ám sức mạnh không cách nào bị hoàn toàn tiêu diệt, vì lẽ đó hắn hướng về Tinh Linh tộc muốn tới hết thảy sáu viên bị hủy diệt Sinh Mệnh cổ thụ thân cây, đem nội bộ tinh túy nhất thụ tâm đào ra. Chế thành cột Đồ Đằng, sau đó thu thập hầu như toàn bộ đại lục Bí Ngân chế tạo thành một toà phong ấn trận pháp. Đem cái kia hắc ám hang động triệt để phong ấn. Đồng thời do lúc đó lệ thuộc ở thú tộc dưới trướng tộc người lùn đào ngã mấy ngọn núi lớn, đem hắc ám hang động sâu sắc vùi lấp lòng đất, mới giải quyết lần này tai nạn."
 
 	Sinh Mệnh cổ thụ nói xong đoạn này bí ẩn, tựa hồ cảm nhận được Baroque trên người có một loại oán khí bộc phát —————— năm đó thú tộc các tổ tiên liều lĩnh nguy hiểm cực lớn trợ giúp Tinh Linh tộc, nhưng là sau đó Tinh Linh tộc làm cái gì? Bọn họ lại trợ giúp nhân loại đến lật đổ thú tộc thống trị! Vong ân phụ nghĩa, đây là Baroque bắt đầu sinh ý nghĩ!
 
 	"Sự tình cũng không phải ngươi suy nghĩ như vậy, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque. Tinh Linh tộc không có quên thú tộc đối với sự giúp đỡ của bọn họ, nhưng là làm sau đó đối mặt thú tộc xâm lược. Bọn họ cũng không thể bó tay chờ chết... ... . Áo bào trắng đại Shaman cùng hết thảy cơ trí Shaman các trưởng lão chế tạo phong ấn trận pháp, ở phong ấn hắc ám sức mạnh đồng thời, cũng làm cho thú tộc Shaman tế tự phát hiện một chuyện, cái kia chính là sinh mạng chi cành cây làm chế tạo cột Đồ Đằng mới là tối tốt đẹp. Ngươi nên tưởng tượng được, làm hết thảy chết đi Sinh Mạng chi thụ cành cây bị Thú Nhân các tế tự dùng hết, ánh mắt của bọn họ một cách tự nhiên tìm đến phía còn sống sót những Sinh Mạng chi thụ đó mặt trên, xâm lược cũng chính là từ khi đó bắt đầu phát sinh. Đồng thời từ từ hao hết Tinh Linh tộc đối với Thú Nhân cảm kích, cuối cùng để bọn họ không thể không trợ giúp nhân loại lật đổ thú tộc thống trị."
 
 	Được rồi, Baroque tin tưởng Sinh Mệnh cổ thụ, bởi vì môn tự vấn lòng nếu như là hắn. Cũng sẽ không kiềm chế nổi đối với Sinh Mạng chi thụ mê hoặc, mà làm ra xâm lược cử động.
 
 	Hiểu rõ những kia bí ẩn, Sinh Mệnh cổ thụ rốt cục nói đến trước mắt Tinh Linh nữ hoàng sự tình.
 
 	"Cái kia cỗ hắc ám sức mạnh bị phong ấn vô số năm. Cửu viễn để Tinh Linh nhóm đều cơ hồ quên mất. Nhưng ta đã từng thân lịch vụ tai nạn kia, mắt thấy vô số cùng tộc bị đẩy ngã đốt cháy, loại này sang thống vĩnh kém xa tiêu diệt. Vì lẽ đó ngay khi mấy tháng trước, làm cái kia cỗ hắc ám sức mạnh đột nhiên lần thứ hai hiển hiện thời điểm, ta lập tức có phát giác. Đáng tiếc làm ta không nghĩ tới chính là, cái kia cỗ hắc ám sức mạnh dĩ nhiên khiến người khủng bố xuyên qua rồi mấy ngàn dặm, khó mà tin nổi ăn mòn Tinh Linh nữ hoàng. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, ngươi có lẽ sẽ nghi hoặc tại sao cái kia cỗ hắc ám sức mạnh muốn ăn mòn nữ hoàng bệ hạ."
 
 	Baroque cũng quả thật có sự nghi ngờ này, phải biết lấy Tinh Linh tộc linh hồn thuần túy tới nói. Là rất khó bị ăn mòn, huống chi vẫn là cách xa mấy ngàn dặm. Chuyện như vậy quá mức hoang đường! Coi như là cái gọi là thần linh e sợ cũng không cách nào dễ dàng làm được chứ?
 
 	"Sở dĩ nữ hoàng bệ hạ sẽ bị ăn mòn, là bởi vì bệ hạ cùng năm đó cái kia sa đọa Đại Vương tử trong lúc đó quan hệ... ... Nữ hoàng là Đại Vương tử lưu giữ lại huyết mạch. Là con gái của hắn!" Sinh Mệnh cổ thụ dường như kinh động thiên hạ.
 
 	Baroque khiếp sợ nhảy lên đến, cái này không thể nào! Tinh Linh tộc cố nhiên tuổi thọ dài dằng dặc, nhưng là sống quá mấy ngàn năm đã là cực hạn. Nếu như Tinh Linh nữ hoàng là Đại Vương tử con gái, như vậy đại biểu nàng lúc này chí ít cũng có hơn một vạn tuổi tuổi tác. Coi như là Cự Long cũng sống không tới dài lâu như thế.
 
 	"Ta nguyên bản cũng cho rằng nữ hoàng dài dằng dặc tuổi thọ, là nàng chịu đến Tinh Linh nữ thần chúc phúc, cùng đặc thù thiên phú gây nên. Nhưng mãi đến tận cái kia cỗ hắc ám sức mạnh đột nhiên xuất hiện, mới để ta ý thức được... Năm xưa bị phong ấn Đại Vương tử cũng chưa chết đi, hắn còn đang lẳng lặng chờ đợi lần thứ hai lao ra phong ấn thời khắc. Vì thế, hắn thậm chí xuyên thấu qua huyết thống thần bí liên hệ quan tâm con gái của chính mình. Cũng giải thích Tinh Linh nữ hoàng tại sao ở chính mình dài dằng dặc trong cuộc sống, phần lớn thời gian đều là ở trầm miên bên trong vượt qua... ... Nữ hoàng ở theo bản năng cùng phụ thân Đại Vương tử ăn mòn làm đấu tranh, chỉ là bất kể là nữ hoàng hay là chúng ta, đều không có ý thức đến điểm này. Chỉ cho rằng đây là trường thọ nhất định trả giá cao. Mãi đến tận nguồn sức mạnh kia phá tan phong ấn, nữ hoàng lại cũng không chịu nổi mà bị đánh bại. Nếu như không phải xuất hiện làm người không rõ tình hình... Cái kia cỗ hắc ám sức mạnh rất nhanh lại biến mất thối lui,, e sợ lúc này nữ hoàng đã đã biến thành năm xưa Đại Vương tử!"
 
 	Nói tới chỗ này, Sinh Mệnh cổ thụ hướng về Baroque phát sinh khẩn cầu: "Ngươi là Solon đại lục duy nhất một cái Shaman Vu Y, Baroque, xin ngài giúp trợ Tinh Linh nữ hoàng, trợ giúp nàng tịnh hóa hắc ám sức mạnh ăn mòn, không nên để cho năm đó nguy cơ lần thứ hai phát sinh."
 
 	Nguyên lai lúc trước phong ấn nham huyệt phòng khách bên dưới hang động đã trợ giúp Tinh Linh tộc một lần, ngược lại cũng cùng cái kia cỗ hắc ám sức mạnh kết thù, cũng không kém nhiều kéo một lần cừu hận. Baroque gật đầu đáp ứng, đương nhiên cũng đưa ra điều kiện của chính mình.
 
 	"Ta có thể giúp các ngươi, thế nhưng các ngươi cũng cần trợ giúp ta thoát khỏi Mê Vụ Sâm Lâm ở ngoài nhân loại giáo đình truy binh, để ta thuận lợi rời đi. Đồng thời, ở ta trợ giúp các ngươi tịnh hóa nước suối sinh mệnh sau khi, ta hi vọng ngươi có thể làm cho đồng bạn của ta ở đây ngâm một lúc, không cần quá thời gian dài, nửa giờ là có thể!"
 
 	Tiểu sói Thần Tinh ở hồn hải trong kêu to: "Nửa giờ không đủ, ít nhất phải một canh giờ."
 
 	Baroque không nhìn thẳng, một canh giờ chỉ sợ bọn họ liền đem hết thảy nước suối sinh mệnh hao hết, có thể không chắc Sinh Mệnh cổ thụ sẽ hào phóng như vậy.
 
 	Quả nhiên, Sinh Mệnh cổ thụ âm thanh mang theo một nụ cười khổ truyền đến: "Hebrew Dayton sói a, không muốn quá tham lam, mặc dù các ngươi đem ta thụ tâm đào đi, ta cũng không cách nào để toàn bộ các ngươi tiến vào thành niên trạng thái. Nhưng một nửa nước suối sinh mệnh có thể cho ngươi nhóm trưởng thành hơn nhiều, đủ để che lấp hơi thở của chính mình không bị giáo đình Phong Ngữ thám báo phát hiện rồi!"
 
 	Baroque đại hỉ! Thành giao!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: