Baroque đã đi tới chiến trường, hắn cùng Lôi Ưng Yivian dung hợp, kích phát rồi Lôi Ưng thú hóa áo giáp, bay ở xa xa trên không quan sát, mật thiết nhìn kỹ chiến trường trạng thái. M'uru không có để hắn thất vọng, cứ việc Thú Nhân quân đoàn tử thương nặng nề, nhưng vẫn như cũ có thể duy trì không tan vỡ không lùi về sau cục diện. Đây đối với vừa thành lập không đủ nửa tháng quân đoàn tới nói, đã là một cái kỳ tích. Nhưng Baroque cũng nhìn thấy M'uru đối mặt nan đề, không đẩy lùi nhân loại trọng kỵ binh, liền không cách nào cuốn lấy phía sau kị binh nhẹ hồi toàn chiến trận, cũng là không cách nào cho ngoại vi tọa lang kỵ binh đội tranh thủ cơ hội.
 
 	Có thể làm đến một bước này đã không sai, Baroque biết đón lấy M'uru ngoại trừ toàn quân để lên liều mạng ở ngoài, đã không có cái gì quá tốt thủ đoạn, dù sao gốc gác không đủ. Hắn muốn ra tay, nhưng hơi một suy nghĩ, vẫn là kế tục quan sát.
 
 	Cố nhiên Thú Nhân sẽ gia tăng thương vong, nhưng tổng cần để cho bọn họ gây nên liều mạng chi tâm chém giết một lần mới được. Toàn quân đẫm máu mà chiến, thấy chết không sờn, đây mới là Frostwolf ( Sương Lang ) đại thị tộc quân đoàn hẳn là thành lập truyền thừa. Chỉ cần làm được, tử thương nhiều hơn nữa cũng đáng giá.
 
 	M'uru quả nhiên phái ra cuối cùng ba cái ngàn người đội, chính hắn cũng ở để chiến sĩ bảo vệ Silenato chờ một ít Thú Nhân trí giả cùng thú y lui lại sau, suất lĩnh hộ vệ gia nhập tiến công trong đội ngũ, chủ soái nếu như không thể lấy mình làm gương, hắn vừa thành lập uy vọng sẽ trong nháy mắt đổ nát. Ở phát động tấn công trước, hắn phái ra lính liên lạc hướng về Anglet ra lệnh... ... Này hay là cũng là chiến đấu kết thúc trước, cuối cùng hướng về Anglet phát sinh mệnh lệnh. Đón lấy liền cần Anglet căn cứ chiến trường trạng thái mình làm ra tốt nhất công kích lựa chọn. Anglet thông minh giảo hoạt không chút nào hơn M'uru, hẳn là sẽ không khiến người ta thất vọng.
 
 	Roksana tướng quân đạt thành mục đích của hắn, hắn thành công hấp dẫn Thú Nhân thống soái tiến lên. Liên quan cái kia hai cái Thú Nhân 'Huyễn khải võ sĩ', ba cái mục tiêu toàn bộ tiến vào tầm mắt. Ẩn giấu ở kị binh nhẹ trong đội ngũ Ma Pháp sư chia làm ba tiểu đội, toàn bộ quân đoàn có ba chiếc phép thuật cự nỏ bị toàn bộ từ trong nhẫn chứa đồ lấy đi ra, mắc tốt cung tên. Ma Pháp sư ma lực truyền vào, bắt đầu xuyên thấu qua chiến trường nhắm vào ba người kia Thú Nhân!
 
 	Baroque bay ở cực cao trên không, hắn dung hợp Yivian mắt ưng cố nhiên có thể thấy rõ toàn bộ chiến trường. Nhưng bị hỗn tạp ở kị binh nhẹ trong đội ngũ Ma Pháp sư vẫn là làm hắn mới bắt đầu sơ sẩy, chờ hắn phát hiện cũng đột nhiên muốn từ bản thân quên nhân loại đòn sát thủ này thời điểm. Đã có chút không kịp. Ba chi mang theo khủng bố ma pháp lực tiễn thốc bắn nhanh ra, xẹt qua ba đạo diễm lệ ánh sáng, ở ven đường xuyên thủng mấy chục Thú Nhân chiến sĩ sau khi, chống đỡ gần M'uru, Turalyon cùng Lornehan bên cạnh. Baroque ở giữa không trung không nhịn được sinh ra một tia hối hận, thầm hận chính mình sơ sẩy , nhưng đáng tiếc hắn mặc dù mượn Hebrew Dayton sói tốc độ, lúc này cũng không kịp.
 
 	Ba tiếng nặng nề tiếng va chạm truyền đến. Theo sát mà tới chính là ầm ầm cự tiếng nổ lớn. Chu vi bất kể là Thú Nhân vẫn là nhân loại kỵ binh, dồn dập bị trùng kích cực lớn lực nổ bay. Phép thuật cung tên công kích không phân địch ta, ở trên chiến trường thanh hết rồi ba cái đường kính hơn mười trượng đất trống, M'uru, Turalyon, Lornehan, không thấy bóng dáng.
 
 	Hết thảy thú nhân này sững sờ, tối tới gần, cũng là trước hết phản ứng lại Atete đột nhiên một tiếng thê thảm gào thét, hắn hai mắt đỏ như máu. Giơ chiến phủ đánh về phía cũng rơi vào ngắn ngủi dại ra nhân loại kỵ binh: "Nhân loại đáng chết con hoang, đi chết đi!" Atete trên người thú chiến khí bạo phát, như bẻ cành khô tàn sát đi mấy nhân loại kỵ binh. Hơn nữa còn ở tốc độ không giảm xung kích, hướng về cách đó không xa Roksana chủ soái cờ xí vị trí chỗ ở giết đi.
 
 	Cái khác Thú Nhân cũng phản ứng lại, bọn họ đều mù quáng, quên cách xa sức mạnh so sánh, quên sinh tử, hướng về nhân loại kỵ binh vồ tới. Một khắc đó, tuy rằng Thú Nhân đội ngũ hoàn toàn hỗn loạn, nhưng loại này liều mạng khí thế nhưng làm cho nhân loại kỵ binh hiếm thấy xuất hiện lui bước trạng thái. Bất luận người nào đối mặt một đám người điên cũng phải có kiêng kỵ.
 
 	Anglet vừa nhận được truyền lệnh, còn không biết xảy ra chuyện gì. Nghe được ba tiếng nổ, cũng có thể đoán được là phép thuật cự nỏ tạo thành. Không nghi ngờ chút nào Thú Nhân đội chủ nhà nơi đó tổn thất nặng nề. Lửa giận của hắn trong nháy mắt nhen lửa. Vẻ mặt dữ tợn đối thủ dưới gào thét: "Các anh em, để chúng ta cho đáng chết nhân tộc một điểm màu sắc nhìn một cái. Nhớ kỹ du kỵ chiến thuật nên làm như thế nào. Theo ta giết... ... !" Trên người hắn Hỏa Liệt Tích thú hóa áo giáp trong nháy mắt bao trùm, dường như một cái bốc hỏa lửa người, từ trên lưng ngựa đột nhiên thoát ra, dùng tốc độ làm người không thể tưởng tượng nhào hướng về phía sau cái kia chi nhân loại kỵ binh thống lĩnh. Cái kia thống lĩnh cũng không có huyễn tinh áo giáp hộ thân, không ứng phó kịp trực tiếp bị Anglet một quyền xuyên thủng ngực bụng, trên người áo giáp hầu như không có tác dụng. Barocalm rút ra cánh tay, tàn nhẫn ninh dưới nhân loại kia đầu lâu, liền này giơ lên cao hướng về nhân loại kỵ binh thị uy, sau đó bình yên vô sự trở về chính mình Tọa Lang trên lưng.
 
 	Tọa lang kỵ binh chiến ý trong nháy mắt bạo phát, nhân loại đối diện kỵ binh thì lại đột nhiên mất đi thống lĩnh sau rơi vào hỗn loạn, tọa lang kỵ binh ngược lại vây lại cái kia một ngàn kỵ binh, ở tại bọn hắn phản ứng lại trước, như bẻ cành khô đem đánh tan, chí ít một nửa binh lính bị giết đi. Sau đó còn lại những kia không thể tránh miễn xoay người chạy trốn, Anglet ném xuống cái đầu kia, suất lĩnh tọa lang kỵ binh hàm theo sau kích. Mục tiêu của hắn không phải này chỉ là một ngàn kỵ binh, mà là Hoàng Quan Hùng Lộc hồi toàn chiến trận đội chủ nhà.
 
 	Roksana cười gằn không ngớt, mất đi chủ soái cùng mang đội mạnh mẽ dũng sĩ, Thú Nhân tinh lực chỉ là nhất thời, chờ chặn lại rồi mới bắt đầu điên cuồng, bọn họ cũng là xong. Mặc dù có chút đáng tiếc không có thể bắt sống Thú Nhân huyễn khải võ sĩ, nhưng bọn họ sử dụng huyễn tinh áo giáp chắc chắn sẽ không ở phép thuật cung tên trong công kích hủy diệt, chờ kết thúc chiến đấu, chung quanh sưu tầm giao cho giáo đình cũng giống như vậy.
 
 	Anglet du kỵ chiến thuật mở rộng, hiệu quả nhưng mất giá rất nhiều, bởi vì không có M'uru chỉ huy, tùm la tùm lum Thú Nhân công kích căn bản không được kiềm chế tác dụng. Roksana phân ra hai con ngàn người đội kỵ binh thành công ngăn trở chặn lại rồi tọa lang kỵ binh. Trên chiến trường trạng thái chính đang từng bước hướng về nhân loại có lợi cục diện đổ tới. Ở hơn mười dặm ở ngoài, Plotoa suất lĩnh chiến Hùng thị tộc 10 ngàn thú người đã xa xa lộ ra hình bóng. Nhưng là Roksana cũng không lo lắng, hắn có lòng tin ở Thú Nhân viện binh tới rồi trước đem trước mắt tàn cục thu thập, sau đó thong dong đối mặt khác một nhánh Thú Nhân quân đội... ... . Như trước mắt như vậy khó chơi Thú Nhân quân đội chắc chắn sẽ không quá nhiều, tiếp viện đám kia Thú Nhân hay là chỉ cần một cái xung kích liền có thể làm cho bọn họ đại bại tán loạn, Roksana có cái này tự tin.
 
 	Lập tức có chút bất mãn nhíu nhíu mày, Roksana phát hiện cái kia mới bắt đầu phát rồ Thú Nhân vẫn như cũ tốc độ không giảm hướng mình nơi này xung kích. Hắn mới vừa rồi còn chỉ là cấp cao thú chiến khí, lại vào lúc này tăng lên, bước vào Đại Địa cấp cấp bậc. Chu vi những hộ vệ kia lại trong thời gian ngắn không ngăn được hắn, mặc dù tên thú nhân này đã thương tích khắp người, bị máu tươi hầu như thẩm thấu, nhưng vẫn cứ hãn không sợ chết xung phong.
 
 	Ở Thương lang bộ lạc, có hai cái công nhận máu tanh đồ tể, Turalyon cùng Atete. Hay là thiên tính gây ra, cũng hay là thân nhân của bọn họ toàn bộ chết vào nhân loại trong tay khắc cốt cừu hận, để bọn họ tâm thái xuất hiện biến hóa. Hai người này Thú Nhân ra tay cực kỳ tàn nhẫn, nhưng cũng là tối làm kẻ địch sợ hãi.
 
 	Hiện tại M'uru, Turalyon, Lornehan bị phép thuật cự nỏ công kích, hài cốt không còn. Atete lửa giận bị nhen lửa, trong mắt hắn chỉ có nhân loại kia thống soái, dù cho là chết, cũng phải cắn đi hắn một miếng thịt, đây là Atete duy nhất niềm tin! Hắn hầu như không thèm quan tâm nhân loại công kích, chỉ là liều mạng xung phong, xung phong, ở chính mình bị thương đồng thời, cũng giết đi bất kỳ trước mặt trở ngại giả.
 
 	Búa lớn vung vẩy, rốt cục gặp phải cản trở. Một cái cả người bao bọc áo giáp màu xanh người nắm lấy hắn lưỡi búa, sắc bén lưỡi búa không chút nào xúc phạm tới người kia bàn tay, Atete nỗ lực tránh thoát, nhưng phí công phát hiện búa lớn lại như rơi vào trong tường sắt, không thể động đậy.
 
 	"Thú Nhân, ngươi rất dũng cảm, nhưng là phải giết ta vẫn là kém một chút. Thấp kém ngươi, là vĩnh kém xa chiến thắng thân là huyễn khải võ sĩ ta." Roksana lấy nhìn xuống ánh mắt nhìn Atete, trên người hắn áo giáp màu xanh là Adriany hoàng thất ban thưởng ( mặc thoát thanh linh ) huyễn tinh áo giáp, một loại phong hệ cấp trung huyễn tinh chế tạo. Lời nói vừa rơi xuống, Roksana nắm đấm rơi vào Atete lồng ngực, một tiếng chói tai xương cốt gãy vỡ tiếng vang lên, Atete phun máu tươi tung toé ngã xuống đi ra ngoài, cũng lại bò không đứng lên. Sotho, Balinta nhóm người miễn cưỡng tập kết một đám Thú Nhân, đã từng bước đứng vững đội ngũ. Phương xa Thú Nhân viện quân cũng bắt đầu hướng về nơi này lao nhanh, Roksana không chuẩn bị trì hoãn thời gian. Hắn quay đầu lại mệnh lệnh: "Để Ma Pháp sư phá hủy đám kia khó chơi Thú Nhân, cấp tốc thanh lý chiến trường, chuẩn bị nghênh tiếp dưới một đám chịu chết Thú Nhân."
 
 	Atete loạng choà loạng choạng từ dưới đất đứng lên đến, miệng lớn phun ra huyết, tựa hồ thương tổn được nội tạng, phun ra đều là huyết khối. Hắn vẻ mặt cười gằn, dùng chiến phủ chống đỡ thân thể, che ở Roksana trước mặt: "Nhân loại, nếu muốn giết ta, chỉ dựa vào ngươi một nắm đấm còn chưa đủ. Nếu như ngươi không phải dựa vào huyễn tinh áo giáp, dù cho ngươi là một cái Thiên Không Kỵ Sĩ, ta cũng có thể cắn xuống ngươi một miếng thịt."
 
 	Atete vẫn chưa nói dối, Roksana cảm giác thấy hơi xấu hổ."Hừ, huyễn tinh áo giáp thì lại làm sao? Dựa vào nó trợ lực ta liền có thể hung hăng nghiền ép ngươi, thế giới này cũng không phải công bằng, ta có huyễn tinh áo giáp trợ lực, mà ngươi không có, như vậy ngươi cũng chỉ có thể đối mặt tử vong."
 
 	"Ồ? Ngươi là cho là như thế sao? Roksana tướng quân?" Một thanh âm đột ngột ở vang lên bên tai, ở tất cả mọi người vang lên bên tai, bất kể là ở bên trong chiến trường, vẫn là ở phía ngoài xa nhất. Mỗi người loại cùng thú nhân này nghe được rõ rõ ràng ràng.
 
 	Hết thảy Thương lang bộ lạc xuất thân Thú Nhân trải qua chỉ một thoáng kinh ngạc sau, trong nháy mắt bị mừng như điên tràn ngập! Baroque, là Baroque tộc trưởng, hắn trở về, ha ha, hắn trở về, nhân loại đáng chết, các ngươi xong... ... !
 
 	Baroque chính là nắm giữ loại này mị lực, hắn ở Thương lang bộ lạc tộc trong mắt người đã là thần như thế tồn tại. Vẻn vẹn là một câu nói, nương theo Thương lang bộ lạc chiến sĩ truyền bá, cái khác Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn Thú Nhân cũng đều biết cái kia truyền thuyết giống như anh hùng Baroque tới rồi rồi! Thú Nhân tinh thần khó mà tin nổi tăng lên dữ dội!
 
 	Roksana như gặp đại địch, hắn lại cẩn thận từng li từng tí một từng bước một lùi về sau, lùi về sau tiến vào hộ vệ phòng thủ quyển, vừa mới cái kia âm thanh ngay khi bên tai, hắn nhưng lại không có phát hiện kẻ địch tung tích. Hơn nữa người kia vẻn vẹn là một câu nói, liền làm cho cả đối mặt tan vỡ Thú Nhân quân đoàn sĩ khí đại chấn, năng lực của hắn có thể thấy được chút ít!
 
 	Một cái như ẩn như hiện bóng người, đang lay động nước gợn gợn sóng sau khi, bỗng dưng giống như ở trước mặt trên đất trống xuất hiện. Hắn ôm một bộ Thú Nhân thân thể, vai dừng một nhánh màu xanh lam ưng, phía sau theo sát một con to lớn băng sương cự lang, trên lưng cũng đặt ngang mặt khác hai cỗ thân thể!
 
 	May mắn, thực sự là may mắn! Baroque lòng vẫn còn sợ hãi! May mà M'uru, Turalyon cùng Lornehan huyễn thú là ( Gesar con tê tê ), ở đối mặt trí mạng phép thuật cung tên công kích thời điểm, huyễn thú bản năng để bọn họ mang theo Thú Nhân huynh đệ chui vào lòng đất, tuy rằng vẫn cứ bị phép thuật cự nỏ sóng trùng kích đánh ngất, chí ít không chết được.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: