Làm Baroque chậm rãi tỉnh lại, phát hiện mình bị hai cây hơn mười xích dài, thô như cánh tay   sắt liên khảo nhanh hai tay. Sắt liên   một chỗ khác đóng đinh trên mặt đất, khiến cho hắn chỉ có thể đối với ở hơn mười bước   trong phạm vi di động. Hắn cũng là thân ở ở trong sân giác đấu, hơn nữa thính phòng ngồi đầy người, tất cả mọi người đang nhìn một cái phương hướng... Ở khách quý chỗ ngồi, quốc vương Correc bệ hạ đứng thẳng , yên lặng nhìn chăm chú Baroque! Ở quốc vương bên cạnh   một đám quý tộc trong, Baroque thấy được Delta hầu tước, thấy được vẻ mặt lo lắng ánh mắt phức tạp   Celine, nhìn đến yên lặng không nói gì mặt không chút thay đổi   thư viện người quản lý lão Thú Nhân Zachary, thậm chí nhìn đến ở đại ma pháp sư Belinda phu nhân bên cạnh, ánh mắt đỏ đỏ   Serra... !
 
 	"Hèn mọn   Thú Nhân, ngươi giết chết chúng ta   đấu khí võ sĩ, ngươi mạo phạm  nhân tộc, nhất định phải nhận nghiêm khắc   trừng phạt. Nhưng là... Ngươi dù sao đã cứu nữ nhi của ta, chẳng sợ xuất phát từ một cái phụ thân   cảm kích, ta cũng nhất định phải cho ngươi một cái cơ hội mà không phải lập tức giết ngươi. Ta nghĩ ta thần dân nhóm dùng thông cảm tâm tình của ta!"
 
 	Sở hữu thính phòng người trên đều đứng lên, hướng về phía quốc vương hành lý, hô to: "Tôn kính   quốc vương bệ hạ, ngài trước sau như một   nhân từ làm công chính... !"
 
 	Baroque nhìn nhìn chung quanh, mấy cái đi thông sân giác đấu dưới mặt đất ở chỗ sâu trong   trong thông đạo truyền đến từng trận mãnh thú   gầm nhẹ, hắn lập tức có hiểu ra, kế tiếp hắn sắp đối mặt  ... !
 
 	"Đã từng, ở trong sân giác đấu có một hạng tối cổ lão truyền thống, hôm nay chúng ta nhắc lại mở." Quốc vương chậm rãi nói, sân bên trong lặng ngắt như tờ, mấy nghìn người đều ở nghe quốc vương   nói chuyện: "Chúng thần giáo thụ chúng ta 【 nhân từ 】, này tội không thể tha thứ hành vi phạm tội   tử tù, cũng - nên nên bị ban cho một lần sống   hy vọng. Ở tự nhiên sinh linh bên trong nếu như có thể đầy đủ sinh tồn xuống dưới, như vậy bọn họ đó là đạt được thần minh khoan thứ, đem đạt được tự do."
 
 	Correc quốc vương nhìn về phía bị khóa mệt mỏi   Baroque: "Ngươi tội đáng chết, lại đã cứu nữ nhi của ta, hôm nay ta dùng quốc vương   quyền uy ban cho ngươi một lần sống   cơ hội, hay không có thể nắm chắc, toàn bộ xem chính ngươi ..." Hắn huy phất tay, ngăn trở sân giác đấu dưới mặt đất thông đạo   sắt miệng cống, bị khổng vũ hữu lực   võ sĩ chậm rãi kéo. Cùng với  từng trận gầm nhẹ, hai đầu quái vật lớn kéo di chuyển trầm trọng   thân hình, chậm rãi đi ra! Người xem bệ người trên nhóm phát ra từng trận hô nhỏ, một ít khát vọng kích thích người lại hưng phấn   hét rầm lêm!
 
 	Baroque đứng lên, cầm thật chặc trong tay   sắt liên, sắc mặt ngưng trọng   nhìn đi ra tới hai đầu mãnh thú. Tuy rằng theo chưa từng thấy qua, chính là hắn đối loại này sinh vật quá quen thuộc, bởi vì cùng mình giống nhau, loại này sinh vật đến từ Sa Lịch Hoang Nguyên, mặc dù ở phạm vi ngàn dặm   cánh đồng hoang vu lên, nó cũng là trừ bỏ cánh đồng hoang vu ma thú ở ngoài, cường hãn nhất hung tàn đích xác sinh vật, mặc dù là cuồng bạo   thảo nguyên sư, cũng không dám mặt đối loại này sinh vật, đây là lớn thằn lằn cát! Thể trạng lớn   thần kỳ, ở toàn bộ cánh đồng hoang vu lên cũng không nhiều thấy, không biết nhân loại là như thế nào bắt được  .
 
 	Từ đỉnh đầu đến cuối đầu chừng hai mươi xích dài, khắp cả người màu nâu đậm   lân giáp, giống như một tầng tảng đá như chắc chắn, chi trước hơi ngắn, hơi hơi cuộn lại, sắc bén   móng vuốt đã hoàn toàn duỗi thân mở, tráng kiện hữu lực   phía sau khởi động đứng thẳng, so với Baroque cao hơn ra rất nhiều. Kia khỏa to lớn đỉnh lớn lên đầu lâu lên, một đôi nhỏ ánh mắt lộ ra tia sáng lạnh lẻo, nhìn thẳng trước mắt   ‘ đồ ăn ’.
 
 	Sâu hít sâu một hơi, Baroque biết mình nhất định phải là mạng sống mà chiến . Trên người của hắn tựa hồ bị nhân loại động tay động chân, Shaman chi lực tạm thời không thể sử dụng, làm hai tay lại bị sắt liên khóa vây ở, có thể di động   phạm vi đặc biệt có hạn, như vậy không nghĩ trở thành lớn thằn lằn cát   trong bụng cơm, nhất định phải nghĩ biện pháp thoát thân.
 
 	Hai đầu lớn thằn lằn cát vung  đầu, miệng dính trắng   thèm nhỏ dãi tích lạc, phát ra từng trận tanh tưởi, chúng nó tựa hồ đói bụng lắm, làm trước mắt   ‘ đồ ăn ’ liền như vậy điểm, còn chưa đủ một đầu thằn lằn cát no bụng  , không do dự chút nào   đi về phía trước Baroque, động tác mau lẹ, cư nhiên nhìn không ra chút mới vừa rồi   ngốc!
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Baroque chân đạp nơi, thân thể ghé vào đá phiến lên, theo hai đầu thằn lằn cát trung gian   khe hở, chỉ mành treo chuông   trơn bóng đi ra ngoài, phía sau truyền đến lớn thằn lằn cát đụng cùng một chỗ   ầm ầm trầm đục.
 
 	Hai cây sắt liên kéo lại Baroque, làm cho hắn không thể chạy ra quá xa, thằn lằn cát lẫn nhau gầm lên một tiếng, quay đầu nhìn đến con mồi ở sau người, nhất tề vung  thô to cứng rắn như sắt   cái đuôi, đánh ra hướng về phía Baroque.
 
 	Baroque bỗng nhiên kéo nhanh hai cây sắt liên, chặn lớn thằn lằn cát   roi sắt như cái đuôi, chỉ là như thế, to lớn lực lượng cũng kéo thân thể hắn về phía trước đánh tới, tay chỗ từng trận đau nhức, da tróc thịt nứt ra.
 
 	Hai lần công kích đều bổ nhào  không, làm lớn thằn lằn cát phát cuồng, chi trước lợi trảo điên cuồng   chụp vào Baroque. Baroque không thể tránh né, chỉ có thể đối với dắt khẩn trương sắt liên đón đỡ... ... Một cái Thú Nhân cùng hai đầu hung tàn   Sa Lịch Hoang Nguyên dã thú, bắt đầu rồi chém giết. Thính phòng lên theo thời gian truyền đến từng trận hoan hô, Celine cùng Serra mấy cái quan hệ chặt chẽ người, sắc mặt trắng bệch, coi như dám xem liên tiếp cực kỳ nguy hiểm   Baroque.
 
 	"Belinda bà nội, ngài van cầu quốc vương, làm cho hắn tha thứ Baroque đi, lần nữa như vậy đi xuống, hắn sẽ bị lớn thằn lằn cát giết chết  ... !" Serra ôm đại ma pháp sư Belinda   cánh tay cầu xin.
 
 	"Serra, này Thú Nhân giết hai cái chúng ta   đấu khí võ sĩ, tội của hắn được ai đều không thể cầu tình." Belinda ma pháp sư nhìn nguy hiểm cực kỳ, lại tổng có thể tránh thoát lớn thằn lằn cát trí mạng tập kích   Baroque, cũng không quay đầu lại nói: "Này Thú Nhân không đơn giản, mặc dù hắn   Shaman chi lực bị tạm thời giam cầm, có thể cũng sẽ không dễ dàng đã bị hai đầu súc sinh giết chết. Thật không nghĩ tới, cằn cỗi   Sa Lịch Hoang Nguyên lên, cư nhiên đưa ra một cái Thú Nhân Shaman, hơn nữa hắn tuổi tác cũng quá tuổi trẻ, quả thực bất khả tư nghị... !" Lão phụ nhân không biết đang suy tư điều gì, cũng không để ý tới Serra   cầu xin. Loại này thiên phú xuất chúng   Thú Nhân, mặc dù không có phạm tội, cũng là tuyệt đối không thể để cho hắn phát triển lên, nếu không đối nhân loại chính là tai hoạ ngầm!
 
 	Celine đặc biệt rõ ràng điểm này, cho nên nàng tuy rằng sắc mặt tái nhợt, khẩn trương   hai tay cơ hồ xé vỡ váy, nhưng không mở miệng cầu xin quốc vương hoặc là vương hậu. Của nàng khẩn trương bộ dáng bị cách đó không xa   Delta hầu tước xem ở trong mắt, càng phát ra   ghen ghét đan xen, nhịn không được kêu rên... Chết tiệt Thú Nhân, hôm nay ngươi đừng nghĩ sống , chẳng sợ ngươi tránh thoát  lớn thằn lằn cát, ta cũng sẽ cho ngươi chết tại trong sân giác đấu!
 
 	Lão Thú Nhân Zachary mặt không chút thay đổi, nhìn trong sân cùng tộc cùng dã thú liều mạng. Hắn tổng cho là mình sinh hoạt phát triển ở nhân loại thế giới, cùng Thú Nhân cơ hồ không có gì quan hệ. Nhưng từ thiếu niên này ra hiện tại trước mặt, làm tâm rối loạn. Hắn lần đầu tiên bắt đầu tự hỏi về Thú Nhân   vấn đề, hoặc là nói trên người hắn Thú Nhân   kia một phần sống lại . Nhân loại   lạnh lùng cùng tàn nhẫn, cũng thật sâu kích thích  hắn... Tay hắn luôn luôn tại run rẩy, không có đình chỉ trôi qua run rẩy!
 
 	Trong sân giác đấu   chém giết rất nhanh hiện ra biến cố, Baroque dù sao bị hai cây chắc chắn   sắt liên khóa lại, trằn trọc   không gian có hạn, khiến cho hắn không thể nhanh chóng   tránh né lớn thằn lằn cát   lợi trảo cùng sắc nhọn răng nanh. Làm mang theo chật vật   tránh đi phía sau thằn lằn cát   răng nhọn, mặt khác một đầu thằn lằn cát   móng vuốt rốt cục bắt được bờ vai của hắn lên, huyết quang băng hiện, ở trên bả vai hắn lưu lại mấy cái thật sâu   lỗ thủng, máu tươi nháy mắt nhiễm đỏ nửa người.
 
 	Người xem phát ra hưng phấn   tiếng hoan hô, mà bị ngăn ở sân giác đấu trong lao tù   Baroque   các tộc nhân, nhìn thấy hắn bị thương, tất cả đều mắt thử câu nứt ra, cầm lấy kia ồ ồ   khung sắt, phẫn nộ   gào thét!
 
 	Baroque thở hổn hển, trên người của hắn bị máu đen cùng mồ hôi tẩm ẩm ướt, đẹp   màu bạc lông thú dơ bẩn không chịu nổi. Như vậy luôn tránh né không được, sớm muộn gì sẽ bị lớn thằn lằn cát giết chết. Trong sân giác đấu nhân loại tiếng hoan hô làm hắn chán ghét, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt lộ ra lạnh như băng. Chờ xem, đừng làm cho ta sống  rời đi, nếu không có một ngày ta sẽ cho các ngươi hối hận!
 
 	Lâu như vậy cư nhiên không có giải quyết rụng chán ghét   ‘ đồ ăn ’, lớn thằn lằn cát nhóm cũng bực bội không chịu nổi lên, tựa hồ trở nên thông minh lên, theo hai bên đồng thời đi về phía trước Baroque.
 
 	Baroque một thanh kéo trên người đã muốn tổn hại không chịu nổi   quần áo, lộ ra cường tráng   thân hình, sắc mặt nháy mắt dữ tợn lên, thân thể căng thẳng, rống to: "Đến đây đi, muốn ăn ta, ta trước làm thịt các ngươi... !" Hắn kéo chặt hai cái sắt liên, xem chuẩn bên trái đầu kia lớn thằn lằn cát   thân thể góc độ, bỗng nhiên nhảy dựng lên, theo lớn thằn lằn cát trên người lật qua đi, sắt liên giao nhau   theo vai cõng ngăn chặn nó   thân hình khổng lồ. Baroque cúi người nhanh chóng   theo hắn bụng vòng qua, ở lớn thằn lằn cát tới kịp kịp phản ứng phía trước, hai cây sắt liên gắt gao nơi   đem nó cổ thắt dừng chân.
 
 	Nhân loại khiếp sợ   thấy như vậy một màn, cái kia cường tráng   Thú Nhân nhảy lên lớn thằn lằn cát   phía sau lưng, hai cây sắt liên thắt dừng chân nó   cổ, cơ hồ là tàn bạo   phát ra gào thét, gắt gao dắt di chuyển sắt liên, đem đầu kia không ai bì nổi lớn thằn lằn cát hung hăng   quán trên mặt đất, trên cổ   cứng rắn lân giáp đều rách vỡ, máu tươi tràn ra. Khủng bố   sức lực to lớn, chẳng sợ này tu luyện đấu khí cùng ma pháp người, cũng đều trong lòng run lên, đối này Thú Tộc thiếu niên sinh ra một loại cảm giác nói không ra lời!
 
 	Baroque phát điên, một đầu lớn thằn lằn cát bị hắn sinh sôi ghìm chết.
 
 	Nhìn thấy đồng bạn mềm rũ xuống đầu, ánh mắt ảm đạm, mặt khác một đầu thằn lằn cát nếu không không úy kỵ, ngược lại hoàn toàn phát cuồng, không nhìn đồng bạn   thi thể, đi về phía trước Baroque, đưa hắn hung hăng đánh bay. Baroque không thể trốn tránh, bị sắt liên kéo lấy dẫn theo trở về, lớn thằn lằn cát mở ra miệng rộng, cắn  hắn   nửa bả vai... ... Mọi người cơ hồ có thể nghe được xương cốt phá vỡ   thanh âm.
 
 	Một cái cánh tay mất đi lực lượng, một khác đường lại còn có thể đầy đủ phát lực, Baroque cư nhiên lộ ra tàn nhẫn   cười, biến quyền là trảo, nhắm ngay gần trong gang tấc   thằn lằn cát ánh mắt, để  đi vào. Nhẹ nhàng   một tiếng ‘ phốc ’. Baroque   tay tính cả nửa căn cánh tay, lọt vào thằn lằn cát   đầu lâu. Kia thằn lằn cát phát ra thê lương   kêu thảm thiết, buông lỏng ra Baroque   thân thể, bỗng nhiên lui về phía sau. Baroque   cánh tay theo nó đầu lâu rút ra thời điểm, trong tay đã muốn cầm lấy một viên con mắt.
 
 	Bị thương   thằn lằn cát rốt cục sợ hãi , tránh thoát Baroque   công kích, tránh ở sân giác đấu   khác khắp ngõ ngách, không ngừng   run rẩy, kêu rên!
 
 	Baroque đem kia khỏa con mắt hướng về quốc vương Correc   phương hướng ném qua đi, mang theo khiêu khích   ánh mắt nhìn chung quanh trong sân mọi nhân loại, cười nhạt rống to, cả người đẫm máu, giống như ma vương: "Cảm tạ các ngươi   xem xét, ta sẽ nhớ kỹ hôm nay... Ta sẽ nhớ kỹ các ngươi đối ta hảo ý,, cuối cùng có một ngày, ta sẽ báo đáp các ngươi   thiện ý... Theo đồ đằng chi linh   danh nghĩa thề!"
 
 	Không biết sao, mọi người dâng lên một cỗ sợ hãi, cho dù là Correc quốc vương, phía sau lưng cũng hơi hơi căng thẳng. Này Thú Nhân, không thể để cho hắn còn sống !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: