Evangeline từ Nguyên Lão viện đào ra một đống chỗ tốt, trong đó có một mình xây dựng một nhánh hoàn toàn thuộc về thánh nữ thần điện ( quân đoàn ) quyền lợi. Đương nhiên, chưởng khống giáo đình nuôi dưỡng huyễn thú ( Bavaria thung lũng ) Nguyên Lão viện, phụ trách cung cấp trang bị huyễn khải võ sĩ cần thiết huyễn tinh, nhưng cái khác trang bị, cơ giáp, vũ khí. .. Vân vân loại hình rất nhiều vật tư, liền cần thánh nữ tự mình nghĩ biện pháp.
  
  	( thánh nữ đoàn kỵ sĩ ) nhân viên cũng không phải khó tìm, xúm lại ở bên người nàng thần điện nhân viên đã không xuống mấy ngàn, hơn nữa theo uy danh của nàng lan xa, còn có càng đa phần hơn điện thần điện phổ thông võ sĩ khát vọng gia nhập nàng dưới trướng, chỉ cần có trang bị, ngay lập tức sẽ có thể thành quân.
  
  	Thánh nữ thần điện truyền thừa vô số năm, gốc gác xác thực phong phú, nhưng làm Evangeline tức giận không ngớt chính là, ở trong đó đại thể đều là tế tự hoặc cống thần item. Cố nhiên có giá trị liên thành đồ vật, có thể nàng căn bản không dám lấy ra đi bán thành tiền đổi thành kim tệ, bằng không một khi để Nguyên Lão viện nắm lấy nhược điểm, cáo nàng một cái khinh nhờn thần linh, nàng tuyệt đối sẽ xui xẻo.
  
  	Không có cách nào, rõ ràng chỉ có quân quyền mới có thể làm cho mình có càng nói nhiều hơn ngữ quyền Evangeline, không thể không tự mình nghĩ biện pháp làm kim tệ đến vũ trang quân đoàn. Nội bộ giáo đình là đừng nghĩ, hơn nữa mơ hồ nhiên Giáo hoàng cùng Thiên Khải giả Pháp Tọa nhóm cũng không quá hi vọng thánh nữ huyên náo quá lợi hại, vì lẽ đó bọn họ đều lựa chọn không dính líu, cũng không giúp Nguyên Lão viện, cũng sẽ không đối với Evangeline làm cứu viện. Như vậy cũng chỉ có tạ thế tục đế quốc mộ tập con đường này, cũng bởi vậy Evangeline suất lĩnh đã sớm mở rộng mấy lần thánh nữ vệ đội, rời đi quang minh núi, bước vào thế tục đế quốc. Đầu tiên đi tới, tự nhiên là nàng mẫu quốc ( Adriany )———— Evangeline là Adriany người!
  
  	Gặp phải Belchem Throne thị vệ chỉ do trùng hợp, nhưng nhìn thấy người thị vệ kia ôm hôn mê nữ tử, thông tuệ Evangeline lập tức biết mình kim chủ đến rồi! Nàng tuy rằng xuất thân rất phổ thông bình dân nhà, hơn nữa cha mẹ mất sớm là lấy cô nhi thân phận tiến vào giáo đình. Nhưng Adriany hoàng thất nàng vẫn như cũ đều biết, thậm chí khi còn bé còn rất xa gặp mấy vị thành viên hoàng thất một mặt, nhận ra Vitaseattle cũng là chẳng có gì lạ.
  
  	Hỏi dò Belchem thị vệ. Đem sự tình trước sau tỉ mỉ hiểu rõ, Evangeline nói rằng: "Đem Vitaseattle công chúa giao cho ta, nàng là một vị cao quý hoàng thất nữ tử. Cùng một người đàn ông xa lạ cùng nhau sẽ bị hư hỏng nàng danh dự. Ngươi mau chóng đuổi theo quang minh núi bẩm báo Giáo hoàng, triệu tập võ sĩ đi trợ giúp Belchem Throne truy kích Hebrew Dayton sói đi thôi!"
  
  	Người thị vệ kia chính có ý đó. Lập tức khom người hướng về thánh nữ nói cám ơn hành lễ, sau đó cung kính cáo từ, vội vã hướng Quang Minh núi đuổi theo cầu viện. Evangeline cũng không biết Đỗ Long hoàng đô bên trong chính đang đại loạn rất loạn, nàng khiến người ta đem hôn mê Vitaseattle đặt ở chính mình cưỡi trên xe ngựa, kế tục hướng về hoàng đô chạy đi.
  
  	Làm giáo đình thánh nữ, Evangeline tuy rằng không bằng chuyên môn thần điện y sư như vậy y thuật mạnh mẽ, nhưng nàng thân phận đặc thù cũng làm cho nàng nắm giữ chúc phúc cùng loại trừ tai hoạ tịnh hóa năng lực. Vitaseattle hôn mê rất kỳ lạ, Evangeline tự nhiên sẽ tra xét một phen.
  
  	Baroque cũng sẽ không nghĩ đến Evangeline xuất hiện. Hắn bởi vì lo lắng sẽ tổn hại Vitaseattle công chúa linh hồn, vì lẽ đó chỉ là dùng phi thường yếu ớt một điểm màu tím điện lực lượng phong ấn tinh thần hải. Làm thánh nữ tịnh hóa sức mạnh tiến vào Vitaseattle tinh thần hải, lập tức cùng Baroque phong ấn gặp gỡ. Màu tím điện lực lượng cố nhiên mạnh mẽ vô cùng, hơn nữa mới bắt đầu một sát na kia cho Evangeline tạo thành rất lớn sợ hãi cùng tuyệt vọng, trong nháy mắt liền bị che ngợp bầu trời sấm sét màu tím vây quanh, thậm chí nàng coi chính mình một khắc đó sẽ hồn phi dập tắt.
  
  	May mắn chính là, màu tím điện lực lượng quá nhỏ yếu, mới bắt đầu kinh hãi đến Evangeline sau, liền không đủ lực. Thánh nữ cũng mới khôi phục tâm thần, đối mặt loại này chưa bao giờ từng gặp phải sức mạnh kinh khủng. Cẩn thận từng li từng tí một từng điểm từng điểm phóng thích tịnh hóa sức mạnh trung hoà, mãi đến tận bọn họ đội ngũ vượt qua một nửa lộ trình, sau một ngày. Evangeline mới đưa những kia màu tím sức mạnh kinh khủng hoàn toàn làm hao mòn sạch sẽ. Xóa đi mồ hôi trên mặt, Evangeline phía sau lưng trước ngực đều bị thẩm thấu, nếu như có người ở đây, liền sẽ phát hiện cái kia khinh bạc xám nhạt thánh nữ thần bào thật chặt kề sát ở trên người nàng, tròn trịa hai vú cùng với trên anh đào giống như hai điểm có thể thấy rõ ràng.
  
  	Phong ấn sức mạnh tiêu tan, Vitaseattle chậm rãi thức tỉnh, nàng mờ mịt mở mắt ra, nhưng nhìn thấy đã càng đổi mới rồi y, trên mặt mang theo hờ hững mỉm cười. Chính ngồi ở một bên Evangeline. Thánh nữ trang phục liền dường như Giáo hoàng thần bào bình thường độc nhất vô nhị, đã từng cùng phụ hoàng Anthony cùng đi quang minh núi làm lễ quá Vitaseattle. Tuy rằng vẫn cứ có chút đầu óc hỗn loạn, nhưng cũng lập tức ý thức được trước mặt người thân phận.
  
  	Adriany công chúa cung kính nằm ở Evangeline dưới chân: "Cao quý Thánh Nữ điện dưới. Xin mời tiếp thu thấp kém phàm nhân Vitaseattle thăm hỏi, nguyện Quang Minh thần ở cùng với ngươi."
  
  	"Vitaseattle, không cần đa lễ, lại đây ngồi xuống đi!" Evangeline vẫn là chờ Vitaseattle hành xong lễ mới mở miệng khiêm nhường, ôn hòa mỉm cười nói: "Ta rất hiếu kì, bên cạnh ngươi phát sinh cái gì? Vì sao lại bị Hebrew Dayton sói bắt đi? Dayton sói bên người còn có cái gì trợ lực?" ———— cái kia màu tím sức mạnh không nghi ngờ chút nào không thể là Dayton sói thủ đoạn, loại sức mạnh này quá khủng bố, thậm chí căn bản không nên thuộc về thế gian... Đó là lực lượng của thần.
  
  	Vitaseattle đầu tiên là cau mày suy tư, nàng còn cần một chút khôi phục. Đột nhiên thân thể của nàng run lên, hoắc ở trong xe ngựa đứng lên, đụng vào đầu, cũng không kịp nhớ đau, thất thố kêu to: "Không được, là Thú Nhân... Đó là một cái Thú Nhân... Hắn mang đi hết thảy Odin Lôi Ưng... Hắn khẳng định còn muốn gây bất lợi cho Adriany, ta xin thề, hắn khẳng định còn có âm mưu... ... !"
  
  	Evangeline trong mắt lộ ra một tia tinh mang, chậm rãi bắt chuyện Vitaseattle: "Lại đây, ngồi xuống nói... Chúng ta tổng hội đem sự tình làm rõ!"
  
  	... ... ... Đường phân cách... ... ...
  
  	Baroque từ Đỗ Long hoàng đô tường thành ở ngoài trải qua, hắn vẫn chưa đi vào, mà là ở mấy chỗ trên cửa thành nhìn một chút, phát hiện chiếm cứ cửa thành quân đội lẫn nhau đối địch, bất tương lệ thuộc. Rất hài lòng cười cợt, xem ra hỗn loạn sẽ không trong thời gian ngắn kết thúc, hắn cũng có đầy đủ thời gian về Thương lang bộ lạc. Nếu như tất cả thuận lợi, hiện đang nói vậy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại quân đã bắt đầu hướng về Adriany nuôi ngựa tiến quân chứ?
  
  	Baroque xoay người rời đi, hắn vẫn chưa hướng tây về Hansa công quốc, mà là trực hướng về đế quốc phương bắc chạy đi, đi hướng về nuôi ngựa thảo nguyên, nói không chắc còn có thể đuổi tới Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại quân cùng đóng giữ nuôi ngựa thảo nguyên ( Hoàng Quan Hùng Lộc ) quân đoàn đại chiến. Như thế nào đi nữa nói Hoàng Quan Hùng Lộc cũng là một nhánh tinh nhuệ quân đoàn, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc dù cho đã có Thương lang bộ lạc ( sói đói chiến trận ) hơn nữa quân đội số lượng chiếm ưu, cũng chưa chắc sẽ dễ dàng thắng lợi, hắn còn thực sự là có chút không yên lòng.
  
  	Liền như vậy, ở Baroque từ cửa thành một bên rời đi chỉ có mười mấy phút, giáo đình thánh nữ xe ngựa cùng vệ đội. Cũng tiến vào hoàng đô.
  
  	Nếu như Baroque lúc này sau khi biết đến cho hắn gặp phải phiền toái lớn nữ nhân liền ở phía sau, hắn dù cho đối mặt thiên quân vạn mã, cũng nhất định phải vòng trở lại giết chết cái kia dã tâm bừng bừng nữ nhân... ... !
  
  	... ... Đường phân cách... ... ...
  
  	Evangeline nghe xong Vitaseattle giảng giải. Nàng cơ trí đầu lập tức đem hết thảy nguyên bản ngổn ngang tuyến nối liền lại cùng nhau! Thú Nhân. . . Odin Lôi Ưng. . . Adriany trong hoàng thất loạn... Các nơi điều động quân đội, càng sâu giả nhìn như không hề liên quan. Thao Túng Giả Owalio cùng Thiên Khải giả Etengbona cái chết. .. Vân vân hết thảy đều lẫn nhau liên hệ, làm cho nàng phát hiện một cái khổng lồ âm mưu bao phủ lại Adriany đế quốc!
  
  	Mơ hồ có suy đoán, còn có một chút địa phương không rõ ràng lắm, nhưng chỉ cần phái người tìm hiểu là có thể rõ ràng. Evangeline không nhịn được hút vào khí lạnh, nàng dù như thế nào không thể nào tưởng tượng được như vậy khổng lồ âm mưu là một cái Thú Nhân tính toán hoa. Lúc nào đầu óc đơn giản, táo bạo dễ tức giận Thú Nhân bắt đầu biến thành âm mưu gia?
  
  	Evangeline không thể ngăn chặn đối với cái kia thần bí Thú Nhân sản sinh dày đặc hứng thú, trực giác của nàng nói cho nàng, cái kia Thú Nhân sẽ trở thành một kình địch. Thậm chí không chỉ là đối với thế tục đế quốc, càng sẽ là Thiên Khải giáo đình đại địch! Hiện tại đầu tiên cần cần phải làm là tra được cái kia thân phận của Thú Nhân, biết hắn tất cả ———— đương nhiên, như vậy ưu tú Thú Nhân là căn bản không thể ở phương bắc lãnh nguyên không có tiếng tăm gì, dù cho hắn lại giảo hoạt, cũng không cách nào che lấp điểm này.
  
  	Mang theo ý nghĩ thế này, Evangeline tiến vào Đỗ Long hoàng đô, đi tới hoàng cung thời điểm, nơi này Đại hoàng tử Fronasuo cùng nhị hoàng tử Booker Reid quân đội chính ở vào toàn diện bạo phát chiến loạn tiết điểm trên, giáo đình thánh nữ xuất hiện để liên tiếp lâm bạo phát đại chiến miễn cưỡng ngừng lại. Bất kể là Fronasuo vẫn là Booker Reid. Đều kiêng kỵ thánh nữ thân phận, vạn nhất loạn quân xúc phạm tới Thánh Nữ điện dưới, như vậy bọn họ tranh cướp hết thảy đều trở nên không có chút ý nghĩa nào rồi!
  
  	Hai cái huynh trưởng ở sinh tử đại chiến. Vitaseattle hoàng nộ không ngớt, nàng sợ hãi sản sinh một cái đáng sợ ý nghĩ... ... Tại sao phụ hoàng cùng mẫu hậu không đến ngăn cản bọn họ? Bọn họ lẽ nào... ?
  
  	Đi tới giáo đình thánh nữ trước mặt yết kiến hai vị hoàng tử chứng thực Vitaseattle linh cảm. Bọn họ lẫn nhau chỉ trích đối phương, tức giận mắng đối phương ám sát phụ hoàng cùng mẫu hậu... !
  
  	Vitaseattle nghe vậy trực tiếp té xỉu trên đất trên, tối không hy vọng nhìn thấy sự tình cuối cùng vẫn là phát sinh rồi!
  
  	Evangeline không chút biến sắc nhìn hai vị Adriany hoàng tử lẫn nhau tức giận mắng chỉ trích, nàng chỉ là dặn dò hầu gái nâng công chúa tiến vào một chỗ vẫn tính hoàn hảo cung điện nghỉ ngơi, tiếp theo sau đó xem cái kia hai cái hoàng tử.
  
  	Trước mắt cái này mỹ lệ kinh diễm nữ nhân cố nhiên làm tất cả nam nhân động lòng, thế nhưng đã sớm từng nghe nói nàng đang giáo đình thủ đoạn tàn nhẫn, bất kể là Fronasuo vẫn là Booker Reid đều thấp thỏm không ngớt. Lẫn nhau chỉ trích tức giận mắng vài câu sau khi, phát hiện thánh nữ vẫn như cũ lạnh lùng. Cũng là từ từ dừng lại.
  
  	Evangeline đối với Adriany trong hoàng thất loạn không có hứng thú, thậm chí toàn bộ đế quốc càng loạn càng tốt. Như vậy nàng mới có thể ở mấy phe thế lực trong lúc đó đọ sức, thu được lợi ích lớn nhất. Nếu như không phải vì được biết càng nhiều tin tức. Đến suy đoán cái kia thần bí Thú Nhân mưu tính, nàng thậm chí đều không chuẩn bị nhúng tay.
  
  	Tạm thời động viên dưới song phương quân đội, Evangeline ở một chỗ hoàng cung Thiên điện bên trong chỉ tiếp kiến rồi hai vị hoàng tử, nàng sự không lớn nhỏ hỏi dò hết thảy đầu mối hữu dụng. Hơn nữa bởi vì là tách ra hỏi dò hai vị hoàng tử, Evangeline còn lấy Quang Minh thần danh nghĩa xin thề bảo mật, để hai vị hoàng tử cũng không dám có quá nhiều ẩn giấu. Vì lẽ đó có chút âm u bí sự, đều từ hai vị hoàng tử trong miệng đào móc ra.
  
  	Evangeline đã biết rồi cái kia Thú Nhân âm mưu phần lớn, nàng không thể không than thở cái kia Thú Nhân nham hiểm cùng tàn nhẫn. Phần lớn tinh nhuệ quân đoàn đều bị điều động, đế quốc rất nhiều địa phương đều cho lộ ra lỗ hổng, nếu như lúc này phát động tập kích, thế tất sẽ thu được thu hoạch lớn nhất... ... Thậm chí, nếu như đoán không sai, trải qua không lâu lắm sẽ có tin tức truyền đến.
  
  	Kỳ thực hiện đang ngăn trở cùng ứng đối, hẳn là vẫn tới kịp. Nhưng Evangeline làm sao có khả năng đi làm? Nàng muốn khống chế Adriany đế quốc, nhất định phải lựa chọn một cái khá là nghe lời người phát ngôn. Không nghi ngờ chút nào đều có bừng bừng dã tâm hai vị hoàng tử không được, vậy thì chỉ còn đơn thuần Vitaseattle công chúa.
  
  	Bất luận bên trong ưu vẫn là hoạ ngoại xâm, càng loạn càng tốt, hai vị hoàng tử tốt nhất lưỡng bại câu thương, sau đó sẽ để Vitaseattle đến trong bóng tối chưởng khống tất cả... ... Đương nhiên, đó chỉ là một con rối mà thôi.
  
  	Giáo đình thánh nữ quả nhiên không có trộn đều hoàng thất vấn đề nội bộ, nàng khi chiếm được muốn biết sự tình sau, liền dẫn vẫn hôn mê Vitaseattle công chúa rời đi. Để hai cái hoàng tử đều thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng có chút thất vọng... ... Dù cho thánh nữ hơi hơi lộ ra một ít chống đỡ một cái nào đó phương khuynh hướng, đều có khả năng lập tức quyết định ra đời tiếp theo hoàng đế ứng cử viên.
  
  	Thánh nữ đi rồi, thậm chí cũng không biết nàng vì cái gì mà tới. Nhưng những này đều không trọng yếu, Fronasuo cùng Booker Reid lần thứ hai đối lập, kéo dài mấy tiếng đại chiến cuối cùng vẫn là bạo phát... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: