Baroque rất cao, có tới gần hai mét. Mà Tinh Linh nữ hoàng tuy rằng cũng vóc người thon dài, nhưng ôm lấy Baroque thời điểm, hai tay chỉ có thể vòng lấy hắn hùng tráng eo.
 
 	Mỹ nữ như thế, có thể nói đại lục đệ nhất đều không quá đáng, đầu thể nhập hoài thân thể mềm mại làm Baroque lập tức tim đập nhanh hơn, huyết dịch dâng lên. Hắn đã không phải chim non, có thể vẫn là vào thời khắc ấy hai tay đưa ra, không biết làm sao.
 
 	Tinh Linh nữ hoàng tuy rằng sống lâu đời vạn năm tháng, nhưng là nàng vẫn chưa cùng bất kỳ nam tính Tinh Linh kết hợp, ở nào đó một số chuyện trên vẫn như cũ đơn thuần vô cùng. Ôm ôm Baroque thân thể sau, ngẩng đầu lên, hơi nhíu đẹp đẽ lông mày, nói rằng: "Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, ngươi quá cao, ta đủ không tới trán của ngươi."
 
 	Baroque hoàn toàn không để ý hồn trong biển Dayton sói nhóm hô to gọi nhỏ, ngây ngốc kéo cúi người thể. Nữ hoàng lúc này mới nhẹ nhàng ở hắn trên trán hôn một cái, nói rằng: "Ta chúc phúc ngươi, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, nguyện các ngươi đồ đằng chi linh vĩnh viễn che chở ngươi bộ lạc, ngươi bộ tộc!"
 
 	Baroque ngẩng đầu lên chuẩn bị nói cám ơn, nhưng không ngờ cái miệng của hắn xẹt qua nữ hoàng mặt, cùng nữ hoàng kiều môi không hẹn mà gặp, loại kia mang theo thơm ngát cùng ngọt ngào mềm mại cảm giác làm Baroque nhất thời trệ trụ. Nữ hoàng cũng chưa từng có gặp phải tình huống như thế, hai người đều có chút há hốc mồm, có như vậy đầy đủ mấy thời gian, bọn họ liền như thế cầm cự được. Mãi đến tận một cái nào đó tham lam gia hỏa theo bản năng duỗi ra đầu lưỡi, hầu như tìm được nữ hoàng vui tươi trong miệng, Hilluoiya mới đột nhiên về tỉnh. Đột nhiên đẩy ra Baroque, tỏ rõ vẻ sắc mặt giận dữ.
 
 	"Híc, xin lỗi, rất xin lỗi, ta cũng không phải cố ý." Baroque hoang mang hoảng loạn nói rằng, đồng thời ở trong lòng mắng to không thôi... ... Bởi vì một số e sợ cho thiên hạ không loạn sói bọn nhãi ở cùng kêu lên trào phúng: "Ngươi chính là cố ý... Chính là cố ý. Baroque, đoạt nàng về bộ lạc, tương lai thú tộc chi vương làm sao có khả năng chỉ có ba người phụ nữ? Ngươi nên nhiều cướp một đống lớn nữ nhân, nhân loại đế quốc công chúa hoàng hậu, Tinh Linh nữ hoàng, tương lai còn có giáo đình thánh nữ... Tộc người lùn nữ... Ạch... Cái này coi như... Vĩ đại thú vương muốn truyền thừa huyết mạch của chính mình. Cần tối nữ nhân ưu tú... Oa... Ha ha... !"
 
 	Baroque trực tiếp ở hồn trong biển ném ra mấy tia tử điện, để cái kia bốn cái gia hỏa tiếng kêu rên liên hồi được miệng. Lúc này mới thoả mãn, không nhìn tới Tinh Linh nữ hoàng sắc mặt khó coi. Bận bịu nhìn trái nhìn phải mà nói hắn cáo từ: "Ha, lần thứ hai cảm tạ Tinh Linh tộc khoản đãi. Như vậy ta này liền cáo từ. Sinh Mệnh cổ thụ, tạm biệt rồi!" Hắn không quên cùng cái kia viên cổ lão đại thụ chào hỏi.
 
 	Đại thụ âm thanh lần thứ hai ở Baroque đầu óc vang lên, lần này âm thanh, mặc dù Tinh Linh nữ hoàng cũng không nghe thấy.
 
 	Baroque nghe xong Sinh Mệnh cổ thụ, vẻ mặt biến hóa rất vi diệu, tựa hồ có hơi kinh ngạc, có chút nghiêm nghị, cuối cùng còn có một tia kinh hỉ. Nói chung không phải trường hợp cá biệt. Đồng thời nghe được Sinh Mệnh cổ thụ lời nói này Dayton sói nhóm chịu giáo huấn, cũng không dám tiếp tục xen mồm.
 
 	Nữ hoàng triệu tập Tinh Linh vệ đội, do Xerxes tướng quân thống soái. Nàng nói với Baroque: "Mặt đông cùng phía tây phương hướng đã có Tinh Linh trưởng lão suất lĩnh tộc nhân gây ra hỗn loạn, hấp dẫn giáo đình nhân viên ánh mắt. Xerxes sẽ suất lĩnh ta vệ đội, đi mặt phía bắc dẫn ra Mê Vụ Sâm Lâm ở ngoài giám thị giáo đình Phong Ngữ thám báo, sau đó ngươi có thể tìm cơ hội rời đi." Đồ vật hai cái phương hướng vị trí đều có chút thiên, chỉ có từ mặt phía bắc rời đi, mới có thể trực tiếp tiến vào Adriany đế quốc phúc địa, cấp tốc trở về phương bắc lãnh nguyên . Còn Mê Vụ Sâm Lâm mặt nam... Đã là cạnh biển, Baroque không có lý do gì trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.
 
 	Hướng về nữ hoàng biểu thị lòng biết ơn. Baroque không dài dòng nữa, trực tiếp đi theo Tinh Linh tướng quân Xerxes hướng về Mê Vụ Sâm Lâm bắc bộ biên cảnh chạy đi. Chó nhà Lagram một lần nữa hóa thành băng sương cự lang thân thể khổng lồ, nhưng hắn trắng như tuyết da lông đã thần kỳ diễn đã biến thành màu xám tro nhạt. Lông thú ở ánh mặt trời phóng dưới, gần như trong suốt. Sống lưng hắn hai bên xương cốt nhô lên, phảng phất có cái gì muốn tránh thoát mà ra. Nanh sói đặc biệt dữ tợn, bốn viên răng nanh đã từ trong miệng đột xuất, lấp loé sâm bạch ánh sáng lộng lẫy. Đặc biệt là cặp kia tròng mắt màu xanh lục, ở dưới bóng đêm dường như hai ngọn sáng sủa đèn giống như chói mắt. Này không phải là một cái băng sương cự lang dáng vẻ, e sợ mặc dù là Lagram chính mình cũng sẽ không nhận biết mình.
 
 	Tinh Linh nhóm làm dân bản địa, cưỡi lấy giả báo đen hoặc Phong Lang ở trong rừng nhẹ dật qua lại, tốc độ cực nhanh. Nhưng là Lagram tốc độ không chút nào tốn cho bọn họ. Thậm chí còn còn có thừa lực chạy trốn chơi đùa truy đuổi hồ điệp cùng Bách Linh, để Xerxes tướng quân thực tại kinh ngạc.
 
 	Hai ngày sau. Bọn họ đến Mê Vụ Sâm Lâm biên giới. Baroque mới cười đối với Xerxes tướng quân nói rằng: "Cảm tạ ngài làm bạn, Xerxes tướng quân các hạ. Vừa nhưng đã đi tới rừng rậm biên giới. Như vậy ta nghĩ là thời điểm cùng các ngươi nói tạm biệt. Nha... Không cần các ngươi tới dẫn ra giáo đình Phong Ngữ thám báo , ta nghĩ ta có biện pháp tách ra bọn họ. Đương nhiên, ta đã coi các ngươi hoàn thành cái điều kiện này, Tinh Linh bộ tộc tin là vẫn như cũ mười phân vẹn mười."
 
 	Bản liền muốn biết đi vào thành niên kỳ Dayton sói đến tột cùng lớn bao nhiêu thực lực, vừa vặn hiện tại đến thử một lần. Baroque khéo léo từ chối Tinh Linh nhóm trợ giúp, hắn trực tiếp đi ra Mê Vụ Sâm Lâm biên giới. Lần này càng thêm ung dung, thậm chí đều không có gây nên tầng kia trong suốt lồng phòng ngự bất luận rung động gì.
 
 	Xerxes tướng quân là một cái coi vinh dự mà sống mệnh Tinh Linh, tuy rằng Baroque hảo ý từ chối bọn họ hỗ trợ, hắn vẫn là có ý định dựa theo ý nguyện của chính mình tới làm. Suất lĩnh mấy trăm mạnh mẽ nữ hoàng thị vệ cũng thuận theo lao ra Mê Vụ Sâm Lâm. Nhưng sau một khắc thì có chút ngạc nhiên... Bởi vì vừa còn ở trước mặt Baroque đã biến mất không còn tăm tích, liền một tia hơi thở của hắn đều không cảm giác được rồi!
 
 	Ở quê hương của chính mình trên lãnh địa, Tinh Linh nhóm vẫn rất có chút tự tin. Có Sinh Mạng chi thụ, bọn họ có thể tra xét đi ra ngoài mấy chục gần trăm lý ngoại vi địa vực. Baroque mặc dù tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không thể mấy giây liền đi xong. Nhưng hiện thực là hắn đã yểu không có tung tích. Như vậy cũng chỉ có một khả năng... ... Baroque triển khai thần kỳ ẩn nấp thuật, hoàn toàn giấu diếm được Sinh Mạng chi thụ cùng Tinh Linh nhóm. Xerxes tướng quân bỗng nhiên ý thức được, cái kia Thú Nhân Shaman xác thực không cần Tinh Linh hỗ trợ rồi!
 
 	Bầu trời bỗng nhiên lóe qua hai tia sáng, Xerxes nhíu nhíu mày, hắn biết đó là giáo đình Phong Ngữ thám báo phát hiện Tinh Linh quy mô lớn điều động, ở phương xa giám thị bọn họ nhất cử nhất động. Tinh Linh tướng quân mang theo một tia thăm dò triệu tập nữ hoàng thị vệ một lần nữa trở về Mê Vụ Sâm Lâm, quả nhiên cái kia hai cái Phong Ngữ thám báo bóng người một lần nữa biến mất. Chờ hắn lại một lần suất lĩnh thị vệ đi ra rừng rậm, cái kia hai bóng người lại đúng hạn mà tới. Đến đây mặc dù là nghiêm túc thận trọng Tinh Linh, cũng lộ ra trào phúng nụ cười... ... Bọn họ biết cái kia Thú Nhân Baroque đã thành công rời đi nơi đây, đồng thời không có gây nên Phong Ngữ thám báo chút nào chú ý, bằng không cái kia hai tên này làm sao có khả năng còn ở lại chỗ này?
 
 	Xerxes tướng quân yên tâm suất lĩnh tộc nhân trở về Mê Vụ Sâm Lâm, cho đến lúc này hậu, cách đó không xa nào đó viên phía sau đại thụ, mới tránh ra Baroque thân hình. Thân thể của hắn như ẩn như hiện, dưới ánh mặt trời hầu như trong suốt. Nhìn thấy Tinh Linh nhóm yên tâm rời đi, Baroque cũng không khỏi đưa mắt nhìn kỹ đến cái kia hai cái Phong Ngữ thám báo hiện thân phương hướng, khóe miệng mạt quá từng tia một cười gằn, sau một khắc bóng người của hắn nhàn rỗi biến mất ở tại chỗ.
 
 	Mấy phút sau, trống trải vùng rừng núi đột nhiên rơi xuống hai cái thân thể, hai mắt của bọn họ trợn tròn, cũng đã mất đi sinh mệnh màu sắc, trong lòng bên trên có một cái trong suốt khủng bố vết thương, trái tim tựa hồ đã triệt để thối nát.
 
 	Baroque bóng người từ một bên hiện ra, tùy tiện đá đá cái kia hai bộ thi thể, tùy ý nói rằng: "Hai viên Phong Linh Huyễn Điểu huyễn tinh, muốn ăn liền mau nhanh, chúng ta còn muốn chạy đi đây!"
 
 	"Loại kia rác rưởi không có bao nhiêu tinh túy sức mạnh có thể hấp thu, liền cho ( Cực Quang ) làm đồ ăn vặt ăn đi, lão tứ, đi ra ngoài nhặt lên đến." Đốn Lang lão đại Thần Tinh thanh âm lười biếng vang lên.
 
 	"Nếu đều đã nói không có bao nhiêu tinh túy sức mạnh, tại sao trả lại ta làm đồ ăn vặt? Ba người các ngươi gia hỏa chính là lười nhúc nhích, bắt nạt ta nhỏ." Làm đệ đệ nhỏ nhất, Dayton sói Cực Quang rất là bất mãn bị ba cái ca ca áp bức, kêu ầm lên. Nhưng hắn tựa hồ quên ba cái ca ca đều so với hắn lớn, hơn nữa một lần đắc tội rồi bọn họ tất cả mọi người, thực sự là tự tìm khổ ăn. Baroque hồn hải trong truyền đến một trận cười đùa thanh, sau đó vô cùng đáng thương lão yêu Cực Quang, rất không tình nguyện từ Baroque trên người rụng xuống, thủy ngân ánh sáng thoáng hiện, hóa thành một con không lớn không nhỏ màu bạc sói con, tùy tiện đem Phong Ngữ thám báo áo giáp trên huyễn tinh cắn xuống đến, liền như thế cót ca cót két miễn cưỡng cắn nát nuốt vào cái bụng, sau đó nhảy một cái nhảy lên ngồi xổm ở Baroque trên bả vai, cùng các ca ca giận hờn, không đi trở về.
 
 	Bốn cái Dayton sói đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, lúc trước chỉ có to bằng bàn tay Cực Quang, lúc này ngồi xổm ở Baroque trên bả vai, liền dường như một con nặng trăm cân báo săn giống như cường tráng. Nếu như không phải Baroque thân thể khôi ngô, vẫn đúng là không nâng lên được tới đây sao cái tên to xác.
 
 	Tối có thể cảm nhận được Dayton sói biến hóa, không thể nghi ngờ vẫn là Baroque. Tuy rằng vẫn chưa tiến vào hoàn toàn chín muồi kỳ, nhưng nhiều tuổi nhất Dayton sói Thần Tinh nếu như hiện ra chân thân, đã có thể cùng Lagram băng sương cự lang thân thể sánh ngang. Thuộc về huyễn thú hoàng tộc khí tức rốt cục ở lão Dayton sói Abraham chết đi nhiều năm sau, lại một lần nữa xuất hiện ở trên đại lục. Lúc này nếu như lại tao ngộ giáo đình Thiên Khải giả Belchem cùng Cressida, mặc dù không cần cái khác ba cái Dayton sói cùng Lagram hỗ trợ, vẻn vẹn Baroque liên thủ với Thần Tinh, hắn cũng có lòng tin đánh bại bọn họ. Vừa nãy dùng Dayton sói ẩn nấp thuật tách ra Phong Ngữ thám báo thăm dò, chỉ có điều là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi.
 
 	Baroque có chút không kiềm chế nổi, nếu như không phải lo lắng cho mình tộc nhân có thể hay không dựa theo tính mạng của hắn làm, đúng hạn thừa dịp Adriany nội loạn bắt nuôi ngựa thảo nguyên, hắn vẫn đúng là nghĩ kỹ tốt cùng người của giáo đình đọ sức một phen ———— dù sao có sức lực, cũng là có đầy đủ tự tin!
 
 	Suy nghĩ một chút, vẫn là quên đi, lãnh nguyên chẳng mấy chốc sẽ tiến vào hàn quý, hắn cần phải nhanh lên một chút chạy trở về. Nếu như các tộc nhân không có bắt nuôi ngựa thảo nguyên, hắn cũng tốt suất lĩnh tộc nhân khác làm dự định, ít nhất cũng phải chuẩn bị kỹ càng đầy đủ qua mùa đông vật tư!
 
 	Một cây đuốc đem Phong Ngữ thám báo thi thể thiêu hủy, Baroque cưỡi Lagram bước lên trở về đường. Mê Vụ Sâm Lâm vẫn là quá to lớn, Phong Ngữ thám báo mặc dù nhiều hơn nữa, cũng chỉ có thể thưa thớt phân bố ở rừng rậm chu vi, nơi này phụ trách cái kia hai tên này chết rồi, hẳn là thời gian rất lâu sẽ không có người phát hiện. Chờ người của giáo đình phát hiện, hắn đã sớm không biết rời đi bao xa.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: