Theo mới mạch khoáng   từ từ khai thác, cơ hồ sở hữu bộ lạc   thú nhân này tụ tập tới khu mỏ trong này, gần ngàn người tại khu mỏ bên cạnh dựng lều trại, xúm lại cùng một chỗ. Bọn họ không thể nói không cẩn thận, dù sao dã ngoại   cánh đồng hoang vu nguy cơ tứ phía, Norman Shaman chẳng những đem đồ đằng trụ thẳng đứng ở tại trong này, lại mỗi ngày buổi tối đều sẽ an bài cường tráng nhất   Thú Nhân tuần tra gác đêm.
 
 	Norman giáo thụ Baroque Shaman thuật thời điểm, bọn họ không thể tránh khỏi sơ sót phòng bị. Ở tụ cư nơi bên ngoài, theo vài đạo mỏng manh   thanh âm cùng nhàn nhạt hàn quang, đội một tuần tra   Thú Nhân lặng yên không một tiếng động   rồi ngã xuống. Bọn họ   cổ bị sắc bén   kiếm cắt đứt, đồ đằng trụ   ánh sáng nhạt rồi đột nhiên lóe lên, Shaman vẫn chưa phát hiện, làm mệt nhọc  một ngày   các thú nhân càng sẽ không phát hiện, rất nhiều nhân loại đã đem trong này vây quanh lên.
 
 	Quá trình thuận lợi   làm người ta giật mình, tuần tra   mấy chục cái thú nhân này bị tàn nhẫn   diệt miệng, bọn họ ngăn chặn Thú Nhân sở hữu có thể chạy trốn   phương hướng. Này đó đều là có thể bán tiền   nô lệ, có thể không lãng phí tinh lực, toàn bộ bắt sống   tự nhiên tốt nhất. Huda cùng Savoie tự mình mang theo cường đại nhất chính là thủ hạ, hướng về phía trung ương lớn nhất   lều dựa vào qua đi. Bọn họ muốn trước hết giết  Thú Nhân   Shaman, làm Thú Nhân mất đi tinh thần   trụ cột, liều chết   mâu thuẫn cảm xúc sẽ tiêu tán hơn phân nửa.
 
 	Như vậy thật sự làm cho các dong binh vây quanh  Shaman lều, Norman cùng Baroque là vô luận như thế nào cũng vô pháp may mắn thoát khỏi  . Có lẽ tổ tiên chi linh phù hộ, ở nhất nguy cấp   thời khắc, xa xa   trong bóng tối truyền đến một tiếng thê lương lớn hống: "Norman, các ngươi bị lính đánh thuê vây quanh , mau đứng lên, chạy a!"
 
 	Rống lên một tiếng rốt cục kinh động  mọi người, ngủ say trong   Thú Nhân oh   nhảy dựng lên, không để ý trần truồng ** cầm lấy tùy tay có thể mò đến   cuốc sắt, que sắt xiên, gậy lớn cho rằng vũ khí, chạy ra khỏi lều.
 
 	Huda cùng Savoie tức giận mắng một tiếng ‘ đáng chết ’, tàn nhẫn   phát ra hiệu lệnh: "Giết chết sở hữu chống cự   Thú Nhân, đừng cho một cái Thú Nhân đào tẩu!" Các dong binh phát ra dữ tợn   gầm rú cùng cười to, điên cuồng   đi về phía trước không biết làm sao   Thú Nhân, trường kiếm trong tay đại phủ không lưu tình chút nào   chém giết, nháy mắt có hơn mười người Thú Nhân ngã xuống vũng máu trong.
 
 	Huda cùng Shaman dẫn dắt mấy cái đấu khí chiến sĩ như trước nhằm phía trung ương   Shaman lều. Năm thanh trường kiếm đánh xuống, mang theo vài cổ đấu khí dao động, trực tiếp đem lều xé rách thành mảnh nhỏ, bên trong lại trống không một vật, không ai ảnh tồn tại!
 
 	Huda phía sau   Mitha tinh mắt, nhìn đến xa xa nhanh chóng mà chạy   hai cái thân ảnh, kêu lên: "Ở nơi nào, bọn họ chạy thoát!" Mọi người lập tức thúc dục đấu khí, tốc độ bạo tăng gấp đôi, như mủi tên như đuổi theo qua đi! Chỉ một thoáng đuổi theo, thôi phát đấu khí trường kiếm mang theo vù vù tiếng gió bổ về phía hai người kia, chỉ nghe hai tiếng kêu đau đớn, mà chạy   Thú Nhân thân thủ khác chỗ, chết oan chết uổng.
 
 	Mấy người ngạc nhiên, Thú Nhân   Shaman như thế nào như vậy yếu? Dùng trường kiếm vượt qua thân đến, lại phát hiện đây là hai cái bình thường   trung niên Thú Nhân. Huda là nhận thức Norman Shaman  , lập tức kêu lên: "Không phải Thú Nhân   Shaman, chúng ta bị Norman cái kia lão súc sinh lừa, mau trở về!"
 
 	Hắn   vừa dứt lời, phía sau Thú Nhân   tụ cư nơi trong tuôn ra một vòng màu vàng đất   vầng sáng, cùng với mấy tiếng kêu thảm thiết, nhiều cả nhân loại lính đánh thuê bị theo dưới nền đất đột ngột chui ra   Địa Thứ đâm xuyên thân thể chết thảm. Lão Shaman Norman cầm trong tay mộc trượng đứng ở đồ đằng trụ hạ, phẫn nộ   vung vẫy, bị đánh trong nhân loại lính đánh thuê lập tức bay rớt ra ngoài, cơ bắp xương gảy gấp!
 
 	"Giảo hoạt   lão khốn khiếp, giết hắn!" Tay dưới chết thảm làm Savoie giận dữ, suất lĩnh tay hai tên đấu khí chiến sĩ vọt qua đi, Huda đúng Mitha làm ánh mắt đến, không động thanh sắc   chậm lại một ít tốc độ. Hắn nhiều ít hiểu biết một ít Thú Nhân Shaman   lực lượng, như vậy khiến hắn liều mạng, cũng là có thể lôi kéo vài người chôn cùng  ... ... ... ... ... .
 
 	Ngoài - lều một tiếng gầm rú kinh động  Norman, hắn lập tức oh   đứng lên. Hai cái Thú Nhân vọt vào  hoảng loạn   nói: "Norman Shaman, chúng ta bị nhân tộc tập kích , bọn họ giết chúng ta rất nhiều tộc nhân, mấy cái đáng sợ nhân loại chiến sĩ đang ở hướng về phía trong này xông đến."
 
 	Norman sắc mặt xanh mét, cúi đầu nhìn xem vừa mới thức tỉnh   Baroque, tùy tay đập vào đầu làm cho hắn hôn mê, một tay lấy hắn lấy ở sườn, đối kia hai cái Thú Nhân nói: "Đi ra ngoài dẫn dắt rời đi bọn họ, cho ta tranh thủ một chút thời gian." Lão Shaman đã muốn ý thức được tai hoạ   không thể tránh né, kia hai cái mang theo mới khoáng thạch đi hướng nhân loại thôn trấn   Thú Nhân chỉ sợ dữ nhiều lành ít, phát hiện   mới quặng mỏ rốt cuộc cũng là khiến cho  nhân loại   tham lam. Vừa rồi bên ngoài nhắc nhở   kia tiếng gầm rú rất quen thuộc, Norman nghe ra là lão bằng hữu   thanh âm.
 
 	Hắn đã muốn già rồi, không được bị chạy thoát, nhưng là Baroque đứa bé này là hy vọng, chẳng sợ toàn bộ tộc đoàn bị giết, cũng quyết không thể làm cho hắn phát sinh ngoài ý muốn. Mang theo hôn mê   Baroque theo lều trại một góc trộm chui ra đi, ở lại bên trong   hai cái Thú Nhân lẫn nhau nhìn liếc mắt một cái, theo một cái khác phương hướng xé rách lều trại, hướng về phía xa xa chạy như điên, ngay sau đó phía sau   lều trại bị đấu khí thôi phát   kiếm khí xé thành mảnh nhỏ! ... ... ...
 
 	Hướng về nghe được   cái thanh âm kia   phương hướng tới gần, phía sau là tộc nhân bị tùy ý giết hại   thê lương kêu thảm thiết, đứa nhỏ, nữ nhân, người già, tàn nhẫn   nhân loại đều không buông tha, gan dám phản kháng   đều bị giết chết. Xong rồi, chúng ta   bộ lạc xong rồi! Norman lão lệ tung hoành, khóc không thành tiếng!
 
 	Trong bóng tối thoát ra một thân ảnh, hắn một thanh dắt dừng chân Norman, đưa hắn theo té trên mặt đất. Ở lửa hết trong chiếu ra một tấm trải rộng nếp nhăn   lão giả khuôn mặt: "Norman, các ngươi điên rồi? Không có ở trước tiên cho hay lĩnh chủ phát hiện   mới quặng mỏ, cư nhiên dám giấu kín mở đến chính mình khai thác, chẳng lẽ các ngươi không biết này đối Thú Nhân mà nói không phải chuyện tốt, ngược lại là gây họa   căn nguyên sao? Ta còn là đã tới chậm, hết thảy đều vãn hồi không được, Hắc Nha trấn   Huda cùng bọ cạp sa mạc dong binh đoàn cấu kết lên, bọn họ muốn tẩy trừ  các ngươi   bộ lạc, ai đều ngăn cản không được, chẳng sợ lĩnh chủ nam tước đại nhân biết việc này, hiện tại cũng không còn kịp rồi. Ai, tham lam, tham lam, tuổi của ngươi đều sống đến chó trên người  sao?" Lão nhân tức giận   quát khẽ.
 
 	"Massimo, ta chỉ là muốn làm cho tộc nhân có thể qua là tốt một chút, ít nhất này mùa đông có thể làm cho càng nhiều tộc nhân chống đỡ qua đi. Hiện đang nói cái gì đều chậm, sự tình đã muốn phát sinh. Bộ lạc của ta xong rồi, này đó tàn bạo   lính đánh thuê sẽ không lưu tình. Massimo, ta duy nhất nhân loại bằng hữu, mời cuối cùng sẽ giúp ta một sự kiện, tựa như ngươi năm đó giúp ta chạy ra giác đấu sân giống nhau."
 
 	Lão nhân Massimo ý thức được Norman nghĩ muốn làm gì, hắn hiểu rất rõ này chấp nhất   lão Thú Nhân , thở dài, cúi đầu nhìn đến một bên hôn mê   Thú Nhân thiếu niên: "Norman lão bằng hữu, không cần phải nói , ta sẽ thay ngươi chiếu cố đứa bé này. Ở hắn có được báo thù   lực lượng phía trước, ta sẽ không để cho hắn bốc lên bất luận cái gì nguy hiểm, theo ta tổ tiên   danh nghĩa thề."
 
 	Norman cứu tỉnh  Baroque, làm cho hắn thấy rõ kia mặt lão nhân, đúng còn mê hoặc   Baroque nói: "Baroque, đây là Massimo, ta tín nhiệm nhất   bằng hữu, nhớ kỹ mặt của hắn, về sau hắn sẽ chiếu cố ngươi! Nghe, ở ngươi không có mười phần   nắm chắc phía trước, không cần mạo hiểm báo thù!"
 
 	Nghe được xa xa thê lương   kêu thảm thiết, vừa mới biết rõ trước mặt cục diện   Baroque sắc mặt đại biến, không đợi mở miệng, lại bị lão Shaman một quyền đập xem chóng mặt, nhẹ nhàng làm cho Massimo ôm lấy hắn.
 
 	"Massimo... ." Norman hung hăng   ôm lão nhân: "Cuộc đời của ta nhấp nhô, nhưng kết bạn ngươi này dị tộc   bằng hữu, là ta lớn nhất   tài phú, vĩnh biệt , giúp ta chiếu cố tốt đứa bé này." Quay người lại rời đi! ... ... ... ...
 
 	"Nhân loại, các ngươi   tàn bạo chắc chắn cho các ngươi trêu chọc tai hoạ, tự nhiên chi linh sẽ đánh xuống trừng phạt, các ngươi về không chết tử tế được!" Norman rống to, trên mặt, trên người   lông thú căn căn cũng dựng thẳng, hắn hung hăng   đem mộc trượng xử vào cứng rắn   mặt đất, lớn tiếng ngâm tụng  từ xưa   Shaman chú văn, trên người   da thú bào phần phật rồi giống như bị gió bốc lên. Phía sau   đồ đằng trụ bộc phát ra một vòng vòng màu vàng đất   vầng sáng, càng ngày càng sáng ngời, kia vầng sáng bao phủ   phạm vi bạo tăng  gấp đôi!
 
 	"Không tốt, lão súc sinh liều mạng , mau lui lại sau!" Tránh ở Savoie phía sau   Huda nói khẽ với Mitha nói, hai người bọn họ lặng lẽ dừng bước lại. Liều chết   Thú Nhân Shaman sẽ bùng nổ làm người ta sợ hãi   lực lượng, Savoie muốn cũng xui xẻo, đây chính là Huda thích nghe ngóng chuyện tình!
 
 	Savoie cũng phát hiện  dị thường, một cái bình thường   Thú Nhân Shaman như thế nào sẽ phát ra giống như trung cấp đấu khí võ sĩ như lực lượng cường đại? Theo màu vàng đất vầng sáng càng ngày càng phát sáng, mặt đất tựa hồ cũng ở run run, hắn   bất an càng phát ra mãnh liệt, hét lớn một tiếng: "Lui ra phía sau... !"
 
 	Đáng tiếc đã muộn một ít, Norman thiêu đốt linh hồn   Shaman pháp thuật đã muốn hoàn thành, phía sau hắn giống như hiện ra một cái to lớn Sa La Mãng vầng sáng, duỗi thân mở kia hơn hai mươi mét lớn lên thân hình, đi về phía trước nhất tới gần   Qasim cùng một cái khác đấu khí võ sĩ.
 
 	Savoie   hai người thủ hạ chặn cuồng bạo   đánh sâu vào, lại không ngờ rằng trí mạng nhất   công kích đến từ dưới mặt đất, hơn mười căn sắc nhọn   Địa Thứ đột ngột   chui ra, đâm hướng thân thể của bọn họ. Bọn họ   đấu khí đều dùng để ngăn cản thổ nguyên tố hóa thành   Sa La Mãng, đúng dưới mặt đất   công kích trở tay không kịp, thậm chí không kịp kêu thảm thiết, Qasim cùng một người khác   thân thể đã muốn bị đâm thủng xé rách.
 
 	"Hống, chết tiệt Thú Nhân, ta muốn giết sạch  các ngươi!" Tay dưới chết thảm làm Savoie phát cuồng, hắn   trường kiếm hung hăng bổ về phía đã muốn không dư thừa chút khí lực   Norman, đem mặt mang giống như giống như giải thoát thống khổ mỉm cười   lão Shaman giết chết.
 
 	Cường đại nhất   hai người thủ hạ đã chết, Savoie cảm giác mình mặc dù này một lần cho tới nhiều hơn nữa kim tệ, cũng là thua thiệt   lợi hại, vẫn khó hiểu hận, điên cuồng   chém giết hoảng sợ chạy trốn   Thú Nhân! Như vậy không phải Huda đau lòng nô lệ   tổn thất, ngăn trở hắn, chỉ không có mấy cái sống Thú Nhân lưu lại... ... .
 
 	Sắc trời dần dần biến phát sáng, giết hại đã muốn chấm dứt. Không ai có thể đào thoát, chẳng sợ đã chạy ra rất xa   Thú Nhân, đều bị nhân loại tàn nhẫn   giết chết, khu mỏ ngoài, tùy ý có thể thấy được cũng nằm   thi thể. Lão nhân, đứa nhỏ, nữ nhân, mở to hai mắt, chết không nhắm mắt.
 
 	Còn lại còn sống   thú nhân này bị đuổi đuổi cùng một chỗ, gần ngàn Thú Nhân chỉ còn chưa đủ năm trăm, những thứ khác đều chết hết, làm nhân loại lính đánh thuê chỉ có mấy chục cá nhân tử vong.
 
 	"Nhanh lên thu thập, làm cho này đó Thú Nhân tôm tép gánh sở hữu có thể mang đi   khoáng thạch." Huda phân phó : "Hắc Nha trấn trong sẽ có người đi thông báo Munroe nam tước, ở lĩnh chủ suất lĩnh binh lính tới rồi phía trước, chúng ta muốn mau ly khai. Không thể về Hắc Nha trấn, hướng đông đi, theo mặt đông   miệng núi rời đi cánh đồng hoang vu."
 
 	Nào đó trình độ đi lên nói, bọn họ là ở cướp đoạt Munroe nam tước trong đất phong   tài phú, nam tước mặc dù ở giới quý tộc trong hèn mọn   cơ hồ không người để ý tới, nhưng đúng các dong binh mà nói, cũng là cao cao tại thượng   cường đại tồn tại, bọn họ tam lưu   nhỏ lính đánh thuê gọi không thể trêu vào, cần phải nhanh một chút chạy trốn!
 
 	Các thú nhân vô luận là có bị thương hay không, đều bị bắt buộc trên lưng trầm trọng   khoáng thạch, đã muốn khai thác ra tới toàn bộ mang đi, làm kia không có khai thác  , cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm. Nghĩ đến như vậy không phải Savoie   đột nhiên hiện ra, hắn là trọn vẹn có thể lớn nhất hạn độ   che dấu tài nguyên khoáng sán bí mật, thu được ít hơn nhiều   tài phú, Huda trong lòng liền tức giận không thôi.
 
 	Nhìn đến Savoie bên người hai cái trợ thủ đắc lực chết rụng, trong lòng hắn miễn bàn có bao nhiêu sảng khoái, lại cố ý lộ ra tiếc nuối   vẻ mặt, ở lui đi   trên đường, Huda đúng Savoie nói: "Savoie đội trưởng, chúng ta lần này thu hoạch không nhỏ, ngươi xem, ta cùng Mitha đưa ra rất nhiều khí lực, chúng ta có phải hay không một lần nữa thương lượng một chút phân phối   tỉ lệ? Ta sáu ngươi bốn thế nào?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: