Trở lại hầu tước phủ đệ thời điểm trời còn chưa sáng, Baroque cởi quần áo, ôm Ivona phu nhân thân thể mềm mại, còn có thể bù đắp điểm giấc ngủ! ... ...
 
 	Trời đã sáng, Ivona phu nhân tỉnh lại, từ tình nhân trong lồng ngực tránh thoát, ôn nhu hôn một cái hãy còn ngủ say Baroque mặt, lặng lẽ rời giường, hầu gái đi vào vì nàng rửa mặt.
 
 	Lần này tới hoàng đô, không chỉ là vì tham dự hoàng đế vợ chồng lễ mừng, Ivona còn muốn vì là chồng mình đi bái phỏng mấy vị đại thần, để cho trượng phu có thể quá nhiều đảm nhiệm mấy năm tỉnh ngoài Tổng đốc. Ai cũng biết tỉnh ngoài Tổng đốc là một cái có thể mò đến mỡ phì khuyết, cũng khó trách hầu tước đại nhân sẽ lưu luyến.
 
 	Ivona cùng mấy vị kia đại thần thê tử là bạn thân, loại quan hệ này có lúc thậm chí so với thân thuộc trong lúc đó còn phải thân mật. Nàng đã vì là bạn tốt của mình nhóm chuẩn bị khéo léo nhưng đắt giá lễ vật, các nàng nên yêu thích. ———— hầu như là theo bản năng, Ivona quay đầu lại nhìn một chút trên giường ngủ say anh tuấn người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi này mới là lễ vật tốt nhất chứ? Thế nhưng Ivona cũng không chuẩn bị đem giới thiệu cho chính mình bạn thân nhóm. Bản thân nàng đều không thể nào hiểu được vì sao lại sinh ra một loại độc chiếm tâm tư, phảng phất rất không hy vọng người khác tới cùng nàng chia sẻ tình nhân.
 
 	Baroque đương nhiên không biết mình thiếu một chút liền bị Ivona cho rằng lễ vật giới thiệu cho cái khác quý phụ, bất quá mặc dù Ivona thật sự làm như thế, hắn cũng sẽ không cảm thấy chịu đến nhục nhã... ... . Giữa bọn họ vốn là lẫn nhau theo như nhu cầu mỗi bên, thỏa mãn **, không có bất luận cảm tình gì. Nếu như Ivona những kia bạn thân đều là có thể người lời của mỹ nữ, Baroque cũng không ngại cùng các nàng phát sinh chút gì.
 
 	Ivona rửa mặt ăn diện xong xuôi liền rời đi, Baroque lúc này mới mở mắt ra, lập tức từ trên giường lên. Ngày hôm nay muốn đi hoàng gia săn bắn cốc nhìn, hắn không chuẩn bị trì hoãn bất kỳ thời gian. Hai ngày sau chính là lễ mừng nhật, đến thời điểm nếu như phát sinh náo loạn, hắn cần đục nước béo cò việc làm quá nhiều. Chỉ sợ cũng không có cơ hội tiến vào săn bắn cốc.
 
 	Công khai đi ra phòng ngủ, tiếp thu người hầu gái nhóm hầu hạ, đồng thời không chút nào xấu hổ dặn dò hầu tước phu nhân hộ vệ chuẩn bị một con ngựa. Tuyên bố muốn đi Đỗ Long ngoài thành du ngoạn, sau đó cưỡi lên ngựa rời đi phủ đệ.
 
 	Chờ rời đi hầu tước phủ đệ. Baroque không nhịn được bật cười, bám váy đàn bà làm tiểu bạch kiểm, hơn nữa còn có thể như vậy chẳng biết xấu hổ, chuyện như vậy trước đây vẫn đúng là không nghĩ tới sẽ phát sinh ở trên người mình. Nhưng Baroque từ Ivona phu nhân thái độ, cùng những kia nữ hầu bọn hộ vệ vẻ mặt phát hiện, chuyện như vậy tựa hồ rất bình thường. Không nhịn được sờ sờ áo túi áo, ở trong đó lại có một con nhung thiên nga món tiền nhỏ túi, đựng kim tệ. Có tới năm mươi viên, là Ivona phu nhân cho hắn bỏ vào. Mặc dù ở đế đô, cái này cũng là một bút không nhỏ của cải. Baroque không khỏi cảm khái, làm tiểu bạch kiểm xem ra cũng là một cái rất có tiền đồ sự nghiệp, tài sắc kiêm thu a!
 
 	Ra khỏi thành, Baroque bắt đầu giục ngựa bay nhanh, hướng về Yivian chỉ dẫn phương hướng chạy đi. Hoàng đô hướng đông này điều đại đạo đi ra ngoài mấy chục lý sau, từ từ dòng người trở nên thưa thớt, đại thể mọi người ở nửa đường từ ngã ba rời đi. Chờ Baroque tiếp tục tiến lên mấy chục dặm, chu vi đã là rừng rậm. Người ở thưa thớt, phía trước cao vót một vùng núi có thể thấy rõ ràng.
 
 	Đến nơi này liền không thể cưỡi ngựa, trừ phi là hoàng thất. Bất luận người nào đều không cho phép đang đến gần săn bắn cốc lối vào thời điểm cưỡi ngựa. Baroque nhảy xuống ngựa bối, nhẹ nhàng động viên con ngựa này chính mình ở xung quanh ăn cỏ, hắn thì lại đi bộ tới gần cái kia mảnh cao vót dãy núi.
 
 	Nơi này đóng giữ một con trọng giáp quân đoàn, hơn nữa săn bắn cốc chỉ có một cái lối vào, muốn lặng yên không một tiếng động lẻn vào đi vào căn bản không thể. Cũng là bởi vì như vậy, Baroque mới lần thứ hai biến hóa dung mạo, ngụy trang thành một cái hoàng gia thân vệ, nghênh ngang đi tới.
 
 	Đội tuần tra rất nhanh phát hiện hắn, không chờ binh sĩ hô quát. Baroque đã lấy ra hình thoi hoàng thất thủ lệnh. Rất hiển nhiên, nơi này binh lính đều gặp thủ lệnh. Bọn họ lập tức cung kính khom mình hành lễ, sau đó cấp tốc đi thông báo quân đoàn tướng quân.
 
 	Vị tướng quân kia rất nhanh tới rồi. Nhìn thấy Baroque xa lạ dáng dấp, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Các hạ là ai? Ta trước đây thật giống cũng chưa gặp qua ngươi? Ngươi đến săn bắn cốc chuyện gì?"
 
 	Baroque từ Yivian nơi đó đã biết vị tướng quân này tên, hắn khẽ khom người, cười nói: "Tôn kính Trifon tướng quân, thấp kém như ta chỉ là bệ hạ một người làm, ngài liền không cần biết tên của ta . Còn ta tới đây chuyện cần phải làm, ngài xem... Ta chỗ này có bệ đã hạ thủ làm, này đã nói rõ tất cả. Nếu như ngài thật sự rất bức thiết muốn biết bệ hạ giao cho chỉ thị của ta là cái gì, như vậy ngài có thể đi tự mình hỏi dò bệ hạ bản thân . Còn ta, ta cần bảo lưu ta trung thành, là không thể đối với bất kỳ người nào tiết lộ bệ hạ ý chí. Vì lẽ đó, rất xin lỗi."
 
 	Trifon vì đó hơi ngưng lại, lập tức có chút xấu hổ, cảm giác mình chịu đến ngạo mạn. Nhưng là cái viên này thủ lệnh làm không được giả, trước mắt cái này xa lạ chán ghét người trẻ tuổi khẳng định là bệ hạ tâm phúc, thậm chí là bệ hạ trong bóng tối bồi dưỡng thần bí thế lực cũng chưa biết chừng. Trifon chỉ là một cái biên giới hóa tướng quân, hoàng gia săn bắn cốc nơi này cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng là dường như cục diện đáng buồn giống như bình thản, tới nơi này đóng giữ người, đều bị người chê cười vì là về hưu giả, dưỡng lão quân, có thể tưởng tượng được bọn họ cũng không bị coi trọng. Trifon già rồi, hắn đã không có tiến thủ tâm, chỉ hy vọng an an ổn ổn làm mấy năm tướng quân, sau đó liền quang vinh về hưu, tự nhiên không muốn đi gây phiền toái.
 
 	Phất tay một cái, khiến người ta mang theo Baroque xuyên qua tầng tầng phòng vệ, đi hướng về ma pháp trận lối vào. Tên trước mắt này lại còn mang theo một con chó vườn, còn nói đó là hắn sủng vật, Trifon đã không nói gì, lười cùng loại này tiểu nhân đắc chí gia hỏa dây dưa... Quân trong lều còn có một cái mê người nữ nhân chính trần như nhộng nằm ở trên giường chờ hắn đây!
 
 	Rất mau tới đến ma pháp trận lối vào, nơi này lại chỉ là một bức vách đá, khắp nơi phác hoạ kim loại ma pháp trận, khảm nạm ma tinh thạch xán lạn phát sáng. Chỉ là không nhìn thấy thông đạo, liền phảng phất là tử lộ.
 
 	Một cái Ma Pháp sư từ Baroque trong tay tiếp nhận hình thoi thủ lệnh, khảm nạm ở ma pháp trận một cái ao khẩu nơi, nương theo một tiếng răng rắc, khối này hình thoi kim loại vừa khớp thẻ ở trong đó. Ma Pháp sư ngâm tụng hiểu rõ một đoạn chú văn, sau một khắc ma pháp trận dâng lên một tầng vầng sáng, hết thảy kim loại hoa văn lóe sáng lên, sau đó dường như tinh vi bánh răng giống như, toàn bộ ma pháp trận chuyển động lên, bên cạnh bức tường kia vách đá nương theo trầm thấp ầm ầm thanh, hướng về hai bên chậm rãi di động, một cái lối vào đột ngột xuất hiện ở trước mặt.
 
 	"Chỉ có một mình ngươi, không cần mở ra quá to lớn lối vào lãng phí ma tinh, các hạ có thể đi vào." Tên ma pháp sư kia một bộ người chết dáng dấp, lạnh lùng nói với Baroque.
 
 	Baroque nhún nhún vai, cũng không để ý lắm, nghiêng thân thể. Từ cái kia lối đi hẹp đi vào. Này điều khe nham thạch khích rất dài, Baroque ước chừng đi rồi gần trăm gạo, trước mắt mới rộng rãi sáng sủa. Bước ra một bước, từ nham khe trong bỏ ra đến. Một cái to lớn thung lũng xuất hiện ở trước mặt. Trong đầu truyền đến Yivian hưng phấn cạc cạc thanh: "Cạc cạc, hoan nghênh đi tới săn bắn cốc, hoan nghênh đi tới Odin Lôi Ưng quê hương."
 
 	Hoàng gia săn bắn cốc liền ở trong dãy núi ương, căn cứ Yivian giới thiệu, Baroque phát hiện địa hình nơi này rất kỳ quái, một mảnh cao vót nham thạch dãy núi xúm lại, trung gian là một cái to lớn bồn địa, trải rộng cao to cây rừng. Trung gian còn có một cái trong suốt hồ nước, chu vi thỉnh thoảng có thể thấy được ăn cỏ động vật an nhàn đi lại, rất là một bộ thế ngoại đào nguyên dáng vẻ. Khe lõm rất lớn, bao la đủ để lấy dưới nửa cái hoàng đô. Loại này địa mạo cực kỳ giống miệng núi lửa, chỉ có điều đặc biệt đại chút thôi. Rất kỳ quái Adriany hoàng thất loại này phòng ngự có ích lợi gì, cánh dài Lôi Ưng chẳng lẽ là sẽ không từ bầu trời bay đi sao? Yivian đưa ra giải thích... ... Cái kia nhìn như trống trải bầu trời, kỳ thực cũng có một tầng phòng ngự cảnh giới, hơi hơi phi cao một chút, liền lập tức sẽ kinh động thủ vệ. Huống hồ mặc dù Lôi Ưng chạy đi có thể đi chỗ nào? Còn không bằng ở đây an toàn hơn một ít. Baroque nhìn cái này miệng núi lửa, không vô ác ý oán thầm: Nếu như núi lửa bạo phát. Này toàn gia liền thành gà nướng thịt!
 
 	Thời gian cấp bách, hiện tại loại này vi diệu dưới cục diện, ai biết người của hoàng thất có thể hay không đột nhiên xuất hiện. Baroque nhất định phải dành thời gian.
 
 	Lôi Ưng Yivian cùng Dayton sói các anh em đã chui ra, chó nhà Lagram cũng khôi phục băng sương cự lang dáng dấp. Săn bắn cốc thuộc về hoàng gia cấm địa, bên ngoài những thủ vệ kia giả là tuyệt đối không cho phép tự ý tiến vào, ngược lại không ngu sẽ bị phát hiện.
 
 	Yivian dẫn đường, bọn họ vọt vào săn bắn trong cốc ương, cái kia hung hăng tiếng kêu vang vọng đất trời: "Ta vĩ đại Lôi Ưng Yivian lại đã về rồi! Avrile, thân ái mau tới thấy ta!"
 
 	Baroque bưng cái trán, cảm giác mất mặt. Nhưng vẫn là ngừng lại muốn nổi khùng giáo huấn con nào đó lưu manh chim Dayton sói Tứ huynh đệ, tốt xấu đến Yivian gia. Chung quy phải cho hắn lưu chút mặt mũi.
 
 	Một mảnh cao vút tiếng kêu to, từ trên vách đá. Trong rừng cây dồn dập bay ra màu xanh lam đại ưng, chúng nó xoay quanh hướng về Baroque cái phương hướng này nhào tới. Trong đó một con phi nhanh nhất Lôi Ưng rất xa liền phát sinh rít gào giống như tức giận mắng: "Yivian ngươi cái này ngốc chim ngớ ngẩn. Ai bảo ngươi trở về? Lẽ nào ngươi không biết trở về bằng chịu chết sao? Nhanh cút ra ngoài, ta ngăn trở cha của ta." Con kia Lôi Ưng thật sự xoay người, nhào hướng về phía sau theo sát mà đến một con đặc biệt thần tuấn to lớn Lôi Ưng.
 
 	Con kia to lớn Lôi Ưng hẳn là chính là tộc trưởng của bọn họ, mà tức giận mắng Yivian hẳn là chính là Avrile. Baroque đột nhiên phát hiện, lưu manh chim vẫn có chỗ thích hợp, chí ít hắn tìm một cái rất tốt bạn gái.
 
 	Giữa không trung, Lôi Ưng Avrile căn bản không thể ngăn cản cha của nàng. Con kia to lớn Lôi Ưng phát sinh phẫn nộ kêu to, vỗ cánh trực tiếp đem con gái của chính mình đánh bay. Tựa hồ dùng đại lực, ngả không nhịn được kêu thảm một tiếng, từ giữa không trung hướng phía dưới rơi xuống, may mà bị phía sau cái khác đồng bạn tiếp được.
 
 	Lưu manh chim Yivian lập tức đỏ mắt, chửi ầm lên: "Chết tiệt lão già khốn nạn, ngươi dám động ta Avrile, lão tử lột sạch ngươi lông chim." Vỗ cánh như điện hướng về Lôi Ưng tộc trưởng vồ tới.
 
 	Từ khi trở thành Baroque thú hóa áo giáp, Yivian cũng tiếp nhận rồi màu tím điện lực lượng gột rửa. Tuy rằng mỗi lần Baroque dùng tử điện giáo huấn hắn, đều là để hắn tiếng kêu rên liên hồi. Nhưng tiếp nhận chỗ tốt cũng làm cho hắn phát sinh gần như biến hóa thoát thai hoán cốt. Lôi Ưng tia chớp màu xanh lam trong công kích, mơ hồ mang tới một tia màu tím khí tức, không biết so với quá khứ mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.
 
 	Mang theo tức giận hướng về lão Lôi ưng vồ tới, Yivian đau lòng bạn gái của chính mình Avrile, không đầu không đuôi liền phát sinh công kích mạnh nhất.
 
 	Đầu kia lão Lôi ưng rất xem thường dáng vẻ, kêu lên: "Tên ngu xuẩn, đã chạy trốn lại còn dám trở về, vậy thì lưu lại đào ngươi huyễn tinh cho Adriany người báo cáo kết quả đi!" Hắn cũng phát sinh màu xanh lam sấm sét công kích.
 
 	Hai cỗ sấm sét ở trên trời giao nhau va chạm, phát sinh sét đánh giống như nổ vang, sau đó... Điện quang nổ tan, một đạo cực kỳ nhỏ điện quang hãy còn đánh về phía lão Lôi ưng. Lão gia hoả đột nhiên không kịp chuẩn bị, cả người cự chiến, cả người không cách nào nhúc nhích, trơ mắt từ giữa không trung hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	"A... Chết tiệt Yivian, ngươi dám làm tổn thương cha của ta, lão nương làm thịt ngươi!" Vừa còn đã trúng đánh Avrile, nhìn thấy phụ thân bị thương, lập tức thay đổi mặt, cùng tộc nhân xông tới tiếp được lão Lôi ưng, rơi trên mặt đất, quay đầu lại tức giận mắng Yivian.
 
 	Baroque cùng mấy cái tiểu đồng bọn lén lút lau một cái mồ hôi lạnh trên trán ———— thật mạnh mẽ!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: