Correc quốc vương vợ chồng ở thịnh tình khoản đãi không mời mà tới   Alvin hoàng tử, cũng không biết, một chiếc mông nghiêm kín   xe ngựa hiện mưa to tiến nhập cửa thành. Làm luôn luôn canh gác nghiêm cẩn   thành vệ binh, cư nhiên làm như không thấy có tai như điếc, giống như kia chiếc xe xa hoa   xe ngựa không tồn tại! Chỉ là đợi kia chiếc xe ngựa rời đi không lâu, một vị thân mang hoa lệ áo giáp   tướng quân theo thành lâu rời đi, chui vào một chỗ dân sống, ra tới thời điểm đã muốn hoán đổi  bình thường   quần áo, đánh  tán bước vào trong mưa, rất nhanh tiêu thất thân ảnh.
 
 	Delta hầu tước tâm tình không tồi, ở trong phòng cùng mình   ** Sandra lêu lổng, chính tới khẩn yếu quan đầu, một trận dồn dập   tiếng đập cửa làm cho hắn hoảng sợ, nháy mắt mềm nhũn xuống dưới, Sandra vẻ mặt   bất mãn, nhịn không được đập hắn một chút.
 
 	"Chết tiệt, ai ở gõ cửa?" Delta lửa giận ngút trời, trần truồng **   xông qua đi một cước đạp mở cửa phòng, bên ngoài   người kia bị bị đâm cho ngửa đầu té lăn trên đất, miệng trong phát ra một tiếng ai u   kêu thảm thiết, cái gáy ngã trên mặt đất, khái đưa ra máu, là Boorman!
 
 	"Lão gia, lão gia, là ta a, ta có việc gấp mật báo." Boorman dồn dập   đứng lên, hạ giọng nói.
 
 	"Chuyện gì. Chết tiệt, như vậy ngươi gạt ta, ta thề sẽ làm ngươi tốt xem." Mặc cho là ai loại sự tình này bị đánh từ bỏ, cũng sẽ phát hỏa, Delta lửa giận không tức, quát.
 
 	"Người kia, người kia... Tới, vừa mới nhận được mật báo, cho ngươi qua đi!"
 
 	"Cái gì? Người nào... Ngươi nói ai?"
 
 	"Người kia, Li... Li... Vị kia tôn quý   đại nhân." Boorman ánh mắt ra hiệu   trả lời.
 
 	Delta ánh mắt nhất thời phát sáng lên, ẩn ẩn lộ ra một cỗ hưng phấn."Sandra, mau giúp ta thay quần áo." Xoay người trở lại phòng, thúc giục ** vì hắn mặc quần áo, sau đó vội vã   mạo vũ đi ra hầu tước phủ, không được bất luận kẻ nào đi theo.
 
 	Pagotaka bên trong thành một cái bình thường đến cực điểm   nhỏ tửu quán, bởi vì trời mưa duyên cớ, không có việc gì người tụ tập ở trong này, đang cầm một ly thấp kém   mạch rượu, mồm to nuốt ăn đầy mỡ   thịt béo thịt viên, lẫn nhau ồn ào tranh cãi ầm ĩ, nói xong đê tiện hạ lưu   chê cười, theo thời gian lau một chút quần áo bại lộ   nữ hầu   dầu. Nữ hầu cũng không xấu hổ buồn bực, bởi vì rất nhanh sẽ có vài miếng tiền đồng bị đồng dạng một con lông xù cái tay, nhét vào đầy đặn   bộ ngực... .
 
 	Ai sẽ không biết, này thấp hơn nhân tài sẽ thăm   nhỏ tửu quán   hậu viện, một gian ẩn nấp   trong phòng, bốn vị thân phận tôn quý người gặp !
 
 	Một vị hơn năm mươi tuổi   trung niên nhân ngồi ở ghế nằm lên, tới gần lò sưởi trong tường, hơi hơi ngửa ra sau nửa nằm, nhắm chặt hai mắt. Hắn có một học thêm cắt chỉnh tề   chòm râu, màu nâu tóc chải vuốt sợi   cẩn thận tỉ mỉ, khuôn mặt nói không nên lời có bao nhiêu anh tuấn, lại tràn ngập thượng vị giả   uy nghiêm, đây là một cái nghiêm cẩn người.
 
 	"Công tước, ngài rốt cục đã trở lại, chúng ta các loại thời cơ tiến đến  sao?" Mới từ cửa thành trên lầu ẩn nấp tới rồi   thành vệ quân Phó đoàn trưởng, Shaomubeige tướng quân hỏi, mang theo một tia khẩn trương hoặc là nói đúng vậy hưng phấn. Ai sẽ biết đây? Được xưng Correc quốc vương bệ hạ nhất lòng trung thành   bộ hạ một trong   Shaomubeige, cư nhiên là Linde công tước   nội gian. Correc quốc vương hắn đối với nó tuyệt đối ân sủng có thêm, nhưng là cùng Linde công tước lẫn nhau, Shaomubeige cũng là lựa chọn  vị này năm đó Vương Quyền tranh đấu   sự thất bại ấy. Nguyên nhân rất đơn giản... Shaomubeige tướng quân   thê tử, thân phận chân thật là Linde công tước   tư sinh nữ, bí mật này lúc này chỉ có hắn cùng thê tử, cùng cùng Linde công tước ba người biết, mặt khác biết tình tiết sự kiện người cũng đã lần nữa cũng vô pháp mở miệng nói chuyện .
 
 	"Đại nhân, ngài lần này trở về, cùng cái kia đột nhiên hiện thân   Alvin hoàng tử... Có cái gì liên hệ sao?" Bên trái một cái lão nhân mở miệng hỏi, hắn đặc biệt   lão, cơ hồ có tám mươi tuổi, hơn nữa tinh thần tựa hồ cũng không tể, không thể tưởng tượng một cái mạo điệt lão nhân, sẽ đến tham dự một tràng điên cuồng   phản loạn hành động. Nhưng hắn không là lựa chọn, bởi vì hắn là Linde   nhạc phụ, bị phế truất  quý tộc tước vị   lão Hawley bá tước... Cẩn thận gặp mặt, Linde công tước chỉ tin tưởng cùng mình có thiết thân quan hệ   thân nhân.
 
 	"Đại nhân, chúng ta nhận thời điểm hành động?" Cuối cùng nói chuyện   tự nhiên là mới vừa vừa đuổi tới   Delta hầu tước, hắn tựa hồ so với tất cả mọi người hưng phấn thậm chí là chờ mong: "Chỉ cần ngài phân phó, ta có thể lập tức triệu tập một ngàn người   tinh nhuệ bộ đội, tuyệt đối là dũng cảm không sợ chết   một đám người điên. Shaomubeige tướng quân nắm trong tay  hơn phân nửa   thành vệ quân, chỉ cần chúng ta có thể thuận lợi vọt vào hoàng cung, giết chết Correc, sở hữu hắn   người theo đuổi đều chỉ có thể đối với nhận mệnh hướng về phía ngài cống hiến, ngài chính là Paddington mới   quốc vương."
 
 	"Delta hầu tước, mời đi hỏi ai đây giết chết có được Thiên Không Kỵ Sĩ thực lực   Correc quốc vương? Hơn nữa hoàng cung bên trong đang có Adriany   Alvin hoàng tử ở làm khách, như vậy hắn nhúng tay chuyện của chúng ta đây? Ngươi cho rằng ngươi   một ngàn giác đấu sĩ tạo thành   quân đội, có thể đánh bại Alvin hoàng tử bên người âm thầm bảo hộ   thị vệ sao? Hôm nay ban ngày ở sân giác đấu ngươi cũng có thể đầy đủ cảm giác được, Alvin hoàng tử trên người có được cái loại này lực lượng thần bí, ngươi cho rằng bằng vào bình thường   chiến sĩ sẽ hắn đối với nó tạo thành ảnh hưởng sao?" Lão Hawley hơi châm biếm hỏi, hắn rất khinh thường Delta hầu tước, bởi vì bình tĩnh mà xem xét, Correc quốc vương đúng Delta gia tộc tuyệt đối xem như thân ân trọng cưng chìu, nhưng mà Delta lòng tham chưa đủ, vì rất cao một chút   tước vị, không tiếc đến tham dự Linde công tước   phản loạn. Lúc trước biết được tin tức này thời điểm, lão Hawley cơ hồ nghĩ đến Delta là điên rồi, làm ra chuyện ngu xuẩn như thế.
 
 	"Hawley bá tước, ít nhất ta có thể xuất ra một ngàn tên chiến sĩ, hơn nữa ta tùy thời nguyện ý là Linde đại nhân hy sinh, ngài đây? Ngài trừ bỏ một viên hoa râm   đầu, tựa hồ sở hữu   hết thảy đều bị người kia tước đoạt đi? Ngài lấy cái gì đến là Linde công tước cống hiến? Nga... Khả kính   công tước phu người đã qua đời rất nhiều năm !"
 
 	Delta ác độc trong lời nói làm lão Hawley giận tím mặt, vừa muốn mở miệng mắng to, liên tục nhắm mắt không nói   Linde công tước rốt cục nhàn nhạt nói chuyện : "Đủ rồi, đều im miệng đi! Phát động binh biến phản loạn là cuối cùng   lựa chọn, nếu như có thể đầy đủ bình thản   cầm lại thuộc về ta hết thảy, ta tuyệt đối đúng không muốn nhìn thấy đổ máu cùng phá hư, dù sao... Trong này   hết thảy đều là của ta."
 
 	Linde công tước là Correc cùng cha khác mẹ   ca ca, so với Correc lớn rất nhiều, dựa theo lẽ thường, vương vị quả thật hẳn là do hắn đến kế thừa. Đáng tiếc mẹ của hắn chỉ là một vị bình thường   tiểu quý tộc xuất thân, không có cường đại   gia tộc duy trì, hơn nữa ở sinh hạ Linde không bao lâu liền chết bệnh . Correc   mẫu hậu đến từ vương quốc cao nhất quý, thực lực cường đại nhất   Genn gia tộc. Tính lên cũng là hiện tại lão Genn công tước   đường muội. Hơn nữa lão quốc vương đối tiểu nhi tử   sủng ái, cuối cùng vương vị theo Linde   trong tay chạy đi.
 
 	Lúc trước Correc tân nhậm quốc vương, vẫn đối này ca ca ôm có một mảy may nhân từ, chính là đa mưu túc trí   Genn công tước mới có sẽ không lưu lại như vậy một cái mầm tai hoạ. Vài lần âm thầm đối Linde công tước bất lợi, cuối cùng khiến Linde cần phải qua loa   phát động phản loạn. Kết quả tự nhiên đại bại thua thiệt thua, trốn chết đến Adriany đế quốc tị nạn. Như vậy làm cho Linde công tước lựa chọn trong lời nói, hắn thứ nhất muốn giết chết   không phải cướp đi vương vị   đệ đệ Correc, mà là tàn nhẫn   lão Genn.
 
 	Bất quá này chỉ có thể đối với là một tốt đẹp chính là ý tưởng, Linde dám trở về phát động âm thầm phản loạn, chuẩn bị đoạt lại vương vị, là bởi vì hắn biết, trừ phi đề cập đến vương quốc an nguy, nếu không Pagotaka học viện   các ma pháp sư sẽ không quản vương thất bên trong chuyện tình. Làm nếu là Linde muốn giết rụng lão Genn công tước, không nói trước ai cũng không biết Genn cái kia lão gia nầy   thực lực đến tột cùng như thế nào, đầu tiên nhất định phải đối mặt học viện viện trưởng Butters   khủng bố lửa giận, bởi vì lão Genn cùng Butters là sinh tử chi giao, bọn họ   hữu nghị không người có thể lay động.
 
 	Hơn nữa mặc dù là như thế, Linde cũng cần thừa dịp Butters viện trưởng ra ngoài   thời cơ đến phát động này hết thảy, dù sao Correc quốc vương là học viện   học sinh, ai biết vị kia khủng bố   Ma Đạo Sư là cái gì thái độ?
 
 	"Hôm nay tụ hội, chỉ là muốn nói cho các ngươi biết, chuẩn bị sẵn sàng nhưng không cần hành động thiếu suy nghĩ. Ta đang suy nghĩ biện pháp tranh thủ Alvin hoàng tử   duy trì, như vậy vị này hoàng tử gật đầu, chuyện của chúng ta tựu thành công  hơn phân nửa." Linde nói, bỗng nhiên nhìn Delta hầu tước, lộ ra một loại cười cười   vẻ mặt, hỏi: "Delta hầu tước, nghe nói Alvin hoàng tử đúng ngài   phu nhân... Rất có hảo cảm?"
 
 	Mặc dù đã muốn tính toán đem Celine hiến cho Alvin hoàng tử, giành được chiếm được hắn hảo cảm. Chính là bị Linde công tước trước mặt hỏi cùng, Delta cũng là cảm thấy một tia cảm thấy thẹn. Bất quá loại này cảm xúc tới cũng nhanh đi   cũng mau, gật gật đầu đáp: Đúng vậy  , Linde đại nhân, ta biết nên làm như thế nào."
 
 	Linde vừa lòng   gật gật đầu, nằm về ghế nằm lên: "Tốt lắm, không nên ở chỗ này ở lâu , đều trở về đi, như vậy thời cơ tới, ta sẽ tìm các ngươi  ."
 
 	... ... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Các thú nhân không biết người kia loại nữ nhân cùng Baroque trốn ở trong phòng nói những thứ gì, chỉ là làm người đàn bà kia rời đi thời điểm, tựa hồ sắc mặt không bình thường, đặc biệt   đỏ tươi  chút. Đương nhiên, Thú Nhân thô lỗ không có nghĩa là bọn họ vụng về, tự nhiên sẽ không đi hỏi Baroque nguyên nhân.
 
 	Mưa lớn đã tạnh, nhưng thẳng đến nửa đêm về sáng, lão Zachary bọn họ mới từ trong cống thoát nước trở về. Lagram đầy người bẩn ô, chạy đến Baroque   bên người, ô ô liên thanh, tựa hồ rất ủy khuất. Ziad cùng Cecil mặt   sắc mặt vui mừng: "Baroque, chúng ta tìm được rồi, Zachary tiên sinh mang theo chúng ta tìm được rồi đường ra, đương nhiên còn muốn cảm tạ nầy chó nhà... Nga, là Lagram!"
 
 	Có chút nghi hoặc, Baroque không biết Lagram trừ bỏ dò đường còn có thể đến giúp cái gì. Zachary nói ra giải thích: "Ngươi nầy... Chó nhà, giúp bận rộn, chúng ta đi xóa liễu một lần đường, ai có thể nghĩ đến kia cấp trong cống thoát nước cư nhiên sinh hoạt cấp một ma thú 【 Hắc Nhĩ Thử 】, hơn nữa còn là một đoàn. Như vậy không phải nầy chó nhà hiện ra... Nguyên hình đem chúng nó kinh sợ dừng chân, đúng lúc trốn tránh mở, sợ là chúng ta mấy cái muốn không về được!"
 
 	Baroque nghe nói qua Hắc Nhĩ Thử, đây là thủy hệ ma thú, có thể phun ra có chứa độc tố   thủy tiễn. Tuy rằng đơn chỉ thực lực cũng không cao, nhưng bọn hắn luôn thành quần kết đội   hiện ra, động mấy trăm mấy ngàn, chẳng sợ lão Zachary là Đại Địa Kỵ Sĩ cấp bậc   thực lực, cũng tuyệt đối không dám đối mặt. Thật đúng là muốn vui mừng Lagram tại hạ mặt, nó là sáu cấp thủy hệ biến dị   【 băng hệ ma thú 】, trời sinh đúng cấp bậc thấp   ma thú áp chế, muốn kinh sợ dừng chân Hắc Nhĩ Thử một thời gian ngắn cũng không khó.
 
 	Chính là đang lẩn trốn chuồn thời điểm, Lagram bị một con Hắc Nhĩ Thử cắn một hơi, không có cỡ nào trọng, chó nhà thuần túy chính là ở hướng về phía Baroque mang vào đáng thương.
 
 	Đồng ý  không ít ưu đãi, mới để cho Lagram vừa lòng. Zachary cũng phủ thêm  áo choàng đem phải rời khỏi: "Baroque, ta chỉ có thể làm nhiều như vậy , cố gắng đi nhanh đi, tốt nhất là ngày mai buổi tối bỏ chạy đi."
 
 	Baroque gật gật đầu, chân thành đối Zachary nói: "Zachary tiên sinh, chúng ta sẽ ghi khắc ngài   ân tình. Như vậy ngài cần, chúng ta tùy thời sẽ đến cho ngươi phục vụ, cho dù là trả giá sinh mệnh."
 
 	"Giữ lại tánh mạng đi, kia đối với các ngươi quan trọng hơn." Lão Thú Nhân huy phất tay, thừa dịp hơi hơi   sáng sớm bóng đêm, lặng yên rời đi, sân giác đấu   tuần tra thủ vệ căn bản chưa từng phát hiện.
 
 	"Baroque, chúng ta ngày mai đã đi sao?" Các tộc nhân không yên   hỏi, bọn họ chờ mong ngày này lâu lắm .
 
 	"Đương nhiên không." Baroque không chút do dự   lắc đầu, cũng giải thích: "Zachary tiên sinh xem nhẹ  một vấn đề, các ngươi chẳng lẽ cũng không có ý thức được sao? Trong này khoảng cách Sa Lịch Hoang Nguyên chừng hai ngàn dặm, mặc dù chúng ta chạy ra Pagotaka thành, nhưng là có năng lực đi bộ đi bao xa? Paddington   quân đoàn kỵ binh sẽ thực mau đuổi theo lên chúng ta. Phải đi, trước muốn nghĩ biện pháp cho tới tọa kỵ."
 
 	Baroque cùng Celine trốn ở trong phòng, trừ bỏ **   động tác cùng có chút ngọt ngào   hôn ở ngoài, là tối trọng yếu là thương thảo hiểu biết quyết tọa kỵ   biện pháp!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: