"Silo Shaman? Thật hân hạnh gặp ngài. Xin mời tiếp thu ta thăm hỏi." Lộ ra nụ cười, hơi khom người nói rằng.
 
 	"Ha ha, ta thực sự là không nghĩ tới chui ở trong sơn động hơn nửa tháng không đi ra, vừa ra tới liền gặp phải ngươi. Mau tới, để ngươi nhìn chúng ta một chút thành quả." Lão Thú Nhân vội vội vã vã kéo Baroque tay, liền muốn dẫn hắn đi một chỗ.
 
 	Vernon Shaman cười khổ ngăn cản Silo: "Silo lão sư, Baroque các hạ là đến bái phỏng đại tế tự, ngài coi như có việc trọng yếu, cũng xin hãy cho chúng ta trước tiên đi thông báo một tiếng được chứ?" ... ... Chẳng trách Vernon sẽ đối với Baroque duy trì thiện ý, nguyên lai hắn cũng là lão Silo học sinh.
 
 	"Ai, đại tế tự vẫn còn đang chiều sâu minh tưởng, bất luận người nào đều không cho phép đi quấy rối hắn. Hơn nữa cũng không ai biết hắn lúc nào sẽ kết thúc minh tưởng, mười ngày nửa tháng đều rất bình thường, Baroque có đợi. Vẫn là trước tiên đi chúng ta nơi đó đi, Baroque, ta cho ngươi biết một cái nhất định sẽ cao hứng tin tức... !" Lão Silo tỏ rõ vẻ sắc mặt vui mừng, lại như một cái lão tiểu hài giống như nói với Baroque. Đột nhiên phía sau một âm thanh lạnh lùng ngắt lời hắn.
 
 	"Một mục đích không rõ người ngoài tiến vào Kỳ Tích Chi Cốc, không có được trưởng lão hội cho phép, hắn nơi nào đều không cho phép đi." Người mặc Shaman thú bào, trong tay chống một cái cây khô trượng, một cái vóc người cao to hùng tráng lão Thú Nhân bước nhanh đi tới, quát. Phía sau theo một đám Thú Nhân võ sĩ, mỗi người trên mặt mang theo địch ý nhìn chằm chằm Baroque. Những thú nhân kia võ sĩ thật giống nhận thức Baroque, mà Baroque mơ hồ cũng nhìn thấy mấy khuôn mặt quen thuộc... ... Thật giống đều đã từng đi theo Oneta quá Thương lang bộ lạc khu dân cư!
 
 	"Aarum, Baroque là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Shaman tế tự, cũng là bằng hữu của ta. Hắn lần này là đến bái phỏng áo bào trắng đại tế tự, thu hồi ngươi hung hăng, chớ ở trước mặt ta rít gào." Silo rất không cao hứng, trầm mặt xuống để che trụ hùng tráng lão Thú Nhân. Quát lạnh.
 
 	Baroque có chút kỳ quái, chính mình vẫn chưa đắc tội lão già này chứ? Thậm chí cũng không nhận ra hắn. Bên cạnh Vernon lặng yên giải thích: "Hắn là Oneta trưởng lão đệ đệ, Aarum trưởng lão. Hai người bọn họ đều là nổi danh ngoan cố ngạo mạn. Chúng ta đều không thích bọn họ."
 
 	Thì ra là như vậy, xem ra cái này Aarum là đem Oneta bị hại. Tài đến Baroque trên đầu. Mặc dù là Thiên Khải giả Etengbona sát hại Oneta, nhưng Baroque cũng sẽ không đi giải thích. Thậm chí nếu như có cơ hội, hắn cũng sẽ không chút do dự hạ sát thủ, vì chính mình chết trận những kia tộc nhân báo thù.
 
 	"Silo, chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi cút ngay." Táo bạo dễ tức giận Aarum tức giận mắng, khí thế trên người bộc phát, phảng phất quát nổi lên gió. Nhưng cũng chọc giận một bên Vernon. Vernon Shaman tiến lên trước một bước, mặc dù bị Aarum trưởng lão khí thế áp bức, cũng không có vẻ sợ hãi chút nào, lạnh lùng nói: "Aarum trưởng lão các hạ, mời ngài đối với giáo viên của ta tôn trọng. Giáo viên của ta Silo Shaman cũng là một vị trưởng lão, ngươi không có bất kỳ quyền lợi cùng tư cách đối với hắn đại hống đại khiếu."
 
 	"Cút ngay." Aarum quả nhiên táo bạo, phất tay liền đem Vernon đẩy ra. Lão Silo mở trừng hai mắt, đừng xem hắn có vẻ gầy yếu, nhưng vào thời khắc ấy bùng nổ ra so với Aarum muốn càng mạnh hơn một trù khí thế, trực tiếp bức bách Aarum không dám có bước kế tiếp động tác."Aarum. Ngươi dám nữa động học sinh của ta một thoáng thử xem?"
 
 	Chu vi chẳng biết lúc nào đã tụ lại một đám Thú Nhân, hai cái Shaman trưởng lão đối kháng, vẫn đúng là không ai dám tùy tiện nhúng tay. Là lấy mặc dù mơ hồ chia làm hai cái trận doanh. Một đám Thú Nhân đứng sau lưng Aarum, khác một đám không kém bao nhiêu Thú Nhân thì lại chống đỡ Silo Shaman. Tình cảnh chỉ một thoáng cứng đờ, Baroque ở một bên âm thầm suy nghĩ... ... Nguyên lai Shaman trưởng lão hội bên trong quả nhiên không phải bền chắc như thép, như vậy cũng tốt!
 
 	"Các ngươi đang làm gì?" Bỗng nhiên, một cái ôn hòa thanh âm trầm thấp từ phía sau vang lên, hết thảy Thú Nhân cùng nhau chấn động, lập tức dồn dập quay đầu lại ngã sõng xoài trên mặt đất: "Nhân từ đại tế tự, xin mời tiếp thu chúng ta kính ý."
 
 	Baroque lấy làm kinh hãi, trước mặt chẳng biết lúc nào xuất hiện lão Thú Nhân cả người khoác mãn màu xám lông dài. Hầu như đem mặt của hắn đều che kín. Một cái phổ thông màu trắng da thú bào tùy ý đáp ở trên người. Gầy yếu khô héo phảng phất yếu đuối mong manh, nhưng chỉ có cặp mắt kia sáng sủa như sao. Thấu triệt linh hồn giống như nhìn Baroque. Đây chính là áo bào trắng đại Shaman ( Radaman ), Thú Tộc trụ cột tinh thần. Sống sót đồ đằng.
 
 	Lão thú người khí tức trên người dường như tối ấm áp cùng gió, thổi quá tất cả mọi người, để mặc dù là táo bạo Aarum, cũng dẹp loạn lửa giận, vui lòng phục tùng ngã quỳ trên mặt đất.
 
 	Baroque cung kính khom lưng, sâu sắc cúi đầu: "Nhân từ đại tế tự, Baroque hướng về ngài chào, xin ngài tha thứ ta trì đến thăm hỏi." Hắn đi tới phương bắc lãnh nguyên hai năm, mới lần đầu tiên tới phương bắc lãnh nguyên bái phỏng, hơn nữa thân là một cái Shaman tế tự, dù như thế nào đều xem như là thất lễ.
 
 	"Ồ nha, ta biết ngươi, không sai tiểu tử. Baroque đúng không? ... Ha ha, đến, đi theo ta , ta nghĩ chúng ta có thể cố gắng tâm sự." Đại tế tự hòa ái vẫy tay, Baroque không chút do dự xuyên qua mọi người, đi tới bên cạnh hắn, nâng lão Thú Nhân tay khô héo bối, chậm rãi xoay người bước đi, để lại đầy mặt đất Thú Nhân vẻ mặt kinh ngạc. Silo Shaman dường như lão tiểu hài tự đắc ý trừng Aarum một chút, đứng lên mang theo học sinh của chính mình cùng người ủng hộ xoay người rời đi. Lưu lại Aarum sắc mặt biến ảo không ngừng, hắn không nghĩ tới ở bên trong hang núi minh tưởng áo bào trắng đại Shaman lại đột nhiên hiện thân, hơn nữa tự mình tiếp đi rồi cái kia hại chết ca ca hắn Oneta gia hỏa. Điều này làm cho hắn có khoảnh khắc như thế không biết làm sao, dù sao ở Kỳ Tích Chi Cốc, đại tế tự quyền uy bất luận người nào cũng không dám mạo phạm, dù cho Shaman trưởng lão hội hết thảy trưởng lão liên hợp lại, cũng không dám cãi nghịch đại tế tự ý chí.
 
 	Nguyên bản chống đỡ Aarum trong thú nhân, lập tức liền có hơn một nửa người tản đi. Bọn họ dĩ vãng nghe có thêm Shaman trưởng lão hội tản Baroque nói xấu, cho rằng đây là một cái tàn khốc giảo hoạt kẻ ác. Nhưng vạn không nghĩ tới áo bào trắng đại tế tự sẽ đích thân tới đón tiếp hắn, cái kia lời đồn tự nhiên tự sụp đổ. Thậm chí có chút Thú Nhân cảm giác chịu đến lừa dối mà tức giận.
 
 	Aarum phẫn nộ cắn răng, nộ rên một tiếng, mang theo chính mình Thú Nhân võ sĩ rời đi... ... ... .
 
 	"Kỳ Tích Chi Cốc là một cái không sai địa phương, bên ngoài trời đất ngập tràn băng tuyết có thể đem người đông chết, bên trong nhưng bốn mùa như xuân, cây cỏ rậm rạp, dê bò phồn thịnh. Lúc trước ta mang theo bộ tộc tàn dư Thú Nhân, tránh né nhân loại truy sát, bất ngờ phát hiện nơi này thời điểm, tất cả mọi người ngã quỳ trên mặt đất hôn môi dưới chân bùn đất... Đây chính là đồ đằng chi linh chúc phúc, để chúng ta ở tuyệt vọng bên trong thu được sinh cơ. Mấy trăm năm qua, chúng ta bảo vệ thuộc về Thú Nhân mảnh này cuối cùng xanh hoá, xưa nay đều chưa từng bị loài người công hãm. Bây giờ, chúng ta bộ tộc chậm rãi khôi phục chút, đi ra Kỳ Tích Chi Cốc, phân tán ra, đã nắm giữ trăm vạn tộc nhân... ."
 
 	Lão thú nhân ở Baroque nâng đỡ, chậm rãi đi tới mềm mại trên cỏ, nhìn bên trong sơn cốc bao la bãi cỏ cùng khu rừng rậm rạp, còn có chút điểm tinh quang giống như hồ nước tô điểm. Thành đàn dê bò như bầu trời hạ xuống đám mây, trên đất rong chơi di động. Đây là một bức bức tranh tuyệt mỹ quyển, bất luận cái nào thú nhân này có trách nhiệm bảo vệ tổ tiên chi linh ban tặng phúc địa.
 
 	Baroque lộ ra nụ cười gật gù, nói ra nhưng tuyệt nhiên ngược lại: "Đúng, đây là một mảnh tổ tiên chúc phúc nơi. Nhưng chỉ thích hợp kéo dài hơi tàn thời điểm liếm chỉ vết thương, làm thực lực của chúng ta từ từ tăng trưởng thời điểm, bên ngoài nghiêm khắc lãnh nguyên mới có thể đá mài chúng ta gân cốt, để chúng ta nắm giữ thân thể hùng tráng cùng không sợ tinh thần. Đại tế tự các hạ, ngài không cảm thấy Kỳ Tích Chi Cốc đã ở sinh sôi ăn mòn chúng ta bộ tộc âm u khí tức sao?"
 
 	Nói chạm đến là thôi, Baroque bỗng nhiên im miệng không nói. Đại Shaman vẫn như cũ cười hi hi, lông thú che chắn không nhìn thấy mặt của hắn, nhưng trong ánh mắt lộ ra ôn hòa: "Ừ, ta thật cao hứng, bởi vì rốt cục có người ở trước mặt ta nói thật rồi! Kỳ Tích Chi Cốc lại như một cái chuồng cừu, Thú Nhân nhưng là tuyết linh cừu, tuy rằng có thể ở bị thương thời điểm ngăn trở bên ngoài mơ ước sói đói, nhưng khi tuyết linh cừu chữa khỏi thương thế, nhưng không dự định sẽ rời đi cái này an toàn thời điểm. Hắn cũng là mất đi dã tính, sẽ cả người từ từ mọc đầy thịt mỡ... ... Chuồng cừu chung có một ngày sẽ bị sói đói công phá, đến vào lúc ấy tuyết linh cừu cũng không chạy nổi, chỉ có thể trở thành là sói đói đồ ăn. Thà rằng như vậy, còn không bằng ở chữa khỏi vết thương thời điểm, liền nhảy ra chuồng cừu, kế tục ở cùng sói đói truy đuổi bên trong cường tráng, trưởng thành... ... !"
 
 	"Đại tế tự, ngài như vậy rõ ràng, nhưng là tại sao ngài vẫn là? ..." Baroque thật bất ngờ, Radaman đại tế tự đầu óc như vậy tỉnh táo, tại sao hắn còn muốn phóng túng?
 
 	"Ha ha, không nên gấp gáp, ta dẫn ngươi đi thấy một người, ngươi sẽ hiểu tất cả." Lão Thú Nhân cười ha ha nói. Baroque gật gù, nâng hắn, hai người chậm rãi hướng về sâu trong thung lũng đi đến. Ở phía sau, là rập khuôn từng bước băng sương cự lang ———— đại tế tự đã từng vô tình hay cố ý nhìn Lagram một chút, Baroque khẩn nhìn chằm chằm vẻ mặt của hắn. Quả nhiên thấy Radaman đại tế tự lộ ra một vẻ kinh ngạc vẻ mặt, trong lòng hắn liền nắm chắc rồi.
 
 	Thung lũng rất dài rất lớn, hơn nữa Thú Nhân các tế tự ở lại đại thể là thiên nhiên sơn động. Vốn cho là áo bào trắng đại tế tự chỗ ở sẽ là to lớn nhất hoa lệ nhất, nhưng không nghĩ tới chỉ là một cái không hề bắt mắt chút nào nhỏ cửa động, mãi đến tận Baroque đi theo đại tế tự chui vào, mới rộng rãi sáng sủa. Bên trong rất rộng rãi, một cái uốn lượn tự nhiên đường nham thạch thâm nhập ngọn núi. Hai bên trên vách đá đào móc ra từng cái từng cái gian phòng. Đại tế tự mang theo Baroque tùy tiện đi vào một cái hang, bên trong lại có thể có người đã sớm chờ ở nơi nào, nhìn thấy Radaman, lập tức đứng lên đến.
 
 	Baroque lông mày hơi giương lên, đây là một người tuổi còn trẻ cường tráng Thú Nhân, thậm chí so với hắn còn muốn anh tuấn. Trên người lông thú không giống với Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc màu xám bạc, mà là trắng noãn như tuyết. Trên mặt vẽ cần ngắn mà thô, nhưng cực kỳ cường tráng, biểu hiện tính cách bất khuất kiên nghị, ánh mắt nhìn thẳng Baroque mà tới. Một khắc đó, xuyên thấu qua ánh mắt, Baroque cảm nhận được hắn nồng đậm kiêu ngạo. Đây là một cái thú vị Thú Nhân!
 
 	"Ta đến cho các ngươi giới thiệu một chút. Baroque, cái này kiêu ngạo Thú Nhân đến từ bạch lộc thị tộc, hắn là bạch lộc thị tộc đại tù trưởng ( Kaiosi ), một cái không sợ dũng sĩ!"
 
 	Nguyên lai cái này anh tuấn tuổi trẻ Thú Nhân, là Thú Tộc tam đại thị tộc một trong bạch lộc thị tộc đại tù trưởng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: