Từ giả dối Baroque trộm đổi thành Song Đầu Ưng Quân đoàn trưởng lão Hampel trước khi chết giấu diếm huyết thư bắt đầu từ giờ khắc đó, Adriany đế quốc liền nhất định phải bước vào trong hỗn loạn.
 
 	Ai sẽ tin tưởng đây là một cái Thú Nhân âm mưu đây? Kim Hào Giác quân đoàn Quân đoàn trưởng Tomace bí mật đem huyết thư giao cho hoàng đế Anthony, phía trên kia nội dung quả thực nhìn thấy mà giật mình. Đừng nói đã sớm nhìn thấy trong đó nội dung Tomace, liền ngay cả hoàng đế bệ hạ xem qua sau, cũng không nhịn được lưng lạnh cả người, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Baroque giả tạo huyết thư nội dung có thể nói ( không nói làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi ). Hắn lấy lão Hampel giọng điệu kể ra Song Đầu Ưng quân đoàn tiến vào phương bắc lãnh nguyên, tiện đà rơi vào hữu tâm nhân âm mưu, từ từ đi vào cạm bẫy, cuối cùng bị thú nhân cùng mặt khác một ít kẻ địch mạnh mẽ liên hợp đánh lén, toàn quân bị diệt.
 
 	Không nghi ngờ chút nào, cái kia cái gọi là hữu tâm nhân chính là ( Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn ) Quân đoàn trưởng Roksana tướng quân. Hắn trong bóng tối cấu kết Thú Nhân, từng bước đem Song Đầu Ưng quân đoàn dẫn vào thung lũng khe rãnh cạm bẫy, sau đó tiền hậu giáp kích, để Song Đầu Ưng quân đoàn vây ở khe lõm bên trong hai mặt thụ địch, không cách nào phát huy ra thực lực của chính mình, cuối cùng nuốt hận kết cuộc.
 
 	Lão Hampel dù sao cũng là một cái Thiên Không Kỵ Sĩ, mặc dù quân đoàn đại bộ phận không cách nào chạy trốn, nhưng hắn cùng hộ vệ của hắn chiến sĩ vẫn có thể dựa vào cấp cao đấu khí xông ra vòng vây. Đáng tiếc Roksana đã sớm ngờ tới này điểm, hắn suất lĩnh càng nhiều đấu khí võ sĩ ngăn chặn Hampel đường lui, một phen chém giết, cuối cùng đem Hampel đánh cho trọng thương.
 
 	Dũng cảm lão tướng quân, hắn ở trước khi chết dụ dỗ Roksana trò chuyện, hỏi ra hầu như hết thảy nghi hoặc. Mà Roksana đối mặt chắc chắn phải chết Hampel, cũng không có quá nhiều phòng bị tâm lý, hầu như toàn bộ giải đáp Hampel tướng quân vấn đề, mà những vấn đề này, cũng chính là huyết thư trên nội dung.
 
 	Huyết thư trên chữ viết viết ngoáy ngổn ngang, cho thấy Hampel lén lút ghi chép thời điểm vội vàng. Nhưng nội dung rõ ràng sáng tỏ.
 
 	Ở trong đó ghi chép... ... Roksana là Adriany thủ tướng Severus tâm phúc, mà hắn chính là được Severus mật lệnh, mới đúng trung với hoàng đế Song Đầu Ưng quân đoàn ra tay. Sở dĩ muốn diệt trừ hoàng đế bệ hạ quân đội. Chính là bởi vì thủ tướng chính đang nổi lên một cái âm mưu lớn ———— bọn họ muốn lật đổ Anthony bệ hạ thống trị.
 
 	Muốn làm tất cả những thứ này chỉ dựa vào Severus thủ tướng là vạn vạn không được, vì lẽ đó hắn tìm tới chính mình minh hữu đồng thời hành động. Cái này cái gọi là minh hữu chính là làm hoàng đế mồ hôi lạnh chảy ròng ròng nguyên nhân... ... Rõ ràng là hoàng hậu Josephine cùng đế quốc ngôi vị hoàng đế người thừa kế thứ nhất. Đại hoàng tử Fronasuo!
 
 	Anthony bệ hạ đầu tiên nghĩ đến chính là không thể... Chính mình hoàng hậu cùng nhi tử làm sao có khả năng sẽ muốn muốn lật đổ chính mình?
 
 	Hampel tướng quân cũng đưa ra cái nghi vấn này, Roksana giải thích cái này điểm khả nghi, nguyên lai tất cả nguyên nhân đều xuất từ hoàng đế bệ hạ tự thân.
 
 	Còn nhớ cái kia ở Paddington học viện pháp thuật thư viện ở ngoài, bị Baroque giết chết Tipton bá tước sao? Tipton là Anthony bệ hạ con riêng chuyện này, theo cái chết của hắn, cũng ở Adriany đế quốc triệt để bại lộ ở trước mặt người. Anthony rất sủng ái đứa con trai này, vì thế rất là thất thố ở hoàng đình trong hội nghị phát hỏa. Thậm chí bởi vậy cùng ngửi biết này tấn hoàng hậu Josephine đại náo một hồi.
 
 	Nhân loại thượng tầng xã hội thối nát sinh hoạt kỳ thực đại thể ngầm hiểu ý, Josephine hoàng hậu đương nhiên đã sớm biết Anthony con riêng sự tình. Bởi vì hoàng hậu bản thân cũng không phải băng thanh ngọc khiết. Nàng trong bóng tối cũng không phải là không có tiểu tình nhân, vì lẽ đó chuyện như vậy mở một con mắt nhắm một con mắt cũng liền qua đó.
 
 	Nhưng là hoàng đế Anthony làm một chuyện đánh vỡ quy củ như vậy và cân bằng. Hắn vạn vạn không nên bởi vì sủng ái Tipton, mà đem đại biểu hoàng thất thân phận Odin Lôi Ưng ( huyễn tinh áo giáp ) ban cho Tipton một bộ. Vậy cũng là hoàng thất tượng trưng cho thân phận, chỉ có chính thống thu được đế quốc thừa nhận thành viên hoàng thất mới có thể có được. Một cái đê tiện con riêng dù cho cha của hắn là hoàng đế, cũng tuyệt đối không thể nắm giữ tư cách như vậy.
 
 	Nhưng hiện thực là hoàng đế bệ hạ thật sự cho mình con riêng một bộ huyễn tinh áo giáp, này liền không thể kìm được mọi người không mơ tưởng viển vông ———— lẽ nào bệ hạ muốn thừa nhận Tipton thân phận, cũng dành cho hắn người thừa kế tư cách sao?
 
 	Không nghi ngờ chút nào, hoàng hậu Josephine cùng Đại hoàng tử Fronasuo cảm nhận được uy hiếp, trong lòng sinh ra rất lớn bất mãn, thậm chí là oán giận. Bọn họ cũng không muốn nguyên bản gần như làm bằng sắt tư cách người thừa kế chịu đến khiêu khích. Sinh ra không nên có ý nghĩ cũng là hợp tình hợp lí.
 
 	Làm hoàng đế cùng mình hoàng hậu, nhi tử sinh ra hiềm khích, người ngoài cũng là có nhúng tay chỗ trống. Cũng chính là lúc này. Thủ tướng Severus trong bóng tối liên lạc hoàng hậu cùng Đại hoàng tử, bắt đầu rồi cái này âm mưu!
 
 	Anthony bệ hạ vẫn chưa hoài nghi Severus tại sao muốn làm như thế, bởi vì hắn cùng mình vị này thủ tướng quan hệ có thể cũng không giống ngoại giới nhìn thấy như vậy hoà thuận. —————— dù cho là Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy những người bình thường này, cũng đều biết lúc tuổi còn trẻ thủ tướng cùng Josephine hoàng hậu đã từng là một đôi người yêu. Anthony xem như là người thứ ba chen chân, nhưng hắn năm đó dựa vào đế quốc thân phận người thừa kế, thành công thu được Josephine gia tộc tộc trưởng tán thành. Chuyện này đối với đáng thương người yêu liền bị miễn cưỡng chia rẽ, làm Anthony trở thành hoàng đế, Josephine cũng làm hắn hoàng hậu . Còn Severus, bởi vì gia tộc của hắn cũng là thế lực khổng lồ quý tộc. Thêm nữa bản thân của hắn năng lực xuất chúng, cuối cùng trở thành đế quốc thủ tướng. Này ba cái Adriany người cao quý nhất trong lúc đó quan hệ rắc rối phức tạp. Có thể nói ân oán dây dưa cả đời. Baroque ở loại này làm khẩu hơi hơi tăng thêm một điểm âm mưu nho nhỏ gây xích mích, lại như là nhen lửa thuốc nổ ngòi nổ.
 
 	Hoàng đế Anthony vẫn không có bất kỳ hoài nghi liền tin tưởng. Bởi vì hắn đã sớm biết mặc dù Josephine gả cho hắn, trở thành cao quý hoàng hậu, trong bóng tối cũng vẫn không có cùng Severus đoạn tuyệt quan hệ. Thậm chí có rất nhiều thứ hoàng hậu đi hạ cung nghỉ hè, thủ tướng cũng vừa vặn vì bệnh xin nghỉ tu dưỡng. Trong hoàng cung đương nhiên sẽ có hạ nhân hướng hoàng đế mật cáo... Bọn họ ở hạ cung hoàng hậu tẩm điện bên trong nhiều lần nhìn thấy thủ tướng đại nhân, bọn họ cử chỉ thân mật phi thường... !
 
 	Loại quý tộc này trong vòng thối nát sự tình đại thể đều mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần tuần hoàn cái kia (** có thể, tuyệt đối không cho phép hỗn loạn trượng phu gia tộc huyết mạch ) điểm mấu chốt quy tắc, ai cũng sẽ không coi là chuyện to tát. Cái này cũng là Anthony chẳng quan tâm nguyên nhân, bởi vì hắn biết mình ba con trai đều là chính mình thân sinh cốt nhục, không có Severus gieo xuống con hoang.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân, là hoàng đế đầu tiên phá phá hoại quy củ, cho nên mới cho những người khác có thể sấn cơ hội. Nhưng mặc dù hoàng đế có lỗi, cũng không có nghĩa là bọn họ là có thể âm mưu làm phản... ... .
 
 	Anthony đã rơi vào bị âm mưu vây quanh nguy cơ ở trong, hắn hoàn toàn tin tưởng huyết thư trên nội dung, hơn nữa lúc này trung với hắn Song Đầu Ưng quân đoàn đã toàn quân bị diệt, Josephine cùng Severus đôi kia gian phu dâm phụ đã hướng về hắn khai chiến. Hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có dùng tàn khốc nhất thủ đoạn trấn áp. Nếu như hắn Đại hoàng tử vẫn như cũ u mê không tỉnh, như vậy hắn không ngại đem cái này luôn luôn coi trọng nhi tử cũng giết chết. Ngược lại Anthony còn có một cái hai hoàng tử. Và mấy vị con riêng, không sợ hoàng thất đoạn kế.
 
 	Kim Hào Giác quân đoàn Tomace tướng quân một cách tự nhiên trở thành hoàng đế quan trọng nhất tâm phúc. Vì không đánh rắn động cỏ, hắn vẫn chưa lập tức phong thưởng Tomace, nhưng làm ra đồng ý, chờ dẹp loạn phản loạn, sẽ phong Tomace vì là đế quốc công tước. Trước đó, hắn cần Kim Hào Giác quân đoàn triệu hồi Đỗ Long hoàng đô, chưởng khống một cái nào đó nơi nội thành.
 
 	Hoàng đế điều binh vẫn chưa đình chỉ, trung với hoàng thất ( Sư Tâm quân đoàn ). Đóng giữ côn đô cự cửa ( Bạo Phong quân đoàn ) đều bị lấy các loại lý do triệu hồi đế đô, tăng mạnh hoàng đế sức mạnh. Nhưng loại điều động này làm sao có khả năng không đưa tới kẻ địch chú ý? Thủ tướng nắm giữ ( Thiết Kinh Cức quân đoàn ) cũng ở hướng về đế đô áp sát. Đại hoàng tử nắm giữ ( thiên nga đen quân đoàn ), Josephine hoàng hậu gia tộc quân đội, đều ở hướng về hoàng đô thẳng tiến. Mà bọn họ sử dụng cớ đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là lấy hướng về hoàng đế vợ chồng ba mươi lễ tròn năm điển chào vì là do.
 
 	Hiện thực uy hiếp để hoàng đế Anthony có chút đánh mất lý trí, hắn làm ra lịch Đế quốc đại hoàng đế đều không có làm ra quá ngu xuẩn cử động ———— vì được Lôi Ưng huyễn tinh, chế tạo càng nhiều huyễn tinh áo giáp bổ sung thực lực, hắn lại cưỡng bức huyễn thú Lôi Ưng tộc trưởng, để nó cung cấp huyễn tinh, mà lúc này vẫn chưa có Lôi Ưng sắp sửa chết già hoặc bệnh chết. Cái kia không nghi ngờ chút nào là muốn cho một số khỏe mạnh Lôi Ưng đi chết —————— lưu lại mầm họa, điều này cũng cho một cái nào đó Thú Nhân cung cấp cơ hội... ... .
 
 	Sự tình đến mức độ này, kỳ thực tất cả mọi người đều thân bất do kỷ. Đế quốc không phải là không có người cơ trí. Có không ít người lo lắng lo lắng, muốn hóa giải loại này nhất định sẽ làm đế quốc nguyên khí đại thương cử động. Thế nhưng ngờ vực thứ này một khi sản sinh, là rất khó... Hoặc là nói căn bản không thể tiêu trừ. Tất cả mọi người đều đang đợi một ngày kia đến, đều đang đợi một hồi nhất định hỗn loạn.
 
 	Người ngoài nhưng cũng không biết những này, toàn bộ thủ đô đế quốc đang vì hoàng đế vợ chồng lễ mừng chuẩn bị, tỉnh ngoài các quan viên quý tộc dồn dập hướng về đế đô đuổi theo, hi vọng tham dự trận này thịnh hội. Đỗ Long hoàng đô so với ngày xưa náo nhiệt rất nhiều, hầu như hết thảy khách sạn, quán rượu chật ních. Nếu như ngươi không có ở hoàng đô nắm giữ phủ đệ. Như vậy mặc dù thân phận của ngươi cao quý, một chỗ chỗ ở cũng sẽ làm người đau đầu.
 
 	Baroque cũng giống như thế. Hắn đã có chút hối hận quá sớm khéo léo từ chối vị kia cùng hắn cùng tiến vào hoàng đô quý tộc phu nhân thịnh tình mời. Hắn liên tiếp tìm mấy nhà khách sạn, tất cả đều đầy ngập khách. Dù cho những kia thuận tiện cung cấp dừng chân quán rượu. Cũng dồn dập áy náy biểu thị, không thừa bao nhiêu địa phương.
 
 	Baroque nhức đầu không thôi, hắn thậm chí không nhịn được muốn muốn đi tìm vị kia quý phụ ———— đối với hắn mê luyến không ngớt vị phu nhân kia cho Baroque lưu lại địa chỉ. Quý phụ trượng phu thật giống là tỉnh ngoài quan lớn, chức trách tại người, lần này vẫn chưa theo trở về. Mỹ lệ phu nhân còn hi vọng cùng anh tuấn du hiệp Aragon nhiều ở chung một quãng thời gian đây!
 
 	"Cạc cạc, Baroque chủ nhân, ta kiến nghị ngài vẫn là tiếp thu vị kia hầu tước phu nhân Ivona mời đi!" Lưu manh Lôi Ưng Yivian âm thanh ở Baroque đầu óc vang vọng: "Người phụ nữ kia thật đúng là một cái vưu vật, nàng đẫy đà thân thể làm ta cái này vĩ đại Odin Lôi Ưng cũng than thở không ngớt. Lẽ nào ngươi sẽ chán sao? Hơn nữa ta biết nàng phủ đệ vị trí cái kia đường phố, khoảng cách hoàng cung phi thường tiếp cận, thuận tiện ngươi đi làm những gì... !"
 
 	Yêu thích ồn ào Dayton sói Tứ huynh đệ lần này hiếm thấy không có khó khăn Yivian, trái lại dồn dập rêu rao lên phát biểu tán thành ý kiến. Sau đó bọn họ trắng trợn ở Baroque trong đầu đàm luận Ivona nóng nảy dáng người, còn có quý phụ người ở trên giường làm người * biểu hiện.
 
 	Baroque phát hiện mình thật sự hẳn là nghĩ một biện pháp ngăn cách này quần tẻ nhạt gia hỏa cảm quan. Hắn cùng các nữ nhân cái kia một ít chuyện hầu như đều bại lộ ở trước mặt bọn họ. Trong đầu khẽ động, tử điện sức mạnh trong nháy mắt nhằm phía Dayton sói Tứ huynh đệ cùng lưu manh chim, đem những người này điện tiếng kêu rên liên hồi, cuối cùng không thể không xin tha, Baroque mới hài lòng buông tay ———— hắc, đừng tưởng rằng trì không được các ngươi, thế giới này có thể chống đỡ màu tím điện lực lượng tồn tại còn không sinh ra đến đây! ... ...
 
 	Sắp trời tối thời điểm, vẫn không có tìm tới nơi ở, Baroque vẫn là không thể không đi hướng về vị kia Ivona phu nhân phủ đệ vị trí đường phố... ... ! Hay là, cùng vị kia mỹ lệ khiêu gợi phu nhân còn muốn cộng đồng vượt qua một quãng thời gian rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: