"Baroque Shaman các hạ, ngài uy danh từ lâu truyền vào chúng ta Bạch Lộc thị tộc. Ta rất kính nể ngươi công lao cùng xuất sắc trí tuệ." Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi nói rằng, nhưng vẻ mặt hắn vẫn như cũ kiêu ngạo. Thật giống như đang nói: Cứ việc ngươi làm ra lớn như vậy anh hùng công lao, nhưng ta sẽ vượt qua ngươi.
 
 	"Kaiosi đại tù trưởng , ta nghĩ có thể làm cho khả kính đại tế ty than thở không ngớt, ngài tất nhiên là hoàn toàn xứng đáng dũng sĩ." Baroque mỉm cười trả lời, vẻ mặt của hắn vẫn như cũ ôn hòa tràn ngập thiện ý ———— đương nhiên, Baroque không lúc nổi giận, mặc dù quay về tử địch cũng là loại này ngụy thiện vẻ mặt.
 
 	"Ha ha, được rồi, các ngươi đều là con ngoan, Thú Tộc tương lai, không cần lẫn nhau thổi phồng, đều ngồi đi." Đại tế ty hiển nhiên tâm tình không tệ, bắt chuyện hai người ngồi trên mặt đất bày ra da thú thảm trên.
 
 	Lão Thú Nhân sinh hoạt mộc mạc kinh người, hắn lại bên người không có một người làm chăm sóc sinh hoạt. Trước mặt một cái lò sưởi, ném lên mấy khối gỗ bốc cháy lên, trong phòng rất nhanh ấm áp. Giá trên sâu để trong nồi thiêu đốt nước, dùng mộc chuôi chước cho Baroque cùng Kaiosi phân biệt ngã một mộc chén. Tất cả những thứ này đều là Radaman đại tế ty tự mình động thủ. Mặc dù Baroque muốn tiếp nhận, cũng bị lão Thú Nhân phất tay một cái ngừng lại. Cho bọn họ mộc trong chén để vào hai cái thảo đoàn như thế đồ vật, lập tức, nước nóng tản mát ra nồng nặc Diệp Hương... Này hay là chính là Thú Nhân trà chứ?
 
 	Lão Thú Nhân là như vậy thông thạo mà quen thuộc, tất cả tự mình động thủ, hiển nhiên hắn không phải làm ra vẻ, một khắc đó bất kể là Baroque vẫn là Kaiosi, nhìn chăm chú một chút, đều từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy chấn động cùng sâu sắc kính trọng. Một cái ủng có không gì sánh nổi quyền thế cùng uy nghiêm đại tế ty, nhưng quá mộc mạc sinh hoạt, vui vẻ chịu đựng, làm sao đều có thể chịu đến người khác kính ý.
 
 	"Mấy chục năm qua, đây là ta vui vẻ nhất một ngày, ta muốn cảm tạ hai người các ngươi mang cho ta vui mừng cùng sung sướng." Đại tế ty cười ha ha giơ nâng mộc chén ra hiệu. Baroque cùng Kaiosi bận bịu bưng mộc chén đáp lễ, lẫn nhau đều hơi nghi hoặc một chút, không biết mình làm cái gì để đại tế ty hài lòng.
 
 	"Ha ha. Baroque, khu nuôi ngựa thảo nguyên vẫn là cỏ nước um tùm. Phong cảnh như tranh chứ? ... Từ khi bị loài người cướp giật đi sau khi, có quá lâu không có quay lại nơi đó. Nhưng hiện tại ta yên tâm, bởi vì ngươi dẫn dắt Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc các chiến sĩ đoạt lại cái kia mảnh lãnh địa, hay là sang năm ta sẽ đi khu nuôi ngựa thảo nguyên làm khách. Không biết các ngươi có thể hay không hoan nghênh ta lão già này?"
 
 	Baroque bận bịu đứng lên đến, chân thành nói rằng: "Đại tế ty các hạ, đó là chúng ta Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc hết thảy tộc nhân vinh hạnh. Ta nghĩ nếu như ta trở lại hướng về tộc nhân tuyên bố tin tức này, tất cả mọi người đều sẽ bắt đầu từ bây giờ chờ đợi sang năm đến."
 
 	"Ngồi xuống, ngồi xuống nói." Radaman đại tế ty vung vung tay để Baroque ngồi xuống. Gật gù không nói thêm gì, quay đầu lại nhìn về phía Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi: "Kaiosi, ta muốn chúc mừng ngươi kế nhiệm Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng. Hơn nữa ngươi ở năm nay trời thu biểu hiện làm người thán phục. Nhân loại Kapulin đế quốc bốn cái tinh nhuệ quân đoàn càn quét, đều không có cho Thú Nhân tạo thành tính thực chất thương tổn, hơn nữa tổn thất nặng nề, cuối cùng không thể không sớm lui bước. Này đều là ngươi kiệt xuất chỗ chỉ huy làm ra, cha của ngươi cùng tổ phụ nói vậy rất vì ngươi kiêu ngạo chứ? Ha ha, ta cũng vì ngươi cao hứng, ngươi là hoàn toàn xứng đáng dũng sĩ."
 
 	"Đại tế ty các hạ, có thể cho ngươi cao hứng ta rất vinh hạnh. Thế nhưng ta đối với kết quả cuối cùng vẫn còn có chút tiếc nuối. Nếu như... Ta quân đoàn bên trong có thể quá nhiều một ít Kỳ Tích Chi Cốc Shaman tế tự , ta nghĩ kết quả tuyệt đối sẽ không là như thế bình thường. Hay là ta cũng sẽ như Baroque các hạ như vậy, làm ra diệt Adriany Song Đầu Ưng quân đoàn. Hầu như phá hủy Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn như vậy huy hoàng chiến công." Kaiosi vẻ mặt cung kính nói, nhưng trong giọng nói lộ ra một tia oán giận, nhưng là ai cũng nghe được. Baroque có chút bất ngờ... ... Nguyên lai cái này Kaiosi đến Kỳ Tích Chi Cốc mục đích giống như chính mình, đều là hướng về đại tế ty đến tố khổ, thuận tiện đưa ra yêu cầu.
 
 	"Ha ha, tiểu tử ở oán giận chúng ta sao?"Radaman đại tế ty hài lòng nở nụ cười, biểu hiện của hắn hoàn toàn cùng tưởng tượng uy nghiêm thâm trầm không giống, rất rộng rãi hiền lành, thậm chí mang theo một ít ngoan đồng tính khí. Nhưng cũng càng làm cho Baroque cùng Kaiosi yêu thích. Baroque cũng không nhịn được xen mồm: "Đại tế ty. Kaiosi đại tù trưởng nói không sai. Trời thu thời điểm nếu như Brendan đại Shaman suất lĩnh tế tự có thể mới đến một ngày, chúng ta thì có hoàn toàn chắc chắn đem Hoàng Quan Hùng Lộc triệt để phá hủy. Mà sẽ không để cho bọn họ đào thoát ba ngàn kị binh nhẹ. Chúng ta quân đoàn bên trong Shaman tế tự số lượng vẫn là quá ít."
 
 	"Được rồi, ta nhìn ra rồi! Các ngươi hai thằng nhóc tới thăm ta là giả. Hướng về ta tố khổ đến đòi thân thiết nơi là thật sao?" Radaman đại tế ty giả vờ không cao hứng nói: "Như vậy chúng ta liền đến cố gắng đẩy thành bố công nói chuyện. Đầu tiên là ngươi, Kaiosi. Các ngươi Bạch Lộc thị tộc đã bao lâu không cùng Kỳ Tích Chi Cốc loã lồ nội tâm chân thành lấy đợi? Năm đó ngươi ông cố kiêu ngạo bất cẩn, bị Adriany đế quốc diệt bộ lạc hết thảy tinh nhuệ, ngươi ông cố phụ cũng bất hạnh chết trận. Gần đây trăm năm qua, các ngươi đem tất cả tội lỗi đều đẩy lên Shaman trưởng lão hội trên người, cho là chúng ta không có đúng lúc phái người cứu viện, mới tạo thành hậu quả nặng nề. Thậm chí... Bạch Lộc thị tộc bên trong có người còn ở ác ý công kích Shaman trưởng lão hội, cho rằng Shaman nhóm kiêng kỵ ngay lúc đó Bạch Lộc thị tộc mạnh mẽ quá đáng, cố ý thấy chết mà không cứu. Kaiosi a... Lấy tổ tiên chi linh danh nghĩa tuyên thề, ngươi lẽ nào thật sự cho rằng thân là câu thông đồ đằng chi linh sứ giả, Shaman tế tự sẽ làm ra chuyện như vậy sao? Nếu như thật sự có loại này làm ác, như vậy ta đã sớm không xứng sống sót, hết thảy Shaman tế tự đều sẽ bị tổ tiên chi linh trừng phạt."
 
 	Kaiosi có chút kinh hoảng, hắn không nghĩ tới đại tế ty như vậy thẳng thắn nói ra: "Đại tế ty, chúng ta từ đầu đến cuối không có hoài nghi ngài, hay là năm đó ngài đang lúc bế quan chiều sâu minh tưởng, đối với Bạch Lộc thị tộc thấy chết mà không cứu quyết định không phải ngài làm ra."
 
 	"Bất luận cái nào tế tự đều sẽ không làm loại này tội ác quyết định, Kaiosi, xem ra các ngươi vẫn không có thả xuống hoài nghi trong lòng." Radaman đại tế ty âm u lắc đầu một cái, bỗng nhiên ngừng lại cái đề tài này, quay đầu hướng Baroque hỏi: "Baroque, ngươi đây? Hai năm qua lần thứ nhất bước vào Kỳ Tích Chi Cốc, ngươi ở oán hận Kỳ Tích Chi Cốc mục nát vô năng sao? Vẫn là lo lắng lợi ích của các ngươi sẽ bị Shaman trưởng lão hội bắt đoạt?"
 
 	Baroque hơi ngưng lại, hắn thật không nghĩ tới vừa hòa ái dễ gần lão Thú Nhân, lúc này nói chuyện như vậy hùng hổ doạ người, để hắn cùng Kaiosi không có gì để nói. Cứ việc ———— đại tế ty nói ra trong lòng bọn họ nói, nhưng chuyện như vậy ngay ở trước mặt làm người tôn kính Radaman trước mặt, cũng thật là không cách nào mở miệng.
 
 	"Ta rất coi trọng hai người các ngươi, ta có linh cảm, các ngươi sẽ là Thú Tộc lần thứ hai hưng thịnh hi vọng. Các ngươi mục đích tới nơi này ta cũng rõ ràng, ta sẽ toàn bộ thỏa mãn, bởi vì các ngươi không có tư tâm, mà là vì toàn bộ Thú Tộc. Nhưng trước lúc này, ta nhất định phải bỏ đi các ngươi nghi ngờ." Đại tế ty đứng dậy: "Đi theo ta, ta mang bọn ngươi đi một chỗ."
 
 	Baroque cùng Kaiosi vội vàng đi tới nâng gầy gò lão Thú Nhân, Radaman mạnh mẽ đẩy ra bọn họ, tự mình hướng về hang động nơi sâu xa bước đi.
 
 	Hang núi này thâm thúy kinh người, đi theo ở Radaman đại tế ty phía sau phảng phất không có phần cuối tiến lên. Mặc dù Thú Nhân có thể nhìn ban đêm, nhưng nơi này cũng đầy đủ tối tăm. Bọn họ không biết đi rồi bao xa, cuối cùng từ một cái khác cửa động đi ra, trước mắt lại là một chỗ tuyệt mật vị trí, là một cái trong cốc cốc, chỉ có ba bốn sân đá banh lớn như vậy, nham thạch mặt đất cùng vách đá trải qua đục khắc , khiến cho nơi này như một cái trống trải ngoài trời cung điện. Nơi này tích tụ rất nhiều Thú Nhân, từng người nghị luận, nhìn thấy đại tế ty xuất hiện, dồn dập hành lễ. Trong bọn họ có mấy cái khuôn mặt quen thuộc, Silo Shaman cũng tới, thanh bào đại Shaman Brendan, áo bào đen đại Shaman Parisia, đều ở nhìn Baroque mỉm cười , khiến cho Baroque không hiểu ra sao sau khi, mơ hồ có chút bất an... Thật giống mình làm cái gì đuối lý sự tự. Gò má nhìn Kaiosi một chút, phát hiện hắn cũng một mặt hoàng hoặc.
 
 	Đại tế ty mang theo Baroque cùng Kaiosi đi vào, bọn họ đứng ở chính giữa một chỗ trên đài đá, hết thảy Thú Nhân xúm lại lại đây. Bọn họ đủ có mấy trăm người, toàn bộ thân mang Shaman thú bào, cầm đầu năm cái lão Thú Nhân chính là Shaman trưởng lão hội Thủ tịch trưởng lão, cũng không gặp Aarum đại Shaman bóng người.
 
 	"Ngày hôm nay, chúng ta đến rồi hai cái tuổi trẻ khách mời, là chúng ta Thú Tộc kiêu ngạo, bộ tộc tương lai để cho bọn họ đến dẫn dắt tiến lên. Thế nhưng... Bọn họ đối với chúng ta nhưng là thành kiến không nhỏ a! Ta nghĩ chúng ta không nên kế tục trầm mặc, mà cần giải trừ bọn họ nghi hoặc." Radaman đại tế ty chậm rãi nói rằng: "Đầu tiên, là thời điểm nói cho Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng Kaiosi, năm đó Kỳ Tích Chi Cốc đến tột cùng tại sao không có đối với hắn thị tộc duỗi ra cứu viện."
 
 	"Kaiosi, chuyện này ta rõ ràng nhất." Một cái rất già Thú Nhân trưởng lão mở miệng nói: "Năm đó Kỳ Tích Chi Cốc đột nhiên bị Thiên Khải giáo đình huyễn khải võ sĩ quy mô lớn tiến công, nguyên bản ngươi ông cố là nhận được Shaman trưởng lão hội hiệu lệnh, tụ tập quân đội hướng về nơi này xuất phát tới cứu viện. Lúc đó Adriany quân đội của đế quốc còn chưa phát hiện các ngươi Bạch Lộc thị tộc khu dân cư, các ngươi hoàn toàn có thể sớm tránh lui. Nhưng là ngươi ông cố cho rằng hắn có thể tiêu diệt cái kia chi nhân loại quân đoàn, sau đó sẽ trợ giúp Kỳ Tích Chi Cốc cũng không muộn. Hắn suất lĩnh Bạch Lộc thị tộc chiến sĩ hướng về Adriany quân đội khởi xướng công kích mãnh liệt, thế nhưng nhân loại nhìn thấu hắn lo lắng tâm tình, vững chắc kéo hắn, để cho các ngươi quân đội một chút kéo vào vũng bùn, thương vong tăng cường để ngươi ông cố mất đi lý trí. Không ngừng nghỉ giục điên cuồng tiến công, nhưng vừa vặn rơi vào nhân loại tính toán... Cuối cùng hắn không chỉ không có đánh đuổi đại quân loài người, trái lại đem chính mình triệt để rơi vào đi. Lúc đó chúng ta Kỳ Tích Chi Cốc tử thương so với các ngươi còn nghiêm trọng hơn, thật vất vả để Thiên Khải người của giáo đình rút đi, cũng đã nguyên khí đại thương. Nhưng đại tế ty năm đó vẫn là lập tức phái ra hết thảy có thể chiến Shaman cùng Thú Nhân võ sĩ, đi cứu viện rơi vào diệt tộc nguy cơ Bạch Lộc thị tộc. Đáng tiếc tuy rằng cuối cùng cứu lại các ngươi phía sau bộ lạc, nhưng ngươi ông cố cùng hắn tinh nhuệ nhất quân đội, nhưng toàn quân bị diệt. Những năm gần đây, Radaman đại tế ty bởi vì hổ thẹn, mặc dù bị các ngươi Bạch Lộc thị tộc mọi cách trào phúng, thậm chí thất lễ nhiều năm chưa từng đến Kỳ Tích Chi Cốc tham dự tế tự tổ tiên thần thánh nghi thức, cũng đều không có trách tội các ngươi. Ngày hôm nay nói cho ngươi chân tướng, cũng không phải để cho các ngươi tự trách, mà là để cho các ngươi biết, Kỳ Tích Chi Cốc chưa từng có quên bất luận cái nào Thú Nhân bộ lạc."
 
 	Kaiosi trên mặt tràn ngập khó mà tin nổi chấn động, ở tế tự tổ tiên thần thánh cung điện, các tế tự là không thể nói dối. Như vậy nói... Gần trăm năm qua, Kỳ Tích Chi Cốc đều là ở chịu đựng oan khuất, gặp Bạch Lộc thị tộc trào phúng cùng căm thù?
 
 	Đến tột cùng là ai sai rồi?
 
 	Đại tế ty nhìn về phía Baroque, để Baroque có chút tim đập tăng nhanh ———— lẽ nào ta cũng sai rồi?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: