Ngày xưa minh hữu biến thành hôm nay tử địch, đây là người nào cũng không nghĩ tới quá.
 
 	Thú tộc thống trị đại lục thời điểm, cái khác hết thảy chủng tộc đều gặp áp bức. Không nói lúc đó còn rất nhỏ yếu Nhân tộc, chính là thể trạng khổng lồ, sức chiến đấu kinh người Cự Long, đối mặt thú tộc uy chấn đại lục cuồng thú quân đoàn, cùng cái kia ủng có thần bí đồ đằng sức mạnh Shaman tế tự, cũng phải hạ thấp kiêu ngạo đầu lâu.
 
 	Long tộc bệnh chung chính là quá mức kiêu ngạo tính nết, bọn họ tự nhận là tối chủng tộc cao quý, tuy rằng không dám phản kháng thú tộc bá quyền, nhưng bất mãn trong lòng cũng ở tích trữ. Chính là bởi vì nguyên nhân này, làm giảo hoạt nhân loại mơ ước, âm mưu lật đổ thú tộc thống trị thời điểm, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua lôi kéo Cự Long cơ hội.
 
 	Không giống với năm đó Tinh Linh tộc, bởi vì bị lòng tham không đáy thú tộc Shaman tế tự chặt cây quá nhiều Sinh Mạng chi thụ, cho tới để luôn luôn ham muốn hòa bình bọn họ cũng không thể không làm ra phản kháng, gia nhập nhân loại phản thú tộc liên minh. Cự Long bộ tộc ở nhân loại sứ giả vừa đưa ra kiến nghị thời điểm, sẽ đồng ý chấm dứt minh thỉnh cầu.
 
 	Ở Cự Long nhóm xem ra, thấp kém mà nịnh nọt nhân loại so với những kia thô lỗ dã man Thú Nhân mạnh hơn nhiều, chí ít bọn họ sẽ lời ngon tiếng ngọt khen tặng Cự Long, để bọn họ tâm tình sung sướng. Hơn nữa lúc đó Nhân tộc vẫn chưa thể hiện ra giáo đình cùng huyễn khải võ sĩ sức mạnh bí mật, Cự Long nhóm cũng không cho là nhân loại lớn bao nhiêu uy hiếp. Thậm chí bọn họ còn kỳ ký nhân loại cùng thú tộc đại chiến, lưỡng bại câu thương sau, để Cự Long cuối cùng thống trị Solon đại lục.
 
 	Nguyện vọng là mỹ hảo, nhưng hiện thực chính là hiện thực. Phản thú tộc liên minh đột nhiên tập kích thú tộc thời điểm, Cự Long bộ tộc cho là mình hẳn là đưa đến lãnh tụ tác dụng, bọn họ cũng là xung phong dũng mãnh nhất, rất nhiều Thú Nhân chết thảm ở Cự Long Xích Viêm cùng long tức bên dưới, mà Thú Nhân những anh hùng phản ứng lại sau khi, bắt đầu trắng trợn tàn sát Cự Long. Cũng là từ đó trở đi Cự Long cùng Thú Nhân kết làm tử thù, mặc dù bọn họ sau đó nắm giữ cùng chung kẻ địch... Nhân tộc! Cũng chưa từng có cái nào Thú Nhân hoặc Cự Long nghĩ đến cùng khơi thông với nhau liên hợp.
 
 	Nói trắng ra. Cự Long chính là bị loài người cho rằng cây súng, gần như Long tộc một nửa sức chiến đấu đều cùng thú tộc Shaman hoặc những anh hùng đồng quy vu tận, hai tộc có thể nói thương gân động cốt. Vào lúc này vẫn ẩn núp thực lực nhân loại đột nhiên bạo phát. Giáo đình bí mật quân đoàn cùng huyễn khải võ sĩ xuất hiện, đánh Thú Nhân một trở tay không kịp. Thêm nhân loại liên kết mỗi cái chủng tộc minh quân tiếp ngay cả ra tay. Cuối cùng để Thú Nhân không có thở dốc chữa trị cơ hội, mà rơi vào suy yếu sa sút, chỉ có thể lùi tới rét căm căm phương bắc lãnh nguyên kéo dài hơi tàn.
 
 	Làm phản thú tộc liên minh hoàn toàn thắng lợi, cũng đến chia cắt thành quả thắng lợi thời điểm. Đã nguyên khí tổn thương nặng nề Long tộc cũng không có ý thức đến chính mình suy yếu, bọn họ lại công khai tuyên bố muốn chiếm cứ Solon đại lục phì nhiêu nhất chủ yếu nhất một khối vùng đất trung ương. Nơi đó hóa ra là thú tộc cao nhất thống trị cơ cấu ( liên minh bộ lạc ) cùng Shaman các tế tự dừng chân Thánh địa. Ở dưới bầu trời sao đệ nhất dũng sĩ ( Maodun ) bị vây công thần bí chiến sau khi chết, Thú Nhân bị ép rút đi Thánh địa.
 
 	Khu vực này bất luận người nào đều sẽ mơ ước, đặc biệt là chiếm cứ nơi này chẳng khác nào nắm giữ thống trị đại lục tượng trưng quyền lợi. Nhân loại làm sao có khả năng buông tay? Lúc đó Cự Long rồi cùng Nhân tộc bạo phát kịch liệt xung đột, nếu như không phải những chủng tộc khác khuyên bảo. E sợ song phương liền muốn ra tay đánh nhau.
 
 	Cũng may Cự Long bộ tộc cũng không đều là ngớ ngẩn, bọn họ đang nhìn đến nhân loại dã tâm hiển hiện sau, rốt cục ý thức được không thích hợp. Hơn nữa Cự Long tổn thất nặng nề, bọn họ hai phần ba thành niên Cự Long đều chết ở Thú Nhân chiến phủ trọng kiếm bên dưới, lúc này đã không có bất kỳ thực lực và nhân loại tranh cướp. Liền lúc đó Cự Long chi vương không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác, chiếm cứ đại lục phía nam vùng duyên hải một đám lớn bao quát rừng rậm, thảo nguyên, dòng sông cùng núi cao màu mỡ nơi. Nhân loại vẫn chưa có bất kỳ phản đối, bởi vì lúc đó thú tộc lui lại lưu lại tảng lớn lĩnh chờ đợi phân cách, bọn họ không có tinh lực đi cùng Cự Long nhóm dây dưa.
 
 	Đời sau nhân loại chia cắt đại lục lãnh thổ. Bọn họ ở thực lực tăng lên dữ dội sau khi, cũng lộ ra so với Thú Nhân càng muốn tham lam dã tâm. Ngoại trừ khăng khăng một mực đi theo nhân loại tộc người lùn, cái khác đã từng minh hữu chủng tộc. Đều bị phân đến hẻo lánh cằn cỗi nơi. Liền ngay cả Tinh Linh tộc lãnh địa, cũng cuối cùng chỉ còn dư lại bây giờ Mê Vụ Sâm Lâm một chỗ. Nếu như không phải là cùng Thú Nhân giao chiến, mỗi cái chủng tộc đều nguyên khí đại thương, e sợ lần thứ hai đại chiến thiếu một chút liền bạo phát.
 
 	Nhân loại nghỉ ngơi lấy sức, bọn họ tuy rằng tuổi thọ rất ngắn, nhưng có khủng bố sinh dục lực, cũng là trước hết khôi phục như cũ. Một cách tự nhiên, Long tộc chiếm cứ phía nam màu mỡ thổ địa, thành bọn họ một lần nữa mơ ước đối tượng. Hầu như không cần hết sức. Tùy tiện chế tạo một điểm lý do, Cự Long rồi cùng nhân loại bạo phát xung đột. Tiến tới đã sớm chuẩn bị Thiên Khải giáo đình thống nhất quyền sở hữu nhân loại quốc gia đại quân chinh phạt Cự Long ở phía nam cấu trúc Cự Long cốc. Thế lực của bọn họ khổng lồ khủng bố, để tộc loại ít ỏi Cự Long căn bản chống đỡ không được. Cuối cùng bị công hãm.
 
 	Thành niên Cự Long có thể bay trời rời đi, những kia trứng rồng cùng tuổi thơ tiểu Long nhưng không cách nào lập tức chạy trốn, dồn dập chết thảm ở lãnh khốc nhân loại vô tình đao kiếm dưới. Lúc đó Cự Long chi vương phẫn nộ mất đi lý trí, điên cuồng công kích giáo đình huyễn khải võ sĩ. Nhưng hắn nhưng cuối cùng rơi vào mấy cái Thiên Khải giả cùng một đống Thiên Tuần Chiến Sĩ vây công bên trong, cuối cùng không địch lại, khốc liệt chết trận. Khi hắn từ bầu trời ngã xuống thời điểm, trên người hầu như thành một mặt rách nát cái sàng, khắp nơi khủng bố vết thương trí mệnh khẩu. Mà Cự Long chi vương long hạch cũng bị cướp đi, hiện tại chính khảm nạm đang Giáo hoàng quyền trượng bên trên.
 
 	Cự Long chi vương chết trận, cũng triệt để tuyên cáo Long tộc cùng nhân loại không đội trời chung, ngoại trừ lẫn nhau giết chóc, hắn đã không có bất kỳ hòa giải khả năng. Tàn dư Cự Long không cách nào ở trên đại lục lập thân, bọn họ chỉ có thể bay vào mênh mông biển rộng nơi sâu xa, tìm được một chỗ hòn đảo cư trú, cũng chính là hiện tại Long đảo.
 
 	Cự Long tuổi thọ dài dằng dặc, hơn nữa bọn họ cũng là đặc biệt thù dai chủng tộc, may mắn còn sống sót Cự Long nhóm không ngừng khắc hướng về tân sinh đời sau truyền vào này ghi lòng tạc dạ cừu hận, để bọn họ ghi nhớ sỉ nhục, ngày sau định muốn trả thù.
 
 	Mấy ngàn năm qua, Cự Long bộ tộc chậm rãi khôi phục thực lực, bọn họ cũng từ mới bắt đầu chỉ là ở vùng duyên hải đánh lén lạc đàn nhân loại thuyền, phát triển cho tới bây giờ hơi một tí hơn mười đầu Cự Long che ngợp bầu trời xuất hiện, bừa bãi tàn phá long tức cùng Xích Viêm hủy diệt bất kỳ nhìn thấy đội tàu sau, mới nghênh ngang rời đi. Vùng duyên hải nhân loại thủ đô đế quốc hầu như không dám ra biển, Thiên Khải giáo đình không thể không ở Cự Long thường thường qua lại vùng duyên hải cấu trúc phòng ngự thành lũy, thời khắc chuẩn bị ứng đối Cự Long tập kích.
 
 	Nhưng là năm nay lần này đặc biệt khác thường, Cự Long không lại đi hủy hoại đi thuyền, mà là hướng về giáo đình phòng ngự thành lũy phát động công kích. Mới bắt đầu chỉ có hai, ba con Cự Long, phát triển đến lúc sau có tới ba mươi đầu Cự Long bừa bãi tàn phá. Trong quá trình này, giáo đình cũng là lặp đi lặp lại nhiều lần tăng binh, cuối cùng cho tới khi phát hiện Hebrew Dayton sói bực này đại địch thời điểm, thậm chí đều rút đi không xuất binh lực đi vây công.
 
 	Không ai biết Cự Long là lên cơn điên gì, hoặc là Long tộc tập thể uống nhầm thuốc? Ba mươi đầu Cự Long che ngợp bầu trời tấn công dường như vùng duyên hải trường thành giống như phòng ngự thành lũy, đã có mấy tòa thành lũy bị triệt để phá hủy, giáo đình chiến sĩ tử thương nặng nề. Mà chí ít cũng có năm con Cự Long bị phép thuật cự nỏ hoặc tập kích huyễn khải võ sĩ đánh giết. Có thể những người này cũng không tránh lui, trái lại lại một lần nữa tới rồi hơn mười đầu tiếp viện Cự Long, hơn nữa còn là * công kích cường hãn ám chi cự long... Cũng chính là Hắc Long.
 
 	Thiên Khải giả ( Oughtred ) cùng Thao Túng Giả ( Moy Banning ) ở thành lũy bên trong chỉ huy trong đại sảnh sứt đầu mẻ trán. Hai người bọn họ là giáo đình đại quân tối Cao chỉ huy giả, vốn cho là là ung dung phòng ngự tiểu cỗ Cự Long đánh lén, ai ngờ đến Cự Long gần như dốc toàn bộ lực lượng phát động đánh mạnh. Có đến vài lần nếu như không phải phía sau viện binh đúng lúc đến, phòng tuyến của bọn họ đều có hỏng mất. Dù vậy, tình thế bây giờ cũng không thể lạc quan.
 
 	"Moy Banning các hạ, thuộc hạ của ngươi đạo Hồi đình cầu viện vẫn không có hồi âm sao?" Thiên Khải giả Oughtred đỏ mắt hỏi bên cạnh Thao Túng Giả, hắn đã năm ngày năm đêm không có ngủ, thậm chí còn tự tay đánh giết một con rồng lớn, sức mạnh đã sớm tiêu hao lợi hại, hiện tại hoàn toàn là ở cường chống đỡ.
 
 	"Không có." Thao Túng Giả Moy Banning lắc đầu một cái, hoãn thanh trả lời, ánh mắt nhìn kỹ pháo đài ở ngoài biển rộng, có chút thất thần. Hắn mấy ngày nay cũng đủ tâm lực tiều tụy, chết tiệt Cự Long ở cạnh biển tiến công, trên biển làm sao có khả năng bố liệt quân trận? Để giáo đình thần điện đoàn kỵ sĩ cùng quang minh võ sĩ đoàn đại quân tinh nhuệ ngoại trừ bắn cung cùng bắn nỗ hầu như chỉ có thể bị động đứng ở tường thành phòng thủ, có thể phản kích cũng chỉ có những kia huyễn tinh áo giáp nắm giữ khả năng bay lượn huyễn khải võ sĩ. Sức chiến đấu mạnh mẽ mắt hí tháp cự hùng huyễn khải chiến sĩ, cùng thiết giáp thằn lằn lớn huyễn khải chiến sĩ chỉ có thể đứng ở đầu tường giương mắt nhìn. Nếu như không phải còn có mạnh mẽ Oughtred Pháp Tọa chủ trì, e sợ cục diện đã sớm hơi không khống chế được.
 
 	"Hắn đã đi rồi ba ngày , dựa theo Cowdray kim điêu huyễn thú áo giáp tốc độ phi hành, đã sớm hẳn là trở lại giáo đình chứ? Lẽ nào nửa đường đã xảy ra chuyện gì?" Oughtred nghi ngờ hỏi, phảng phất nhớ ra cái gì đó, lại nói: "Nghe nói Belchem bọn họ ở Senigong rừng rậm truy chước Hebrew Dayton sói, lại bị đầu kia Dayton sói cùng một cái nào đó người bí ẩn cuối cùng lẻn vào Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm. Chúng ta về quang minh núi đường vừa vặn trải qua Mê Vụ Sâm Lâm biên giới, thuộc hạ của ngươi có thể hay không là gặp phải Hebrew Dayton sói?"
 
 	Vốn là đa nghi Moy Banning cũng bắt đầu do dự lên, suy nghĩ rất thời gian ngắn, hắn liền đưa tới một cái khác Thao Túng Giả thuộc hạ, để hắn lập tức ra đi, đuổi theo quang minh núi cầu viện, đồng thời hết sức căn dặn hắn: "Lúc trở về nhớ kỹ không phải trải qua Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm, dù cho hơi hơi đi vòng cất bước, cũng phải tách ra, để phòng bất trắc."
 
 	Người giật giây kia lĩnh mệnh, vừa tung người loài chim huyễn thú áo giáp mở ra cánh, đi vội vã... ... ! Hắn bay ra vẻn vẹn 100 dặm, đột nhiên thấy hoa mắt, liền cảm giác đụng vào đổ như núi lớn, đầu óc choáng váng giữa không trung rơi xuống khỏi đi.
 
 	Con nào đó gian trá Hebrew Dayton sói như điện vọt lên, ở giữa không trung đem người giật giây này huyễn khải phòng ngự đánh tan, một cái đem huyễn tinh cắn đi, sùng sục một tiếng nguyên lành nuốt xuống, vui cười hớn hở nghênh ngang rời đi. Mà không còn huyễn tinh áo giáp phòng ngự, Thao Túng Giả võ sĩ trong miệng truyền đến tiếng kêu thảm thiết đau đớn, rơi trên mặt đất thời điểm, đã suất thành bùn nhão!
 
 	... ... ... Lại là ba ngày qua đi, Cự Long tiến công càng ngày càng mãnh liệt, giáo đình phòng tuyến tràn ngập nguy cơ, nhưng là viện quân hình bóng không chút nào thấy, thậm chí nửa điểm tin tức đều không có. Lúc này Oughtred cùng Moy Banning đều ý thức được gặp sự cố. Bọn họ lập tức phái ra mười cái loài chim huyễn khải võ sĩ tản ra về bôn quang minh núi báo tin cầu viện. Nhưng vẻn vẹn một ngày qua đi, mười cái huyễn khải võ sĩ toàn bộ bị giết, huyễn tinh mất tích. ———— đây là cuối cùng một cái nào đó thám báo tuần tra nhìn thấy thi thể của bọn họ, mới báo lại tin tức xấu này.
 
 	Ai làm? Oughtred cùng Moy Banning phẫn nộ, cũng đã không có tinh lực quản những này, bởi vì Cự Long lại một lần đến rồi tiếp viện, giáo đình viện binh bị trì hoãn bên dưới... Phòng tuyến của bọn họ dù như thế nào không thủ được.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: