Chúng ta có quá lâu không có quan tâm Delta hầu tước tin tức, vị này Celine trên danh nghĩa trượng phu ở Paddington đại loạn ngày đó đào tẩu sau, liền cũng không còn hiển lộ quá hành tung, thậm chí Baroque lúc đó đều cho rằng Delta chết ở Pagotaka vương thành cái kia đoạn hỗn loạn thời kỳ.
 
 	Delta vì lấy lòng Adriany Tam Hoàng Alvin, đem thê tử của chính mình Celine dùng mê dược mê ngất, đưa cho dâm nhục. Sau đó bị đúng lúc chạy tới Baroque giải cứu, cũng cực kỳ trùng hợp đánh giết Alvin. Làm Delta nhìn thấy Alvin thi thể sau, hắn biết mình ở Paddington vương quốc nói cái gì cũng không tiếp tục chờ được nữa. Vì bảo mệnh, hắn trực tiếp lựa chọn biến mất không còn tăm tích, đem gia tộc mình cùng đất phong phủ đệ toàn bộ vứt bỏ. Hắn quả quyết quả nhiên để hắn ung dung chạy trốn, lúc đó hỗn loạn Paddington ai cũng không có đi quan tâm hắn cái này xem như là tiểu nhân vật gia hỏa.
 
 	Bất quá nhưng tuyệt đối không thể xem nhẹ Delta, hắn tuy rằng nhân phẩm thấp kém, nhưng cũng nắm giữ rất tốt đầu óc buôn bán. Tuy rằng vứt bỏ gia tộc cùng phần lớn tài sản, nhưng Delta gia tộc thương hội còn ở ngoại địa nắm giữ một nhánh khổng lồ đội buôn. Cái kia đội buôn kinh doanh vãng lai với Landa thảo nguyên cùng Solon đại lục vùng phía tây quốc gia giao dịch, chủ yếu chính là lấy ngựa cùng da lông làm chủ. Bởi vì cần từ Landa thảo nguyên mua rất nhiều tuấn mã, vì lẽ đó đội buôn thông thường sẽ mang theo lượng lớn kim tệ, một cách tự nhiên Delta gia tộc liền cần kinh doanh một con mạnh mẽ đội hộ vệ đến bảo vệ đội buôn an toàn.
 
 	Ở Delta thoát đi Paddington thời điểm, ngoại trừ mang không đi bất động sản cùng thổ địa, kỳ thực sự tổn thất của hắn cũng không nhiều. Có con kia đội buôn, hắn là có thể ở bất kỳ một quốc gia nào một lần nữa sống yên phận.
 
 	Chỉ bất quá hắn đắc tội chính là Solon trên đại lục mạnh mẽ nhất mấy nhân loại đế quốc một trong, này liền để hắn không dám rêu rao, mà là mai danh ẩn tích, liền cái kia chi đội buôn đều thay đổi tên. Giảo hoạt Delta phát huy xuất sắc thương mại tài năng, cùng không tầm thường can đảm. Hắn lại ngay khi Adriany đế quốc cảnh nội tùy tiện mua cái kế tiếp không đủ tư cách tiểu quý tộc điền sản làm trụ sở, làm lên buôn bán.
 
 	Landa thảo nguyên thuộc về một cái khác nhân loại đại đế quốc ( Kapulin ). Kapulin ở vào Adriany đế quốc Đông Phương. Hai cái đế quốc thực lực cân đối, lẫn nhau tường an vô sự. Nhưng quan hệ cũng đặc biệt lãnh đạm, thậm chí đều không có cái gì quan hệ ngoại giao. Adriany đế quốc nắm giữ khu nuôi ngựa thảo nguyên. Cũng không cần mua Landa trên thảo nguyên tuấn mã. Là lấy Delta đội buôn thông thường đều là buôn Landa tuấn mã đi tây bắc hoặc phía nam quốc gia buôn bán. Tuy rằng cũng là thu lợi phong phú, nhưng cũng không đến nỗi để hắn phất nhanh. Mãi đến tận Adriany bên trong đế quốc loạn bạo phát... ... Đường phân cách... ... !
 
 	Lão Hoàng Đế Anthony cùng hoàng hậu Josephine, thêm vào quyền thế xông trời thủ tướng Severus trong một đêm tất cả đều quỷ dị chết rồi. Toàn bộ đế quốc chấn động, hai vị hoàng tử vì hoàng tọa trở mặt, từng người suất lĩnh trung với mình quân đội chém giết.
 
 	Cũng may mấy tràng hỗn chiến, lẫn nhau tử thương nặng nề cũng không có phân ra thắng bại, nhưng Đỗ Long thành đã không ra hình thù gì, bất kể là Fronasuo vẫn là Booker Reid, đều không muốn triệt để phá huỷ tương lai mình thủ đô. Là lấy bọn họ lẫn nhau ước định. Từng người bảo vệ tốt chính mình chiếm cứ nửa cái thành thị, chỉ phái ra quân đội ở ngoài thành gò đất chém giết một quyết thắng bại. Cứ như vậy, mạnh mẽ kỵ binh không thể nghi ngờ liền thành quyết phân thắng thua then chốt. Vẫn bị bọn họ lơ là đóng giữ khu nuôi ngựa toàn kỵ binh quân đoàn ( Hoàng Quan Hùng Lộc ), liền thành bọn họ tất tranh viện quân.
 
 	Hoàng Quan Hùng Lộc Quân đoàn trưởng Roksana là thủ tướng Severus tâm phúc, Booker Reid xem như là kế thừa thủ tướng cùng hoàng hậu Josephine thế lực, hắn tự nhiên cho rằng có thể làm cho Roksana cống hiến cho cùng mình. Hơn nữa thủ hạ bên trong cũng có đã từng Severus thuộc hạ, xung phong nhận việc đi thế nhị hoàng tử khuyên bảo Roksana dẫn quân đến cứu viện.
 
 	Đối diện Fronasuo cũng không cam lòng yếu thế, hắn lại không biết dùng biện pháp gì thuyết phục Roksana phía sau gia tộc nhỏ, để Roksana gia tộc người thân đi thay thế hắn khuyên bảo nương nhờ vào. Hai phe thế lực có thể nói kỳ chiêu ra hết, ở quân đội đối lập đồng thời. Dồn dập phái người hướng về khu nuôi ngựa thảo nguyên chạy đi. ———— đương nhiên, bọn họ không thể nghi ngờ đều tao ngộ kết quả giống nhau. Lúc đó Roksana chính mang theo tàn binh chạy ra khu nuôi ngựa thảo nguyên, trốn ở biên cảnh một chỗ trong thành nhỏ kéo dài hơi tàn.
 
 	Ba phe thế lực trước sau gặp phải. Đồng thời há hốc mồm, cũng bỗng nhiên đồng thời biết được bị Thú Nhân lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đem đế quốc cơ giáp khởi nguồn ( khu nuôi ngựa ) cho cướp đi, tình huống như thế có chút nghiêm trọng rồi!
 
 	Có thể bị phái tới đảm nhiệm người khuyên bảo, đại thể đều là mượn gió bẻ măng nịnh nọt tiểu nhân. Hoàng Quan Hùng Lộc gần như toàn quân bị diệt, thành tang gia khuyển Roksana tự nhiên bị bọn họ bỏ đi như tệ kịch. Dồn dập rời đi hồi phục chính mình chủ nhân đi tới. Lưu lại Roksana một mặt sự phẫn nộ, nhưng trong lòng cười gằn không ngừng ———— hai cái người ngu ngốc như thế hoàng tử, Bổn tướng quân còn không lọt mắt các ngươi thì sao!
 
 	Roksana không để ý tới nhất định phải kế tục nội đấu chém giết hai vị hoàng tử, hắn trái lại kiên định ý nghĩ của chính mình. Chuẩn bị suất lĩnh trong tay còn sót lại ba ngàn kị binh nhẹ đi đầu quân giáo đình. Thế nhưng bởi vì đang giáo đình bên trong cũng không có rất quen người, tùy tiện qua đi khẳng định bị người khinh thường. Là lấy chính đang do dự buồn phiền thời điểm, một vị thánh nữ sứ giả đến. Để hắn mừng rỡ! ... ... Evangeline thánh nữ đang giáo đình bên trong làm chuyện này đã sớm truyền tới thế tục hoàng thất quý tộc giai tầng, Roksana đối với cái này hiển nhiên dã tâm bừng bừng thánh nữ có cực kỳ ấn tượng sâu sắc.
 
 	Lúc này Evangeline bên người cũng không có khả năng một mình chống đỡ một phương quân đội thống soái, Roksana ý thức được nếu như chính mình nương nhờ vào, hơn nữa trung tâm làm việc, không thể nghi ngờ ngay lập tức sẽ trở thành tâm phúc, thu được nằm mộng cũng muốn không tới to lớn quyền lợi ———— phải biết Adriany đế quốc mặc dù mạnh mẽ, vậy cũng chỉ là một cái nội bộ đế quốc, mà Thiên Khải giáo đình nhưng là ở chỉnh cả nhân tộc bên trong ủng có ảnh hưởng lực, dù cho vẻn vẹn là một vị thánh nữ thực lực, cũng đủ để chống lại bất luận cái nào mạnh mẽ đế quốc.
 
 	Đương nhiên tất cả những thứ này đều cần ở thánh nữ phát triển lớn mạnh thực lực mình cơ sở trên, mà lôi kéo một vị quân sự năng lực xuất sắc tướng quân không chính là vì phát triển thế lực sao? Liền Roksana hầu như không có chút gì do dự liền làm ra lựa chọn... ... ... . Đường phân cách... ... ...
 
 	Gặp phải Delta hoàn toàn là một cái bất ngờ!
 
 	Evangeline nguyên bản mang theo Vitaseattle công chúa đi tới Adriany một chỗ hoàng gia trang viên, chuẩn bị chờ hai vị hoàng tử chém giết lưỡng bại câu thương sau khi, lại lấy giáo đình danh nghĩa đứng ra khuyên bảo. Hai hoàng tử năng lực có hạn... Nói trắng ra ở thánh nữ trong mắt cùng người ngu ngốc không khác, Evangeline tự tin dựa vào chính mình xảo diệu thủ đoạn không khó xoay trái xoay phải, từ đó thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt thành lập chính mình ( thánh nữ đoàn kỵ sĩ ). Chờ chỗ tốt thu được gần như, hai cái hoàng tử không lớn bao nhiêu giá trị thời điểm, liền đẩy ra Vitaseattle công chúa đến trước sân khấu. Lúc đó dựa vào giáo đình uy thế, cùng hai cái hoàng tử tự giết lẫn nhau thế tất cho chu vi bình dân tạo thành to lớn thương vong tổn thất, khiến cho kêu ca sôi trào nguyên cớ, đem bọn họ hoặc là giam cầm hoặc là trong bóng tối làm một hồi bất ngờ tử vong, nói chung để Vitaseattle trở thành một vị nữ hoàng, Evangeline làm hậu trường người chưởng khống liền có thể thu được toàn bộ đế quốc tài nguyên, dễ dàng lớn mạnh chính mình quân đoàn thế lực.
 
 	Phụ hoàng mẫu hậu chết cho Vitaseattle công chúa tạo thành to lớn đả kích, ngoại trừ mới bắt đầu khóc ròng ròng, dần dần nàng trở nên hậm hực trầm mặc. Evangeline cũng không muốn trong tay mình tốt nhất người phát ngôn gặp sự cố, vì lẽ đó đều là ở lại bên người nàng khuyên giải khai đạo. Thánh nữ mị lực và ôn hòa sức mạnh từ từ động viên Vitaseattle, cũng làm cho đáng thương công chúa đưa nàng cho rằng chính mình người thân nhất.
 
 	Ngày hôm đó, hai người đi ra hoàng gia trang viên, chuẩn bị đi ra bên ngoài lâm viên giải sầu. Trang viên liền kiến ở một tòa không cao trên ngọn núi nhỏ, các nàng hướng về xa xa phóng tầm mắt tới thời điểm, chợt thấy tảng lớn bụi mù dựng lên, che kín bầu trời, phảng phất nào đó nhánh đại quân ở tiến lên.
 
 	Evangeline tuân hỏi mình người hầu, chút hiểu biết tường tình thị vệ kỵ sĩ trả lời: "Này cũng không phải tới rồi viện trợ Fronasuo hoặc Booker Reid viện quân. Ở chỗ này trang viên vùng phía tây mấy trăm dặm địa phương, là ( Delong đội buôn ) trụ sở, bọn họ chủ yếu lấy buôn Kapulin Landa thảo nguyên tuấn mã làm chủ, vì lẽ đó trước mắt những này hẳn là bọn họ đội buôn xua đuổi rất nhiều con ngựa chạy trốn duyên cớ, rất nhanh sẽ qua đi rồi!"
 
 	Evangeline nhưng nổ lớn động lòng, nàng muốn thành lập thuộc về mình quân đoàn, không thể nghi ngờ cũng cần rất nhiều tuấn mã cơ giáp. Có được hay không để cái kia Delong đội buôn chủ nhân thần phục chính mình, như vậy không phải thì có một cái vững chắc cơ giáp khởi nguồn sao?
 
 	Làm việc quyết đoán Evangeline lúc này làm ra quyết định, mang theo Vitaseattle đi ra lâm viên, đi tới đoàn ngựa thồ phía trước tất kinh một chỗ giao lộ trên chờ đợi. Nàng đối với mình có lòng tin, chỉ muốn cái kia đội buôn chủ nhân không phải ngớ ngẩn, liền nhất định sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt!
 
 	Sự thực chứng minh, Delta không chỉ không phải ngớ ngẩn, hơn nữa còn là một cái khôn khéo thương nhân. Hắn lần này tự mình suất lĩnh đội buôn từ Landa thảo nguyên một lần mua gần năm ngàn con tuấn mã, hầu như đem hết thảy vốn lưu động toàn bộ tiêu hết. Nhưng hắn đốc tin chính mình sẽ không lỗ vốn. ———— bởi vì Fronasuo cùng Booker Reid hoàng tử đại chiến từ từ thăng cấp, bọn họ tối vô cùng cần thiết chính là có thể trang bị kỵ binh cơ giáp tuấn mã. Delta chuẩn bị đem nguyên vốn là lãi kếch sù giá cả, lại tăng lên gấp đôi bán cho bọn họ, ngược lại các hoàng tử mặc dù trong lòng phẫn nộ, ở loại này cửa ải cũng tuyệt đối sẽ không tùy tiện phát tác hoặc là cướp trắng trợn, bằng không một khi truyền đi ác danh, liền cũng sẽ không bao giờ có bất kỳ đội buôn cùng bọn họ làm giao dịch. Vậy thì tương đương với cắt đứt bọn họ tiếp tế khởi nguồn, chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	Chính làm quá độ chiến tranh tài mộng đẹp, Delta ở cái này giao lộ gặp phải thánh nữ Evangeline... ... !
 
 	Không hề bất ngờ, Delta làm ra tối lựa chọn chính xác. Thần phục ở Evangeline dưới chân. Hắn dù sao cũng là một người quý tộc, rất rõ ràng Thánh Nữ điện dưới sức ảnh hưởng đến tột cùng lớn bao nhiêu, mặc dù nàng lúc này thực lực còn rất nhỏ yếu, nhưng này không phải là tốt nhất nương nhờ vào cơ hội sao? Đối lập với tránh lấy rất nhiều của cải, Delta tình nguyện toàn bộ dâng ra đến mà thu được Evangeline thánh nữ che chở. Bởi vì chỉ cần thánh nữ cho phép, hắn liền không cần lại trốn trốn tránh tránh che giấu thân phận. Dù cho là Adriany đế quốc hoàng thất, cũng không dám thiên nộ hoặc đối phó hắn, bằng không chẳng khác nào là đang gây hấn với khả kính Thánh Nữ điện dưới.
 
 	Đều đại hoan hỉ, Delta được nhận lời, mà Evangeline cũng thu hoạch năm ngàn con tuấn mã, hơn nữa sau đó Delta còn sẽ tiếp tục suất lĩnh đội buôn phụ trách chọn mua ngựa, vũ khí, khôi giáp chờ chút vật tư, nghiễm nhiên là Thánh Nữ điện dưới hậu cần tổng quản.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: