Thiên Khải giả Etengbona cái chết chẳng mấy chốc sẽ kinh động Thiên Khải giáo đình, giáo đình cao tầng tuyệt đối sẽ không thờ ơ không động lòng, bọn họ thế tất yếu phái ra sức mạnh mạnh mẽ đến phương bắc lãnh nguyên coi đến tột cùng. Bất quá Baroque đã sớm cân nhắc được rồi điểm này, vì lẽ đó hắn mới sẽ đem đánh lén Thiên Khải giả địa điểm lựa chọn ở Adriany đế quốc nuôi ngựa thảo nguyên. Hơn nữa Odin Lôi Ưng Yivian qua lại nhất định sẽ lưu lại một ít vết tích, đến thời điểm khó tránh khỏi muốn nhiễu loạn Thiên Khải giáo đình tới đây coi giả tầm mắt. Tuy rằng không nhất định để người của giáo đình đối phó Adriany hoàng thất, nhưng hoài nghi là nhất định sẽ sản sinh. Lúc đó Adriany đã nội loạn tầng tầng, nếu như thêm vào giáo đình đến thò một chân vào, vậy thì càng có trò hay nhìn!
  
  	Để cho an toàn, Baroque cuối cùng vẫn là dùng Shaman hồn lực giảo phá huỷ Owalio đầu óc, không thống khổ giết chết kẻ ngu này. Sau đó đem thi thể của hắn cùng Thiên Khải giả Etengbona di thể đặt ở cùng một chỗ, để Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis phóng thích huyễn tinh áo giáp ( Nila Hỏa Báo ) Xích Viêm sức mạnh, đốt thành tro hủy thi diệt tích.
  
  	Quét sạch tất cả dấu vết, Baroque lập tức mang theo mới nương nhờ vào huyễn áo giáp chiến sĩ Dennis đuổi theo Thương lang bộ lạc. Oneta Đại trưởng lão bị Etengbona ám sát một chuyện, thế tất sẽ ở trên thảo nguyên nhấc lên sóng lớn mênh mông. Nhưng Baroque không tâm tư đi quan tâm cái này, Adriany hoàng đế vợ chồng ba mươi lễ tròn năm điển liền muốn bắt đầu, Baroque không nữa khẩn cấp chạy đi, liền không kịp làm ra cần phải bố trí.
  
  	Vội vàng trở lại bộ lạc, lúc này Oneta Đại trưởng lão bị giáo đình cao thủ sát hại tin tức đã tản mở. Ngoại trừ Thương lang bộ lạc tộc nhân từng cái từng cái âm thầm sảng khoái giải hận ở ngoài, cái khác Thú Nhân bộ tộc hoàn toàn kinh hãi không thôi. Đã có bao nhiêu năm không có xảy ra chuyện như vậy? Lẽ nào nhân loại Thiên Khải giáo đình lại muốn bắt đầu triệu tập Nhân tộc đại quân, chuẩn bị tắm rửa phương bắc lãnh nguyên thú tộc sao?
  
  	Lòng người bàng hoàng, hầu như hết thảy có chút thực lực Thú Nhân bộ lạc tộc trưởng, đều vội vội vàng vàng chạy đi kỳ tích chi cốc, bọn họ bức thiết hi vọng được Shaman các trưởng lão chỉ dẫn, dù cho nhiều cầu mấy vị Shaman tế tự đi chính mình bộ lạc dừng chân cũng tốt. Mà những kia nhỏ yếu Thú Nhân bộ lạc không chỗ nương tựa. Không có ai quá qua ải tâm bọn họ. Mặc dù thật đại quân loài người đánh tới, bọn họ cũng chỉ có thể mặc cho bằng tự sinh tự diệt.
  
  	Nghe được các tộc nhân báo cáo, Baroque biết mình lại có lớn mạnh thực lực cơ hội. Hắn dặn dò M'uru nhóm người. Ở không thư giãn huấn luyện điều kiện tiên quyết, làm hết sức phái ra du kỵ. Tiếp thu chu vi hết thảy bộ lạc nhỏ Thú Nhân nương nhờ vào. Bất luận dùng biện pháp gì, nói chung lấy lớn mạnh Thương lang bộ lạc là thứ nhất việc quan trọng.
  
  	Các tộc nhân còn có chút không rõ, bởi vì Baroque đã nói, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc rất nhiều bộ lạc liền muốn dung hợp liên kết, sau đó cũng không có Thương lang bộ lạc. Hiện tại tiếp thu những này bộ lạc nhỏ, chẳng phải là lãng phí tinh lực? Sao không chờ đến bộ lạc dung hợp sau, đón thêm thu bọn họ?
  
  	Baroque lắc đầu một cái, đối với các tộc nhân tầm nhìn hạn hẹp khá là không nói gì. Không nhịn được quát lớn bọn họ: "Lẽ nào các ngươi không hiểu sao? Tương lai chúng ta ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong quyền lên tiếng mạnh yếu hay không. Đều muốn bằng cho chúng ta mượn lúc này Thương lang bộ lạc thực lực đến quyết định. Nanh sói, Huyết Trảo cùng Toái Lô ba đại bộ lạc hơi một tí mười mấy vạn tộc nhân, chúng ta căn bản là không có cách so với, vì lẽ đó ta mới sẽ nói cho các ngươi biết, phải nhẫn nại, chúng ta còn trẻ, đợi được Oltu đại tù trưởng này một đời người già đi, đón lấy chính là thiên hạ của chúng ta. Thế nhưng trước lúc này, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bên trong cùng chúng ta Thương lang bộ lạc không phân cao thấp trung đẳng bộ lạc còn có mấy cái, nếu như chúng ta không đều có thể có thể khoách thế lực lớn. Như vậy làm sao đến áp đảo bọn họ?"
  
  	Các tộc nhân bị thuyết phục, đón lấy bọn họ sẽ tuần hoàn Baroque mệnh lệnh, tiếp thu tất cả bộ lạc nhỏ. Lão Thú Nhân Ziad còn có chút bận tâm Oneta Đại trưởng lão chết. Có thể hay không liên lụy đến Thương lang bộ lạc. Vạn nhất kỳ tích chi cốc Shaman nhóm tới hỏi tội, bọn họ có thể không dễ ứng phó. Baroque trực tiếp an ủi lão Thú Nhân: "Những chuyện này tự nhiên sẽ có Oltu đại tù trưởng bọn họ tới đối phó, nhân loại giáo đình Thiên Khải giả xuất hiện đã đủ Shaman trưởng lão hội đau đầu, nếu như bọn họ lại đến gây sự với chúng ta, bốc lên thú tộc bên trong hỗn loạn, đó mới đúng là ngớ ngẩn."
  
  	Tổng tất cả sự tình đều an bài xong, Baroque lập tức tiến vào trong núi đường nham thạch, hướng về đối diện Hansa công quốc chạy đi. Trước đó, hắn cố ý tìm tới hôi tộc trưởng tộc người lùn Saatin. Một phen khẩn cầu sau, lão Duergar mới bất đắc dĩ đồng ý Baroque mang theo hắn mới thủ hạ... Quy hàng nhân loại Dennis tiến vào các người lùn đường nham thạch.
  
  	Hai ngày sau. Baroque đi ra đường nham thạch, chạy đi Hansa công quốc thủ phủ ( Talwar ). Lúc này hắn đã mang tới huyễn thần mặt nạ, lần thứ hai trở thành anh tuấn du hiệp Aragon đại nhân!
  
  	Rời đi hồi lâu, lần thứ hai trở lại Hansa công quốc, Baroque ở vượt qua Hansa người chuẩn bị nhiệt tình hoan nghênh điển lễ sau, trở lại đại công pháo đài hậu viện, cùng Susan, Celine đoàn tụ. Thời gian thật dài không gặp, hai người phụ nữ bụng dưới đã rất rõ ràng nhô lên, trong này đều có một cái Tiểu Tinh Linh ở thai nghén... Đó là con trai của hắn! Baroque nhẹ nhàng xoa xoa nữ nhân bụng dưới, trên mặt lộ ra một loại không cách nào hình dung thần thái. Bất kể là Susan vẫn là Celine, đều vì loại kia thần thái lay động dung, đồng thời cũng càng thêm cao hứng, bởi vì các nàng biết, Baroque là như vậy lưu ý hai người này huyết thống truyền thừa hài tử.
  
  	Cùng hai người phụ nữ ôn tồn thời gian rất ngắn, Baroque không thể không tiếp kiến Barocalm, Salomon còn có cao nguyên người Việt Lặc Hùng Ưng cầu kiến, đồng thời cũng khuynh nghe bọn họ đoạn thời gian gần đây thành tích, kết quả làm người mừng rỡ.
  
  	Barocalm cùng Salomon một lần nữa thu thập một vạn người, thành lập mới ( Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn ), đem thủ hạ mấy chục Thú Nhân chiến sĩ toàn bộ sắp xếp ở quân đoàn bên trong nắm quyền trong tay lợi. Lúc này đã sớm bắt đầu rồi huấn luyện, bọn họ đều đã từng tiếp thu Baroque liên quan với quân trận giáo sư truyền thừa, tuy rằng Thú Nhân sói đói chiến trận cùng nhân loại hơi có sự khác biệt, nhưng cũng trăm sông đổ về một biển. Barocalm cùng Salomon công khai được Đoạn Giác Hùng Lộc chuyên môn quân trận, ở huấn luyện mới binh sĩ đồng thời, hai người năng lực chỉ huy được rất lớn tăng trưởng. Có thể nói, lúc này bọn họ chỉ huy thực lực thậm chí so với Thương lang bộ lạc những người khác đều mạnh hơn.
  
  	Baroque nhiệt tình cùng Việt Lặc Hùng Ưng ôm ấp, cùng cao nguyên tộc các chiến sĩ dường như anh em ruột giống như miệng lớn nhậu nhẹt, làm ầm ĩ hồi lâu. Nhưng ở mở tiệc chia vui kết thúc, tất cả mọi người dồn dập tản đi sau khi, Baroque đơn độc cùng Barocalm, Salomon mật đàm hồi lâu, nhưng là căn dặn bọn họ nhất định phải đem Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn nắm ở trong tay, đồng thời đối với cao nguyên tộc nhân cũng phải từ giờ trở đi làm được trong bóng tối đề phòng. Thiên Tuần Chiến Sĩ Dennis kể từ hôm nay cũng sẽ tiến vào Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn trợ giúp bọn họ, hơn nữa tương lai Baroque còn có thể lại từ bộ lạc phái tới mấy cái Thú Nhân trăm người đội đến tăng mạnh thực lực của bọn họ.
  
  	Tuy rằng lúc này cao nguyên tộc nhân vẫn chưa có dị thường gì, thế nhưng Baroque ở tiếp kiến chủ trì Hansa công quốc triều chính Savvati cùng Pahomy thời điểm, biết được Susan đều là ở như có như không ý đồ chưởng khống triều chính, không tưởng Savvati hai người. Nữ nhân này phảng phất đã sinh ra quyền lợi dã tâm, tuy rằng bây giờ nhìn không ra cái gì, nhưng là đã cần Baroque hơi làm cảnh giác. Nếu như muốn có tư cách, Susan thế tất cần muốn chiếm được quân đội ủng hộ, Barocalm khống chế ( Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn ) coi như, ở trong đó phần lớn đều là trước đây đầu hàng binh, đối với Susan có thể không có hảo cảm gì, lại bị các thú nhân huấn luyện, cũng không cơ hội gì để Susan nhúng tay. Có thể vì nàng sử dụng chỉ có cao nguyên tộc nhân!
  
  	Tương lai Hansa công quốc nhất định phải do Baroque hài tử kế thừa, bất luận sinh ra được chính là nam hài vẫn là nữ hài. Nếu như Susan cuối cùng sinh ra chính là một cái thú nhỏ người, như vậy liền treo đầu dê bán thịt chó một phen, để Celine hài tử đến kế thừa. Nếu như Celine hài tử cũng là một cái thú nhỏ người, như vậy Baroque chuẩn bị làm cho các nàng kế tục sinh, liền không tin không có một con người huyết thống dòng dõi. Susan có thể có dã tâm, hắn muốn nắm quyền trong tay lợi cũng không phải không được, thế nhưng Baroque có thể sẽ không quên... Susan còn có một đứa con gái ở nước khác tuỳ tùng Ma Pháp sư đi học, nếu như Susan tương lai muốn để con gái của nàng Claire đến kế thừa Hansa công quốc, đó là Baroque quyết định không cho phép. ———— chuyện như vậy hoàn toàn có thể!
  
  	Vì để tránh cho xuất hiện cục diện bết bát nhất, Baroque hiện tại liền muốn phòng ngừa chu đáo. Từ căn nguyên trên cắt đứt Susan dã tâm, làm cho nàng biết khó mà lui. Nếu như thực sự không thể nói lý... Baroque không ngại để Hansa công quốc nữ chủ nhân sớm bệnh chết.
  
  	Hắn hay là lãnh khốc, hay là vô tình, thế nhưng ngăn cản hắn dã tâm cùng quyền lợi con đường bất luận người nào, đều cần trả giá thật lớn... . Đương nhiên, hiện tại Susan chỉ là có ngần ấy manh mối, còn xa không tới loại kia dã tâm khó tuần mức độ.
  
  	Baroque chỉ ở Hansa công quốc đợi một ngày, sau đó liền lần thứ hai rời đi. Hai ngày sau hắn tiến vào Adriany đế quốc cảnh nội, hắn lúc này một bộ nhân loại du hiệp trang phục, phía sau theo một con không ra gì chó nhà, hắn anh tuấn kinh người. Trêu chọc trên đường gặp phải nữ hài thiếu phụ nhóm đều là hướng về hắn quăng tới hừng hực ánh mắt. Thậm chí có một số ngồi xe ngựa quý phu nhân, công nhiên phái chính mình người hầu tới mời hắn tiến vào chính mình xa hoa trong xe ngựa làm khách , còn đến tột cùng sẽ phát sinh chút gì, không cần nói cũng biết.
  
  	Coi như là đến rồi một hồi thả lỏng lữ hành, Baroque từ khi cái kia cái linh hồn đi tới Solon đại lục tới nay, sẽ không có quá nhàn nhã thời khắc, lúc này hắn chuẩn bị cho mình thả một cái giả. Đi hướng về Adriany Đỗ Long hoàng đô đoạn này đường, hắn chuẩn bị quên đi tất cả hưởng thụ. Vì lẽ đó cũng một cách tự nhiên tiếp nhận rồi trên đường gặp phải quý phụ các tiểu thư mời ———— tiếp xúc trên thân thể có lẽ sẽ bại lộ Baroque thân phận của Thú Nhân, nhưng làm tinh thông hồn lực Shaman tế tự, lúc này đã vô cùng cường đại Baroque muốn ảnh hưởng một đám nữ nhân bình thường thần trí, làm cho các nàng đem hắn làm làm nhân loại nam nhân vẫn là dễ như ăn cháo... ... .
  
  	Những nữ nhân này đều là chuẩn bị chạy tới hoàng đô tham gia hoàng đế vợ chồng lễ tròn năm điển, các nàng xuất thân bất phàm, trượng phu hoặc phụ huynh, đại thể đều là đế quốc người thường tỉnh Tổng đốc hoặc tướng quân. Những nữ nhân này mặc dù phong lưu phóng đãng, nhưng là cũng không nghi ngờ chút nào mỹ lệ mê người. Nam nhân không có không ăn trộm tinh, Baroque tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ. Hắn lẽ thẳng khí hùng cho rằng, thê tử của chính mình sẽ chỉ là Celine cùng Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc Hilda. Những nữ nhân khác sẽ không ở trong lòng hắn chiếm cứ vị trí nào, như vậy gặp dịp thì chơi một lần cũng là có thể.
  
  	Đoạn đường này là * lữ hành, Baroque anh tuấn bên ngoài, thân thể cường tráng đối với những kia quý phụ tới nói tràn ngập sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng. Cùng nhau đi tới, hắn đã nhớ không rõ cùng mấy cái quý phụ phát sinh tươi đẹp quan hệ, những nữ nhân kia hừng hực để Baroque đều có chút giật mình, thậm chí một lần nào đó gặp phải một chiếc quý tộc trên xe ngựa, lại có một đôi khuôn mặt đẹp đẫy đà nữ nhân đồng thời cùng hắn... ... Mà cái kia đối với nữ nhân lại là mẹ con... ... !
  
  	Lại thời gian tươi đẹp tổng hội biến mất, ở lễ mừng bắt đầu ba ngày trước, Baroque rốt cục đến Đỗ Long hoàng đô! Đứng ở nguy nga cao vót to lớn trước cửa thành, Baroque hít sâu một hơi: "Adriany, ta đến rồi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: