Baroque duỗi thân hai tay, trong miệng lớn tiếng   ngâm tụng Shaman chú văn, đồ đằng trụ cũng không tại bên người, này làm hắn cần phải trả giá càng nhiều   tinh lực đến vận dụng trên người   lực lượng, theo điều động trên người   Shaman chi lực. Ở hắn quanh người giống như bốc lên gió nhẹ, sương mù mờ mịt, kia băng hoàn như ẩn như hiện.
 
 	Băng Sương Cự Lang u lục   hai mắt nhìn chằm chằm trước mặt   Thú Nhân, lớn trương   miệng trong phát ra ô ô   gầm nhẹ, đối mặt kia làm nó có chút bực bội   ngâm tụng tiếng, hơi hơi cung  thân, giống như tùy thời đều biết hướng về phía Baroque bổ nhào qua đi, cắn đứt cổ họng của hắn.
 
 	Cùng ma thú câu thông xa không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, Baroque quá mức tin tưởng lực lượng của chính mình, hắn dĩ vãng ở đồ đằng trụ hạ thời điểm, luôn rất dễ dàng   phải có được sói hình quang ảnh   tán thành, chính là kia gần là ma thú   linh hồn sở hình thành diễn biến   đồ đằng, trước mặt đúng chân chính   ma thú, câu thông là như thế   khó khăn.
 
 	Băng Sương Cự Lang   linh hồn lạnh như băng tàn khốc, Baroque ý đồ dùng Shaman chi lực đi đón gần trấn an, lại bị cự tuyệt ở ngoài, ngược lại tựa hồ chọc giận tới nó. Cự lang bỗng nhiên cao vút   ngao kêu, bỗng nhiên hướng về phía Baroque bổ nhào qua đi, đưa hắn hung hăng   đánh bay, bổ nhào vào ở hơn mười mét ngoài. Hơn nữa hãy còn không ngừng   tới gần, răng nanh dữ tợn, hung hăng   nhìn chằm chằm.
 
 	Baroque giãy dụa  bò lên, bất cố thân lên   đau nhức, lớn tiếng   ngâm tụng chú văn, hơn nữa ngôn ngữ nhanh càng lúc càng nhanh, đã muốn cơ hồ nghe không rõ ràng lắm đang nói cái gì, ngược lại càng xem sói   ngao kêu. Băng Sương Cự Lang càng phát ra điên cuồng, tiếp bổ nhào qua đi, răng nanh hung hăng   cắn Baroque   bả vai, đá đầu ném ra, va chạm ở một viên đùi thô   Hồng Tùng trên cây, trên vai chảy ra   máu tươi theo thân cây tích lạc, cảm giác xương cốt tựa hồ gãy  vài căn.
 
 	Baroque cắn răng đứng lên, hắn cũng trở nên điên cuồng, tập tễnh  đi hướng Băng Sương Cự Lang, lớn tiếng   ngâm xướng gầm rú, gắt gao   nhìn chằm chằm cự lang   ánh mắt, giống như là ở thị uy. Băng Sương Cự Lang ngoài thân   băng hoàn tiếp hiện ra, hơn nữa so với Baroque bên người kia như ẩn như hiện   mỏng manh băng hoàn cường đại   nhiều lắm, tựa hồ đã hoàn toàn không kiên nhẫn, sẽ kích phát băng hoàn giết chết này làm nó bực bội   Thú Nhân!
 
 	Ở điên cuồng đối diện trong, Baroque không có phát hiện, theo Băng Sương Cự Lang băng hoàn   gần sát vào, hắn quanh người   băng hoàn cũng càng phát ra ngưng thực, tựa hồ ở run nhè nhẹ, giống như vận sức chờ phát động, tràng diện cực độ khẩn trương!
 
 	Cự lang hơi hơi thấp cúi người thể, cả người như băng tuyết kiểu lông dài thẳng đứng, nó càng phát ra   bực bội, bởi vì cái loại này không ngừng hướng trong não chui   lực lượng tuy rằng tràn ngập thiện ý, chính là lại làm nó bản thân   dã tính mâu thuẫn, thầm nghĩ hoàn toàn thoát khỏi rụng. Nó chuẩn bị kích phát băng hoàn ma pháp, hoàn toàn giết chết này chán ghét   Thú Nhân, có lẽ cái loại này bực bội   cảm giác sẽ không có!
 
 	Baroque cũng không biết Băng Sương Cự Lang tính toán muốn giết hắn, theo có chút phương diện mà nói, hắn lần đầu tiên câu thông ma thú đã muốn thất bại . Ngay tại Băng Sương Cự Lang   băng hoàn bắt đầu vờn quanh thân thể xoay tròn thời điểm, trên núi một tiếng thấp buồn   gầm rú quấy nhiễu  hết thảy! ‘ hống hống hống... Ô ô. ’
 
 	Băng Sương Cự Lang   băng hoàn lập tức tiêu tán, quay đầu lại cảnh giác   nhìn về phía xa xa, Baroque cũng nhẹ nhàng thở ra, áp lực giảm đi. Đồng thời hướng về phía xa xa thanh âm truyền đến   phương hướng nhìn lại, nhất thời sợ tới mức cả người một run run!
 
 	Một cái hình thể to lớn, cả người tuyết trắng   gấu vọt đến, nó quanh người quay chung quanh ở một vòng vòng   gió xoáy, lớn đoàn đại đoàn băng tuyết ở trong không khí sinh thành, lập tức bắn nhanh bạo tán mở. Ven đường   cây cối ở nó   va chạm hạ, đều gãy, phát ra chi dát   chói tai tiếng... Là 【 Cuồng Bạo Băng Hùng 】!
 
 	Baroque nhận thức   ma thú rất ít, nhưng Cuồng Bạo Băng Hùng hoàn toàn là một trong số đó, loại này cấp bảy ma thú cơ hồ là thủy hệ ma thú trong   bá chủ, mặc dù to lớn như tuấn mã   Băng Sương Cự Lang ở nó trước mặt cũng muốn nhỏ một vòng, hơn nữa nó chẳng những ma pháp cường đại, lực lượng lại khủng bố, hai người ôm hết lớn cây, thậm chí qua không dậy nổi nó cuồng bạo   một kích, sẽ gặp gãy đoạ.
 
 	Vừa mới vẫn uy mãnh thần khí Băng Sương Cự Lang có một loại cụp đuôi   động tác, Baroque khóc không ra nước mắt, hắn vạn lần không ngờ này hố cha   cự lang cũng không phải núi cao   chủ nhân, làm cùng mình giống nhau cũng là cái khách qua đường, người ta Cuồng Bạo Băng Hùng phải chủ nhân. Cái này tốt, bọn họ hai cái không nhìn chủ nhân cãi lộn   hành động, rốt cục chọc giận người ta, tìm tới cửa !
 
 	Baroque co rúm lại   sau này lui, kia Băng Sương Cự Lang cũng rất có linh tính   cũng  thân mình lui về phía sau, bọn họ cũng không phải đứa ngốc, đừng nhìn Băng Hùng thể trạng khổng lồ, nhưng tốc độ một chút cũng không chậm, chỉ cần bọn họ xoay người chạy trốn, chỉ sợ căn bản mau bất quá người ta cấp bảy ma thú   ma pháp công kích!
 
 	Cuồng Bạo Băng Hùng gầm rú , bên cạnh   thủy hệ ma pháp lực lượng tàn sát bừa bãi, giống như một tràng nhỏ Bạo Phong Tuyết ở mờ mịt. Đi bước một tới gần này hai cái quấy rầy nó giấc ngủ   chán ghét tên này, nếu đã muốn tỉnh, như vậy hắn không ngại dùng hai người này điền đầy bụng, để đền bù!
 
 	Không biết khi nào, Baroque đụng phải cái gì dường như lui không thể lui, ngạc nhiên quay đầu vừa thấy, lập tức cười khổ. Nguyên lai hắn ở phía sau lui, kia Băng Sương Cự Lang đã ở lui về phía sau, bất tri bất giác hai vị nầy đụng vào nhau, Baroque dán tại người ta mông sói ! Không biết như thế nào, cự lang đã muốn không có hung ác   biểu tình, giống như nhìn Baroque ôn hòa  rất nhiều!
 
 	Giằng co hồi lâu   Shaman pháp thuật, không có thể đạt được Băng Sương Cự Lang   tán thành, ngược lại bởi vì Cuồng Bạo Băng Hùng   hiện ra, làm cho bọn họ bạn khố rách áo ôm   sinh ra vi diệu   câu thông. Baroque thăm dò   vỗ vỗ Băng Sương Cự Lang   tuyết trắng lông dài, cũng không quản nó có thể hay không nghe hiểu được, nhẹ giọng nói: "Hắc, cự lang huynh đệ, chúng ta hai đừng làm rộn  được chứ, này đầu Băng Hùng nhìn chúng ta tựa như nhìn một chút bữa ăn ngon, nha  , lão tử cũng không muốn trở thành gấu phân, chúng ta liều mạng thế nào?"
 
 	Baroque bỗng nhiên có một loại rất ngây thơ cảm giác kỳ diệu, hắn tựa hồ phát hiện Băng Sương Cự Lang nghe hiểu  lời của mình, cặp kia u lục   sói trong mắt đầu tiên là nghi hoặc, lập tức lộ ra nhu hòa   hết, miệng ô ô một tiếng, chủ động hướng về phía Baroque tới gần. Thành! Mạc danh kỳ diệu   phải có được  Băng Sương Cự Lang   tán thành!
 
 	Mặc dù thân ở nguy cơ bên trong, Baroque cũng là hưng phấn không thôi, hắn lúc này vô cùng   khát vọng mau chóng đào thoát, sau đó mang theo Băng Sương Cự Lang rời đi Parina rừng rậm, trở lại đồ đằng trụ hạ, đi cuối cùng đột phá đi thông Shaman con đường   điểm tới hạn!
 
 	Cuồng Bạo Băng Hùng tựa hồ không kiên nhẫn nhìn đến một con sói cùng một cái Thú Nhân ngươi ngươi ta ta   ghê tởm bộ dáng, nó rốt cục phát tác! Miệng gầm lên, trung đoàn một lôi cuốn  sắc bén vụn băng mũi tên nhọn   băng tuyết đoàn theo trước người ngưng kết, bắn nhanh đập vào mặt mà đến, phát ra sắc nhọn   gào thét, mau   căn bản tránh né không kịp! So với chi Băng Sương Cự Lang   băng hoàn cường đại nhiều lắm!
 
 	Baroque ôm Băng Sương Cự Lang   thô to cổ, chỉ tới kịp lôi kéo cự lang bổ nhào vào tại mặt đất, kia đoàn bão táp từ đầu lên chuồn qua đi, nhỏ vụn   băng tiễn đem y phục của hắn quấy nhiễu thành phấn vỡ, phía sau lưng đánh bạc mấy cái máu tươi đầm đìa   miệng vết thương, ở nháy mắt bị đông lạnh dừng chân, ngược lại không có một giọt giọt máu rơi vào! Cự lang   thể trạng rất cao lớn, gặp   công kích cũng nghiêm trọng nhất, nó phía sau lưng đại đoàn tuyết trắng lông thú bị cắn nát, va chạm ở lưng lên, phát ra nặng nề   tiếng vang, làm cự lang nhịn không được thảm tiếng ô ô đau nhức kêu!
 
 	Hai vị nầy tức giận , bọn họ cũng không phải là bị đánh không hoàn thủ   tính nết, chẳng sợ đánh không lại cũng muốn đánh! Baroque một cái xoay người nhảy lên Băng Sương Cự Lang   phía sau lưng, nhẹ nhàng vỗ vỗ sói tai, giống như tâm linh câu thông giống nhau, cự lang trực tiếp chạm đất, chạy trốn ra ngoài, nhảy lên giữa không trung chống ở một viên thô to   thông nhánh cây làm lên, đột nhiên trở lại theo giữa không trung đi về phía trước Cuồng Bạo Băng Hùng!
 
 	Băng Hùng đang ở nổi lên ma pháp công kích, không có thể tránh đi, bị móng vuốt sói ở trên người xé rách ra một đạo miệng vết thương. Baroque trong tay   mâu ngắn hung hăng   quán qua đi, hắn nguyên bản nhắm vào chính là Băng Hùng   ánh mắt, đáng tiếc Băng Hùng tốc độ cũng cực kỳ nhanh nhẹn, đúng lúc nơi tránh đi, chỉ là ở nó   trên cổ đâm ra một đạo miệng vết thương. Kia dày   ma thú gấu da cùng mỡ, trọn vẹn không sợ mấu ngắn!
 
 	Cuồng Bạo Băng Hùng nổi giận, hai cái to lớn bàn chân gấu trở lại đánh về phía cự lang cùng Thú Nhân. Baroque cầm lấy Băng Sương Cự Lang   lông thú, giống như khống chế tuấn mã giống nhau xảo diệu   tránh thoát, vây quanh gấu lớn đảo quanh. Đáng thương   gấu lớn tuy rằng tốc độ rất nhanh, nhưng dù sao thể trạng cồng kềnh một ít, xoay người cố sức, nhất thời hồi lâu Không biết làm sao bọn họ không được. Mới vừa vừa mới chuẩn bị tốt ma pháp 【 Băng Bạo Toái Tiến 】, tiếp phát ra. Lần này bị có điều chuẩn bị   một người một sói thuận lợi né tránh, trừ bỏ trên mặt gọt ra mấy cái nhỏ miệng vết thương, không có bất luận cái gì gây trở ngại!
 
 	Bọn họ quấn đấu  hồi lâu, Cuồng Bạo Băng Hùng càng ngày càng táo bạo, nhưng Baroque cùng Băng Sương Cự Lang cũng không làm gì được  nó, lại không dám xoay người chạy trốn, kỳ thật đã là ở khổ sở chống đỡ . Bỗng nhiên, Baroque khóe mắt dư quang nhìn đến xa xa vài đạo thân ảnh, nhất thời mừng rỡ như điên, kẻ chết thay tới!
 
 	Có vẻ là trong này động tĩnh quá lớn, đã sớm chạy xa nhóm người lại vòng vo trở về, không biết khi nào chính tránh ở rất xa phía sau cây rình coi! Baroque biết mình đã muốn bại lộ, hắn cưỡi thừa lúc Băng Sương Cự Lang cùng cấp bảy ma thú Cuồng Bạo Băng Hùng   tràng diện bị Celine phu nhân, Miro phụ nữ, Julian phụ tử còn có những thứ khác bọn hộ vệ trọn vẹn xem ở trong mắt, có thể nghĩ này đó nhân loại   khiếp sợ, chẳng sợ Baroque thuận lợi né ra Cuồng Bạo Băng Hùng   truy kích, hắn muốn tiếp tục im lặng   đứng ở nhân loại trong thế giới, âm thầm tìm kiếm mất mác   tộc nhân, cũng không có khả năng !
 
 	Đương nhiên, Baroque chiếm được Băng Sương Cự Lang   tán thành, hắn cơ hồ đã muốn xem như chạm đến đến Shaman con đường   ven, về sau muốn tăng lên lực lượng, chỉ có thể đi đó chút càng thêm nguy hiểm hoang vắng   địa phương, tức liền rời đi nhân loại thế giới cũng không có gì. Nhưng trước đây, như thế nào cũng phải tìm đến may mắn còn tồn tại   tộc nhân, chẳng sợ gần là vì an lòng!
 
 	Baroque nhìn đến Celine phu nhân cùng Miro, Serra đứng chung một chỗ, làm Julian phụ tử cùng bọn họ bên cạnh   bọn hộ vệ ở xa hơn chỗ   một khác khỏa phía sau cây, tựa hồ nơi đó càng an toàn một ít! Quỷ dị   cười cười, Baroque gầm nhẹ một tiếng, mang theo Băng Sương Cự Lang va chạm Cuồng Bạo Băng Hùng, bọn họ ngoài thân   băng hoàn vẫn chưa kích phát đi ra ngoài, mà là giống như trên người   mũi nhọn giống nhau xẹt qua Băng Hùng, ở nó   da lông lên cắt đâm va chạm, tuy rằng không có thể tạo thành miệng vết thương, nhưng cũng làm gấu lớn ẩn ẩn phát đau nhức, tốt hơn nổi giận, hướng về chán ghét   tên này điên cuồng đuổi theo mà đi!
 
 	Xa xa đang xem cuộc chiến nhóm người chợt phát hiện, chiến đấu kịch liệt   ma thú hướng về chính mình chạy tới . Miro kinh hãi, ôm con gái sẽ chạy trốn, Celine phu nhân cũng chuẩn bị xé rách mặt khác một tấm quyển trục. Lập tức phát hiện Băng Sương Cự Lang cùng Cuồng Bạo Băng Hùng cũng không phải hướng về chính mình   phương hướng đến, mà là chạy  mặt phải Julian phụ tử mà đi! Đuổi ở Băng Sương Cự Lang phía sau   Băng Hùng mở ra miệng rộng, trung đoàn một rất mạnh xoay tròn   Băng Bạo Toái Tiến bắn nhanh mà ra!
 
 	Cùng với  kêu thảm thiết liên tục, đáng thương   Liệt Tửu thành nam tước phụ tử cùng bọn hộ vệ tao ương !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: