Vẫn là có một người còn sống, đương nhiên vẻn vẹn là sống thêm một khắc!
 
 	Một cái nào đó Ma Pháp sư bị để lại người sống, Baroque cần phải biết lúc này Salva bên trong tin tức. Tên ma pháp sư kia còn chuẩn bị chống lại, ở Baroque nặn gãy hắn một cái cánh tay, sau đó lại cho dùng Shaman phép thuật trị liệu tốt sau, ma pháp sư này bé ngoan làm ra sáng suốt lựa chọn... Cùng với bị như vậy dằn vặt, còn không bằng thẳng thắn chết.
 
 	Delta vì khoe khoang sức ảnh hưởng của mình, đem phần lớn sự tình đều tuyên dương đi ra ngoài, vì lẽ đó ma pháp sư này hầu như biết hết thảy từ đầu tới đuôi biến loạn quá trình. Mà Baroque cũng đã biết tất cả.
 
 	Tuân thủ tin là nặn gãy Ma Pháp sư cái cổ, Baroque đứng lên đến. Lẳng lặng nhìn phương xa, nơi đó là Salva phương hướng... Ta nên làm sao đối xử ngươi, Susan!
 
 	Baroque là một kẻ lãnh khốc, hai cái linh hồn hai loại trải qua để hắn nhìn thấu rất nhiều. Thế giới này đối với hắn mà nói lại như là một hồi chân thật nhất trò chơi, ngoại trừ rất ít mấy cái, tỷ như Celine ở ngoài, bất cứ người nào cũng có thể giết. Susan hành động chạm đến hắn điểm mấu chốt, mấy trăm tộc nhân chết cần phải có người đến trả lại, hắn sẽ không chú ý tự tay giết người phụ nữ kia.
 
 	"Đi, để chúng ta cũng đi tham gia tiệc rượu đi!" Baroque nụ cười nhạt nhòa: "Không có thiệp mời, không có lễ phục, bất quá chúng ta có thể cho tiệc rượu tăng thêm một ít màu sắc... Rất sâu rất sâu màu đỏ!"
 
 	Các tộc nhân ầm ầm đồng ý, chỉ có Barocalm nhìn thấy Baroque trong mắt điên cuồng sát cơ, có rất cảm giác xấu, hắn do dự nói rằng: "Baroque, ngươi có thể tha thứ Susan tính mạng sao?"
 
 	Baroque hoắc quay đầu lại nhìn kỹ Barocalm, một khắc đó, Barocalm từ linh hồn bên trong cảm thấy hàn ý. Nhưng hắn là Baroque từ nhỏ cùng nhau lớn lên huynh đệ, hắn biết phía trên thế giới này bất luận người nào sẽ gây bất lợi cho hắn, chỉ có Baroque vĩnh viễn sẽ không hại hắn. Vì lẽ đó Barocalm kiên trì cùng Baroque đối diện, cũng chịu đựng cái kia cỗ áp lực. Nói rằng: "Susan có mang con trai của ngươi, ngươi không thể giết nàng."
 
 	"Há, ta có thể chờ hài tử xuất thế lại nói." Baroque lạnh lùng nói.
 
 	"Thế nhưng nói như vậy. Con trai của ngươi sẽ ghi hận ngươi cả đời, cũng sẽ thống khổ cả đời. Bởi vì là cha của hắn giết mẹ của hắn. Baroque, ngươi không thể để cho con trai của ngươi chịu đựng sự đau khổ này. Ngươi đã nói, thống khổ hẳn là để chúng ta này một đời đến chịu đựng, con của chúng ta hẳn là ở vinh quang bên trong trưởng thành cùng kế thừa chúng ta vì bọn họ lưu lại tất cả."
 
 	"Ha ha, Barocalm, ngươi nghĩ tới rất nhiều, còn chưa chắc chắn Susan sinh sẽ là Thú Nhân vẫn là nhân loại." Baroque lần thứ nhất dời đi ánh mắt, không đi cùng Barocalm đối diện.
 
 	"Nhưng này đều là con trai của ngươi. Ngươi vĩnh viễn cũng thay đổi không được. Baroque, không muốn làm ra để ngươi hối hận sự."
 
 	Baroque thiếu kiên nhẫn phất tay một cái: "Ta biết nên làm như thế nào, được rồi, chúng ta đi, đi dự tiệc!" Hắn cũng không quay đầu lại cưỡi lên đồ đằng thú Lagram phía sau lưng, hướng về phương xa đi vội vã. Theo sát phía sau, là hai mươi thú hóa áo giáp chiến sĩ. Bọn họ cướp đoạt nhân loại cơ giáp, gào thét đi theo.
 
 	Anglet vỗ vỗ Barocalm vai an ủi: "Yên tâm đi, ta sẽ cùng ngươi đồng thời nhìn Baroque, sẽ không để cho hắn làm ra loại chuyện đó." Cũng chỉ có bọn họ những này từ đất cát cánh đồng hoang vu. Đến lão tư cách mới có thể đi thuyết phục Baroque, như Salomon như vậy ở phương bắc lãnh nguyên mới gia nhập Thú Nhân, đối với chuyện như thế này là không chen mồm vào được. Vì lẽ đó hắn giữ yên lặng.
 
 	Ba người yên lặng sải bước ngựa, truy đuổi mà đi... ... !
 
 	Tối nay tiệc rượu rất long trọng, Salva thành người đều biết rồi. Delta hầu như mời hết thảy có tư cách quý tộc, liền ngay cả người thường tỉnh quý tộc cùng quan lại cũng đều sẽ tới tham gia. Đại công phủ pháo đài bị rất nhiều tôi tớ bên trong ở ngoài bận rộn trang điểm, mấy chục tấm trường trên bàn ăn, xếp đầy các món ăn ngon , khiến cho người thèm nhỏ dãi. Các nơi đều thu xếp đèn đuốc, chuẩn bị buổi tối đến thời khắc nhen lửa, sẽ làm cả pháo đài sáng rực. Mỗi một cái nhận được thiệp mời người đều ở trong nhà trang phục trang phục. Chuẩn bị ở tiệc rượu trên làm náo động lớn. Khôn khéo các quý tộc đều biết, này vừa là một hồi quý tộc trao đổi xã giao. Cũng là một hồi quyền lợi lại phân phối thịnh yến. Tối nay biểu hiện, hay là trực tiếp quyết định tương lai ở Hansa công quốc quyền lợi cùng địa vị.
 
 	Susan sẽ ở tiệc rượu trên lộ diện. Nhưng sẽ không đợi quá lâu, lúc này nàng chính cùng con gái của chính mình Claire đồng thời chờ ở trong phòng. Cái kia cơn náo động chỉ là hơi hơi kinh sợ rồi Belinda phu nhân và Claire các nàng, cũng không có tính thực chất thương tổn. Trái lại bởi vì Susan chính xác ứng đối, không chỉ không có để Delta hoàn toàn đoạt đi toàn bộ quyền lợi, còn thu được Adriany nhận nhưng còn có thánh nữ chống đỡ. Quan trọng nhất chính là Susan rốt cục cùng con gái của chính mình đoàn tụ, về điểm này, nàng thậm chí muốn cảm tạ Delta.
 
 	Belinda phu nhân cũng không muốn đi tham gia tiệc rượu, nàng không thích náo nhiệt. Thế nhưng Delta ân cần mời mỹ lệ Serra tham gia, Belinda phu nhân lập tức nhớ tới năm đó Celine tao ngộ. Ở biết không cách nào từ chối tình huống dưới, nàng cũng chỉ đành cùng đi Serra cùng đi tham gia tiệc rượu, bảo đảm sẽ không bị cái kia dơ bẩn Delta bất lợi.
 
 	Không có ai bởi vì Susan mang thai, mà sinh ra cái gì dị dạng tâm tư. Belinda quá biết Susan đã từng gặp thống khổ dằn vặt, nàng cũng chân thành hi vọng Susan có thể một lần nữa tìm tới một cái yêu nàng nam nhân ———— sẽ không ai tin tưởng cả Susan sẽ cùng giết chết con trai của nàng kẻ thù Morrison đại công sinh con. Bọn họ cũng đều nghe nói qua một cái nào đó du hiệp Aragon truyền thuyết, chỉ có điều Susan đối với chuyện của người đàn ông kia đều là hàm hàm hồ hồ, Belinda cũng sẽ không đi truy hỏi.
 
 	Có người hầu đến truyền đạt Delta hầu tước, yến sẽ bắt đầu, xin mời Susan nữ đại công đến! Susan ở Serra nâng đỡ, mặc một bộ rộng rãi lễ phục, mang theo con gái cùng Belinda phu nhân, hướng về tiệc rượu vị trí phòng khách đi đến. Ở sau lưng nàng, là năm cái giáo đình huyễn khải võ sĩ. Mười cái võ sĩ chia làm hai nhóm, ngày đêm bảo vệ Susan an toàn!
 
 	Bên trong đại sảnh người ta tấp nập, quý tộc lão gia cùng các thiếu gia, tinh thần chấn hưng hăng hái, mà quý phu nhân cùng các tiểu thư, trang điểm lộng lẫy như bách hoa nở rộ. Mặc dù phòng khách phi thường trống trải, chứa đựng mấy trăm người cũng không chút nào chen chúc, cái kia tràn ngập son phấn mùi thơm cũng làm các nam nhân tâm thần sảng khoái.
 
 	Bên trong góc, một cái bình thường trung niên quý tộc tùy ý đi lại, bưng một ly rượu đỏ, nhìn kỹ giữa đại sảnh cái kia hăng hái mọi người chen chúc nam nhân... Delta hầu tước! Nguyên lai còn có phần của ngươi, vậy thì càng tốt rồi!
 
 	"Mê người các phu nhân, còn có tiểu thư xinh đẹp nhóm, nha, đương nhiên cũng có các tiên sinh. Thật cao hứng chư vị có thể tới tham gia đại công phủ tiệc tối." Delta khen tặng hết thảy ở đây nữ sĩ, cùng sử dụng một loại giả vờ không để ý thái độ xưng hô các nam nhân, thu được được rồi một mảnh thiện ý tiếng cười.
 
 	"Chúng ta đều biết qua đi cái kia đoạn không vui cùng hắc ám tháng ngày, chúng ta cũng đều không muốn đi đề cập. Như vậy tối nay liền để chúng ta quên những kia chứ? Hansa công quốc thu được tân sinh, mà hết thảy này đều là bởi vì chúng ta nắm giữ một vị làm người kính yêu, khả kính nữ đại công... Xin mọi người hoan nghênh chúng ta Susan đại công các hạ."
 
 	Nương theo một mảnh hoan hô. Susan ở Serra nâng đỡ, chậm rãi đi ra. Rụt rè lộ ra nụ cười, hướng về mọi người hỏi thăm, cũng bắt đầu nói chuyện. Bên trong góc cái kia cái trung niên quý tộc lạnh lùng nhìn kỹ tất cả, nữ nhân trước mắt này mặc dù cổ bụng lớn, vẫn như cũ xinh đẹp phi phàm. Nhưng là Baroque đã không có bất kỳ năm xưa yêu thương, còn lại chỉ có cừu hận... Hơn 300 tộc nhân nợ máu!
 
 	Trong lòng nhẹ nhàng phát sinh một thanh âm, đại công phủ thành bảo ở ngoài đồ đằng thú Lagram hướng về bên người Barocalm kêu một tiếng, truyền đạt Baroque mệnh lệnh.
 
 	Rất nhanh hơn hai mươi bóng người lặng yên không một tiếng động di động. Pháo đài cửa trước cùng hậu môn binh lính cái này tiếp theo cái kia bị từ trong bóng tối xuất hiện bóng người đánh giết. Dù cho những binh sĩ này đều là cao nguyên tộc nhân, đã từng cùng Thú Nhân xưng huynh gọi đệ, lúc này cũng đều sẽ không có bất kỳ thương hại, bọn họ là kẻ địch rồi, chỉ đơn giản như vậy!
 
 	Trong thời gian rất ngắn, gần trăm chiến sĩ lặng yên không một tiếng động chết đi. Các thú nhân đóng lại trước sau pháo đài cửa lớn, kéo lên cầu treo. Sau đó đánh về phía những kia binh lính tuần tra... !
 
 	Vẻn vẹn sau năm phút, đồ đằng thú Lagram liền cho Baroque truyền tới một tin tức... Hơn 300 tên lính đều giải quyết, mặc dù có một đội binh sĩ phát hiện Thú Nhân, nhưng là tiếng quát tháo của bọn họ quá xa. Căn bản không làm kinh động ầm ĩ tiệc rượu người trong đại sảnh. Giải quyết cuối cùng phiền phức, thú hóa áo giáp các chiến sĩ đã ở bên ngoài đem toàn bộ tiệc rượu phòng khách vây quanh.
 
 	Năm cái đứng ở Susan chu vi huyễn khải võ sĩ không gạt được Baroque, nhưng này chút phổ thông Thiên Tuần Chiến Sĩ căn bản đã đối với hắn không tạo được uy hiếp. Susan kết thúc ngắn gọn nói chuyện. Ở mọi người nhiệt liệt đáp lại dưới chuẩn bị lúc rời đi, một cái thanh âm đột ngột vang lên: "Susan nữ đại công các hạ, nắm quyền lực tư vị làm sao? Thật sự làm ngươi có thể liều lĩnh sao?"
 
 	Tất cả mọi người ngạc nhiên, lập tức cùng nhau nhìn về phía cái kia nói chuyện trung niên quý tộc. Chỉ có Susan bỗng nhiên quay đầu lại, sợ hãi nhìn cái kia người quý tộc, màu máu trên mặt bá lùi tận, trắng xám như cùng chết người! Cái kia Thú Nhân, hắn chung quy vẫn là đến rồi, hơn nữa đến nhanh như vậy!
 
 	Baroque nhẹ nhàng phẩm trong chén rượu ngon. Hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của mọi người, về phía trước chậm rãi đi ra. Delta đầu tiên là một mặt mê hoặc. Lập tức nghĩ tới điều gì... Cái thanh âm kia ngày xưa quá quen thuộc, để hắn ghi lòng tạc dạ. Rất hiển nhiên trước mắt trung niên quý tộc chính là ngụy trang Thú Nhân Baroque. Nhưng hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, thậm chí lộ ra thần sắc hưng phấn. Hắn sức lực đến từ cái kia năm cái huyễn khải võ sĩ. Nếu như ở đây đánh giết Baroque, cái kia công lao cũng quá lớn hơn!
 
 	Baroque không nhìn tới run rẩy Susan, nhìn phía Delta hầu tước: "Delta hầu tước, thật cao hứng lại gặp mặt. Năm đó để ngươi chạy trốn là tiếc nuối lớn nhất, lúc này mới tạo thành cục diện hôm nay. Bất quá còn có thể bổ cứu, bởi vì ta sẽ không cho phép ngươi chạy trốn hai lần."
 
 	"Ha ha, Baroque, ngươi quá ngông cuồng rồi! Ngươi cho là mình một người liền có thể ở Hansa công quốc muốn làm gì thì làm sao? Rất tốt, hôm nay tới liền không cần đi." Delta cười lớn. Năm cái giáo đình Thiên Tuần Chiến Sĩ lưu lại hai cái bảo vệ ở Susan bên người, ba người kia đã kích phát rồi huyễn tinh áo giáp, toàn thân bị khôi giáp bao trùm, hướng về Baroque áp sát. Chu vi các quý tộc dồn dập tránh lui, từng cái từng cái lộ ra thần sắc hưng phấn... Bọn họ còn xưa nay cũng chưa từng thấy tận mắt huyễn khải võ sĩ, chớ nói chi là bọn họ chiến đấu, ngày hôm nay mở mang tầm mắt rồi!
 
 	"Susan, ngươi lẽ nào chưa nói cho bọn hắn biết, mấy cái Thiên Tuần Chiến Sĩ căn bản là vô dụng sao? Ta rất hoài nghi sự thông minh của ngươi, đã phản bội ta, lại còn dám vẻn vẹn dựa vào mấy cái huyễn khải võ sĩ đến bảo vệ? Ngươi nên trốn vào quang minh núi mới đúng, chỉ có nơi đó mới có thể bảo đảm ngươi an toàn." Baroque trào phúng nói rằng, hoàn toàn không thấy ba cái Thiên Tuần Chiến Sĩ áp sát. Susan không nói lời nào, chỉ là mặt không có chút máu lui về phía sau, lui về phía sau. Nâng nàng Serra nghe ra cái thanh âm kia chính là năm đó Thú Nhân thiếu niên, rất nghi hoặc này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Belinda phu nhân đem Claire dấu ở phía sau, căng thẳng chuẩn bị phép thuật, dựa vào Đại ma pháp sư linh cảm, trước mắt Thú Nhân làm cho nàng hãi hùng khiếp vía!
 
 	"Ha ha, đương nhiên, mấy cái Thiên Tuần Chiến Sĩ tự nhiên không có cách nào đối phó Baroque Shaman các hạ, bằng vào chúng ta cũng tới rồi!" Một âm thanh khác đột ngột vang lên, ba người từ quý tộc mọi người bên trong đi ra. Bọn họ tự tin, mạnh mẽ, nắm giữ không kém gì Thiên Khải giả thực lực!
 
 	Quả nhiên, thánh nữ Evangeline sẽ có hậu chiêu!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: