Baroque theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa thề, hắn thật không phải là muốn cố ý chiếm Susan vương hậu   tiện nghi, nhưng Susan có thể tuyệt đối sẽ không cho là như thế. Ở ma pháp trong học viện   mấy ngày này, ba cái vương tử cùng tiểu công chúa Claire, bị nàng lưu luyến không rời   phân biệt đưa đến vài vị chính trực tin cậy   ma pháp sư bên người, làm hắn đều là cùng Celine sống ở cùng một chỗ. ———— Susan làm nhất thật xấu tính toán, như vậy Linde muốn trảm thảo trừ căn tới giết chết Correc vương   con nối dòng, như vậy phân tán mở   bốn cái đứa nhỏ có lẽ sẽ có người có thể đúng lúc đào thoát đuổi giết.
 
 	Mấy ngày trước đây tuy rằng phụ thân lão Genn cùng Susan mật đàm, bắt buộc cùng cưỡng bức Susan đáp ứng gả cho Linde. Nhưng như vậy không phải xuất phát từ đúng bốn cái đứa nhỏ an nguy   lo lắng, Susan vương hậu là sẽ không đáp ứng  , nàng thậm chí đã muốn làm tốt bồi Correc vương cùng chết đi   chuẩn bị.
 
 	Hôm nay Celine đi thư viện, Susan tắm rửa xong sau nằm ở trên giường, bất tri bất giác   ngủ, mơ mơ màng màng trong cảm giác bị một cái cường tráng hữu lực   thân thể ôm lấy. Hoảng hốt trong nàng còn tưởng rằng là Correc vương, tượng trưng tính   đẩy kia làm thân thể, rồi đột nhiên phát hiện không đúng... Trong tay va chạm vào mềm mại   bộ lông. Bỗng nhiên mở mắt ra, phát hiện một cái Thú Nhân phủ ở trên người nàng... !
 
 	Susan kịch liệt   phản kháng, chỉ là đổi lấy Baroque càng thêm mạnh mẽ   áp chế, đem nàng áp ở trên giường, ngăn chặn môi của nàng, hai cỗ thân hình chặt chẽ   dán cùng một chỗ. Làm nàng cả người bủn rủn vô lực, cái trán chảy ra mồ hôi, bị bắt buông tha cho chống cự thời điểm, Baroque lúc này mới buông ra.
 
 	"Thật xin lỗi, ta đều không phải là cố ý, ta còn tưởng rằng là Celine." Baroque dường như không có việc gì nói, kỳ thật trong lòng ở mạnh tự áp đảo vừa mới kia cơ hồ khống chế không được   dục hỏa... Susan vương hậu mặc dù là bốn cái đứa nhỏ   mẫu thân, chính là nàng còn không đến ba mươi tuổi, vẫn là xinh đẹp nhất động lòng người thời điểm.
 
 	Susan cũng nhận ra  trước mắt này Thú Nhân   bộ mặt, là cứu trị nàng con gái   cái kia Thú Nhân tế tự Baroque. Lý trí cảm giác Baroque nói rất đúng lời nói thật, nhưng nàng vẫn đang cơn giận còn sót lại không tiêu."Chết tiệt Thú Nhân, ngươi nghiêm trọng   mạo phạm  ta, ngươi nhất định phải trả giá đại giới... Cho dù là Celine cũng che chở không được ngươi."
 
 	"Thân mến Susan vương hậu, ngươi muốn trừng phạt ta sao? Theo cái gì danh nghĩa?" Baroque ghét nhất là người khác dùng cao cao tại thượng   tư thái hắn đối với nó nói chuyện, Susan   giọng nói làm hắn rất mất hứng, cười cười   trái lại phúng: "Theo Correc vương   vương hậu danh nghĩa, cũng là theo Linde vương   vương hậu danh nghĩa?"
 
 	Baroque lời này rất ác độc, tầng tầng lớp lớp   bị thương Susan   lòng tự trọng, làm nàng nguyên bản áp lực   cảm thấy thẹn tâm lập tức phát điên. Giống như phát điên giống nhau đi về phía trước Baroque, một hơi cắn Baroque bả vai. Baroque không nghĩ tới tao nhã   Susan phải làm như vậy, thật là có chút trở tay không kịp. Đầu vai đau nhức, cư nhiên bị phát cuồng   Susan cắn rụng một khối da thịt, kèm theo  một dúm màu bạc lông phát, treo ở Susan   bên miệng, máu nháy mắt rướm  đi ra.
 
 	Baroque cưỡng chế chính mình không có phát điên đấu khí chống đỡ, nếu không Susan vương hậu sớm đã bị hắn oanh bay. Đem cái này phát cuồng   nữ nhân bài mở, tiếp đặt ở dưới thân, hung tợn   gầm nhẹ: "Kẻ điên kiểu nữ nhân, không cần khiêu chiến ta nhẫn nại... !"
 
 	Susan kịch liệt   giãy dụa, miệng gào thét trộn lẫn hỗn tạp  khóc nức nở: "Ta muốn giết ngươi... Ta muốn giết ngươi... !"
 
 	Baroque đau đầu vô cùng, không biết nên như thế nào đối phó nữ nhân này. Đúng lúc này phía sau đột nhiên truyền đến phẫn nộ   tiếng kêu: "Baroque, ngươi đang làm cái gì, buông ra Susan tỷ tỷ!"
 
 	Không biết khi nào, Celine đã trở lại, đứng ở ngoài cửa phòng, sắc mặt trắng bệch, tức giận cả người run run. Ở Celine cửa phía sau ngoài, Anglet cùng Barocalm mấy cái dò xét thăm dò, phát hiện tràng diện có chút vi diệu, đột nhiên nhìn đến Baroque hung tợn   ánh mắt, mấy cái tên này lập tức cả người run run một chút, chật vật   thoát đi ———— Celine trở về thời điểm, bọn họ bởi vì nhận thức duyên cớ, cư nhiên không có nói trước thông tri, đáng thương   Baroque ở cùng nữ nhân khác lêu lổng, bị bắt giữ chính ... .
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Ba người ngồi ở phòng khách, trầm mặc không nói, sắc mặt rất khó coi, cũng may chưa từng có kích thích hành động. Baroque đỉnh  bả vai   miệng vết thương, hết sức chướng mắt.
 
 	Sự tình kỳ thật rất đơn giản, Baroque hơi một hàm hồ   giải thích, Celine liền đều hiểu được ... Nguyên lai Baroque đem Susan tỷ tỷ cho rằng  nàng, tên hỗn đản này Thú Nhân... ! Hãy còn cáu giận   trừng mắt nhìn Baroque liếc mắt một cái, nhìn đến trên bả vai hắn   miệng vết thương, cũng là nhịn không được mở miệng hỏi: "Baroque, thương thế của ngươi không có việc gì đi?"
 
 	"Nga, không có việc gì, chỉ là phá một khối da, đã muốn không ra máu ." Baroque thuận miệng đáp, hắn muốn cùng Celine một mình nói chuyện, chỉ là lại không biết nên như thế nào làm cho ở một bên nộ khí không tiêu   Susan rời đi. Chú ý trái phải mà nói hắn   tiếp tục nói: "Celine, phòng của ngươi một lần nữa bố trí  sao, so với trước kia xa hoa lộng lẫy nhiều."
 
 	"Đây là Susan tỷ tỷ bố trí  , nàng trong khoảng thời gian này liền cùng ta đồng thời ở nơi này." Celine cũng có chút không được tự nhiên, nàng cùng Baroque chuyện tình nguyên bản tuy rằng bên ngoài điên truyền, nhưng dù sao không ai có chứng cớ chứng minh, hôm nay Baroque   làm càn hành động lại vừa mới ngồi sự thật  bọn họ   thân mật quan hệ. Celine tổng cảm giác ở Susan trước mặt khuôn mặt nóng lên.
 
 	"Vậy sao, chính là vì cái gì trong này một cái người hầu đều không có?" Baroque hỏi, đường bí mật nếu có mấy cái nữ kẻ hầu ở trong này, ta cũng sẽ không sai đem vương hậu cho rằng Celine.
 
 	"Susan tỷ tỷ làm cho mình   thị nữ cùng tôi tớ nhóm đều đi chiếu cố Claire cùng của nàng ba cái ca ca đi, hơn nữa ta cũng không thích có người ngoài ở trong này ra vào, cho nên mới không có hạ nhân." Celine đáp.
 
 	"Tốt lắm, không cần ở trước mặt ta mang vào , các ngươi khẳng định có rất nhiều lời muốn nói, ta rời đi trước ." Susan chịu không nổi hai người không nói tìm nói   đờ đẫn vấn đáp, lạnh nghiêm mặt đứng lên ra khỏi phòng. Ở đem đi ra cửa phòng thời điểm, nàng bỗng nhiên quay đầu lại hung hăng   trừng mắt nhìn Baroque liếc mắt một cái, hãy còn xấu hổ buồn bực   quát: "Thú Nhân, đừng cho là ta đã muốn tha thứ ngươi, ngươi đối với ta   mạo phạm cũng không đơn giản như vậy liền chấm dứt." Dùng sức   gặp phải cửa phòng, sau đó truyền đến Susan ‘ đăng đăng đăng ’ lẹp xẹp sàn nhà   tiếng bước chân, cùng đối diện một khác trong đó phòng ngủ   tiếng đóng cửa.
 
 	Baroque cùng Celine cơ hồ là không hẹn mà cùng   lớn lên thở dài  một hơi, sau đó lẫn nhau liếc nhau, nhịn không được không biết nên khóc hay cười.
 
 	"Khốn khiếp **, chẳng lẽ liền ta cùng Susan tỷ tỷ đều nhận không được sao? Susan tỷ tỷ là Paddington thứ nhất mỹ nhân... Ngươi rõ ràng chính là cố ý  ." Celine cáu giận   trừng mắt Baroque, nói.
 
 	Baroque lộ ra tươi cười, bỗng nhiên thò người ra đem Celine ôm vào trong lòng. Cũng không nói nói, miệng thật sâu   chắn lên  Celine   cặp môi thơm. Trên người   chiều rộng đại ma pháp bào bị hắn nhấc lên, một tay vuốt ve tại kia đẫy đà cao ngất   bộ ngực sữa phía trên, tay kia thì nâng Celine   mông, đem nàng ôm lên giường.
 
 	Celine đẩy, không có thôi động này cường tráng   man ngưu, đành phải tùy ý hắn làm càn, huống hồ... Celine cảm giác trong đáy lòng rõ ràng khát vọng Baroque   làm càn... !
 
 	Lần trước thời điểm, Celine bị Delta hạ mê dược, bị lạc thần chí. Làm Baroque bởi vì Shaman chi lực tiêu hao cạn kiệt, cả người không thể nhúc nhích, trong quá trình đều là tùy ý Celine chủ động. Hôm nay, tính lên mới có là bọn hắn chân chính   lần đầu tiên. Ma pháp bào đã bị Baroque xé thành mảnh nhỏ, còn có kia đơn bạc   ** đều rơi rụng trên mặt đất. Trên người hắn   bình thường vải thô quần áo cũng bị Celine có chút dồn dập   kéo, vẻn vẹn chỉ một lát sau, hai cỗ trọn vẹn xích? Lỏa   thân hình dây dưa cùng một chỗ, trong phòng nhất thời vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng   yêu kiều cùng gầm nhẹ... ... !
 
 	Mặt đỏ tai hồng chính xác có một thân, Susan nằm ở đối diện một khác trong đó phòng ngủ   trên giường, xuyên thấu qua song tầng cửa phòng, vẫn như cũ có thể nghe được đối diện truyền đến   đứt quãng  , làm người ta cả người khô nóng   thanh âm. Nàng nhịn không được dùng nhung thiên nga   cái gối che cái lổ tai, lại ngăn cản không được trong đầu không thể ngăn chặn   ảo tưởng.
 
 	Đã từng... Nàng cùng Correc ân ái thời điểm, cũng là như thế   ngọt ngào. Chính là theo Linde phát động kia tràng phản loạn bắt đầu, loại này im lặng hạnh phúc   thời gian liền không còn có hiện ra qua. Correc cả ngày sắc mặt âm trầm, tính tình cũng táo bạo  rất nhiều, mỗi ngày cũng không lần nữa làm bạn con của mình nhóm chơi đùa, thậm chí hắn cũng không về sau? Cung, cả ngày   đứng ở xử lý chính vụ   kia tòa cung điện dặm, cùng Susan trong lúc đó   quan hệ lạnh lùng  rất nhiều.
 
 	Loại này dày vò   thời gian ngày qua ngày, Correc   tình cảnh cũng càng phát ra gian nan, mặc dù Susan núp ở phía sau? Cung rất ít rời đi, chính là cũng là biết cục diện đúng trượng phu càng ngày càng bất lợi. Bọn họ lẫn nhau đều ở dày vò, ở sâu trong nội tâm đều có một đáng sợ ý tưởng, lại thiếu khuyết trao đổi, đều tự nghẹn ở trong lòng, khiến cho quan hệ của bọn họ càng thêm lãnh đạm. Thẳng đến ngày nào đó, Urbain đột nhiên bối rối   tìm đến Susan, nói cho nàng, Correc quốc vương ở viết thoái vị chiếu thư, hắn phải vương vị truyền cho bọn hắn vẫn chỉ có mười tuổi   đại vương tử. Một khắc kia... Mặc dù Susan vội vã   đi ngăn cản Correc   hành động, chính là nàng hay là đang nội tâm trong rõ ràng... Correc đã muốn đánh mất cuối cùng   lòng tin.
 
 	Quả thế, Correc trọn vẹn coi thường Susan   đau khổ cầu xin, cố chấp   viết xong chiếu thư. Hắn giống như lâm vào phán đoán, đem kia cuốn che đậy  quốc vương bảo lưu dấu gốc của ấn triện   chiếu thư giao cho Susan, nói với nàng nói: "Giấu tốt ta chỉ dụ, làm tương lai khi một ngày, này là con ta đăng cơ thành làm quốc vương   hợp pháp chiếu thư. Trung thành   Paddington các con dân cuối cùng sẽ làm ra chính xác   lựa chọn, Linde mặc dù đoạt đi vương vị, hắn cũng thế tất sẽ bị trung thành   Paddington con dân lật đổ, Paddington thuộc về ta Correc một hệ   huyết mạch, ai đều không thể thay đổi... !"
 
 	Sau đó, Correc đã đem Susan cùng bốn cái đứa nhỏ đều đưa vào  ma pháp học viện... ... Ở phía trước ngày, làm Susan nghe được Correc   tin người chết thời điểm, nàng chỉ là yên lặng   rơi lệ, nhưng không để lộ ra nhiều lắm   bi thương, vì vậy kết cục nàng cũng sớm đã biết sẽ phát sinh. Thậm chí theo nhất đáy lòng ý tưởng mà nói, Correc cuối cùng trong mấy ngày   suy sút cùng yếu đuối, cũng suy yếu  Susan hắn đối với nó   yêu say đắm. Mặc dù bọn họ đã từng lẫn nhau là như thế   yêu nhau, có thể là một suy sút yếu đuối   nam nhân, chung quy sẽ tiêu hao rụng nữ nhân hắn đối với nó sở hữu   lòng tin. Mặc dù Correc hiện tại không có chết, Susan cũng rõ ràng   biết mình sẽ không lần nữa giống như trước như vậy thương hắn .
 
 	Susan không có bao nhiêu mất mác, nàng cũng bắt buộc chính mình không thèm nghĩ nữa này bi thương chuyện tình. Nàng còn có bốn cái đáng yêu   đứa nhỏ, sở hữu   yêu đều trút xuống tới bọn nhỏ trên người, vì bọn nhỏ, nàng có thể thừa nhận hết thảy khuất nhục cùng bi thống   đả kích. Cho nên làm phụ thân của nàng lão Genn khuyên nàng gả cho Linde thời điểm, Susan lựa chọn  cam chịu.
 
 	Linde đáp ứng sẽ làm của nàng con lớn nhất Ivan vương tử làm Paddington   thứ nhất người thừa kế, Susan cảm giác mặc dù mình làm đưa ra phản bội Correc chuyện tình, chính là của nàng khuất nhục sẽ đổi lấy Correc huyết mạch tiếp tục làm con nuôi Paddington   Vương Quyền, đây là đáng giá  !
 
 	"Ai có thể để ta   Ivan làm Paddington   vương, ta không ngại làm ai   nữ nhân... !" Susan đầu bỗng nhiên hiện ra như vậy cái ý niệm trong đầu... Nàng phát hiện mình cũng muốn điên rồi!
 
 	Đối diện làm người ta xấu hổ buồn bực   thân? Ngâm cùng gầm nhẹ vẫn đang không ngừng   truyền vào trong tai, bọn họ đã muốn giằng co hơn một giờ, còn không có bất luận cái gì muốn đình chỉ   ý tứ. Susan thầm mắng   đồng thời, không biết sao đã có chút khô nóng, trong đầu không thể ngăn chặn   hiện ra  Baroque mới vừa rồi xâm phạm của nàng tình cảnh... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: