Baroque ở cây cối trong đó lên xuống, xem một trận gió thổi qua, mau lẹ   cơ hồ nhìn không tới thân ảnh, chẳng sợ được xưng cây cối con   Tinh Linh, cũng không gì hơn cái này. Giờ phút này hắn có một loại phi điểu đầu nhập không trung   vui sướng, tựa như mãnh thú thoát ra lồng chim, ẩn ẩn thế nhưng mặc dù không có đứng ở đồ đằng trụ hạ, cũng có một loại hóa thân là sói   cảm giác, băng hoàn   lực lượng không bị khống chế   ở bên ngoài cơ thể đột ngột hiện ra. Theo xuyên qua trong rừng cây khích, này băng hoàn va chạm ở trên nhánh cây, không ngừng có nhỏ bé yếu ớt   cành bị chặt đứt. Làm băng hoàn va chạm ở tráng kiện   thân cây lên, trừ bỏ lưu lại một câu thật sâu   vết thương, lập tức va chạm   dập nát, mà ở Baroque tiếp tục chạy nhanh trong quá trình, thiếu mất   băng hoàn sẽ tiếp hiện ra, vòng đi vòng lại.
 
 	"Hắc, mặc dù không thể kích phát đi ra ngoài, ta hiện tại cũng thành  một khối hình người máy cắt ." Baroque không khỏi tự giễu!
 
 	Qua hơn nửa canh giờ, Baroque mới có  kiệt lực   cảm giác, băng hoàn không tái xuất hiện, làm chỉ là một vòng màu trắng   sương giống nhau vờn quanh. Nếu như là ở đồ đằng trụ hạ, hắn có thể đầy đủ bảo trì băng hoàn ba cái sau, làm ly khai đồ đằng trụ, chỉ có thể kiên trì mười phút đồng hồ. Nói cách khác, hắn hiện giờ nhất lực lượng cường đại chỉ có 1 phần 20   phát huy thời gian. Không biết đột phá điểm tới hạn, có thể hay không có điều chuyển biến tốt đẹp. Chung quy, bị trói buộc theo đồ đằng trụ, là một cái vấn đề lớn, sớm muộn gì muốn giải quyết!
 
 	Ở chuẩn bị ngồi xuống hơi sự nghỉ ngơi thời điểm, Baroque còn tại nghi hoặc, vì cái gì tiến vào rừng rậm lâu như vậy, cư nhiên nhìn không tới một con dã thú? Sau đó hắn đứng lên, ở hắn phía trước cách đó không xa, một đầu lợn rừng không biết khi nào theo dõi hắn, thở hổn hển thở hổn hển thở hổn hển. Baroque trở lại vừa thấy, cười khổ, phía sau hắn là một viên thô to   thở dài cây, phía dưới   da đã muốn bị mài rớt hơn phân nửa, chảy ra một tầng tầng   nhựa thông. Ban đầu đến chính mình chống đỡ người ta lợn rừng hướng trên người quấn khôi giáp !
 
 	Dã thú trí tuệ thấp, Baroque không có cùng nó câu thông hòa bình giải quyết tranh chấp   **. Huống hồ buổi tối chuẩn bị có đồ ăn ăn, đành phải thực xin lỗi . Cơ hồ là tại dã trư chuồn tới được đồng thời, thân thể hắn cao cao nhảy lên, rơi vào tại dã trư phía sau, trong tay ngắn mâu cực kỳ tinh chuẩn   theo tai sau nhất bác yếu   vị trí đâm đi vào, một đầu lực lớn vô cùng, mặc dù bình thường Hôi Hùng gặp được đều phải tránh lui   lợn rừng, liền như vậy bổ nhào vào trên mặt đất, đã chết.
 
 	Baroque đi theo Massimo này một năm cũng cũng không phải cái gì cũng chưa làm, lão nhân làm  nửa đời người   giác đấu sĩ, có thể cuối cùng chết già, cơ hồ có thể nói là kỳ tích, bản lĩnh của hắn tất nhiên là nhất thực dụng hữu hiệu nhất  ,
 
 	Vô luận là giết người cũng là phòng thủ. Như vậy bất luận đấu khí, thậm chí này cái gọi là   cao đẳng đấu khí võ sĩ đến mười cái, cũng chưa chắc có thể đánh thắng được Massimo một người. Baroque phát huy  chính mình **   học tập lĩnh ngộ năng lực, gần nửa năm đã đem lão nhân   giữ nhà bản lĩnh máy ép hết.
 
 	Hơn nữa hắn cũng cũng không phải không có giết qua người, ở vừa mới học xong lão nhân   vũ kỹ sau, hắn rời đi Hồng Hà Cốc trấn vài ngày, mà ngay cả Massimo cũng không biết hắn đi nơi nào, thậm chí một lần nghĩ đến hắn chạy. Bọn họ không biết chính là, cách nơi này mấy trăm dặm ngoài   Hắc Nha trấn, xảy ra một lần huyết án, trấn trên duy nhất   một nhà tiệm thợ rèn   lão bản bị người phát hiện giết chết ở tại trên giường. Làm trong tửu quán một đám mười mấy kẻ đào mộ, thối nát tửu quỷ ở cao giọng chém gió thời điểm, bị đột nhiên xâm nhập   một cái người bịt mặt toàn bộ giết hại hết, sau đó bình yên rời đi, cư nhiên không có bất luận kẻ nào dám ngăn trở. Nghe nói... Này tửu quỷ lúc ấy đang ở thổi phồng bọn họ ở cánh đồng hoang vu lên như thế nào như thế nào ngược đãi giết hại Thú Nhân. Sau lại việc này thành án chưa giải quyết, một lần làm Hắc Nha trấn nhóm người không dám làm càn   đàm luận Thú Nhân!
 
 	Baroque đem lợn rừng thả dưới tàng cây, tiếp tục ra đi. Trong rừng   cây cối phần lớn tráng kiện chiều cao không sai biệt lắm, rất khó nhận phương hướng, trừ phi xuất sắc nhất   thợ săn, nếu không không làm đánh dấu trong lời nói, rất dễ dàng lạc đường. Baroque lần đầu tiên tiến vào Parina rừng rậm, cẩn thận để..., mỗi cách một khoảng cách sẽ ở thân cây lên đồng dạng nói vết tích. Cấp tốc đi trước  có hơn một giờ, khi hắn nhảy lên một viên cây   chạc cây lên nhìn xa  , rồi đột nhiên nhìn đến phía trước một mảnh lửa đỏ.
 
 	Đó là một mảnh màu đỏ   cây cối, giống như thiêu đốt   ngọn lửa, rất khó tin tưởng thở dài cây theo chi làm đến lá thông, trọn vẹn đỏ đậm, này nghĩ đến chính là Hồng Tùng rừng !
 
 	Baroque rất tiểu tâm giẫm chận tại chỗ đi vào đi, xem loại này quái dị chỗ đặc thù, tổng hội sinh tồn có có chút cổ quái   sinh vật, hết thảy cẩn thận thì hơn, cũng đừng không tìm được Lục Tiến Tùng Thử, ngược lại gặp được khác khủng bố ma thú.
 
 	Làm người ta ngạc nhiên chính là, Baroque xâm nhập  rất xa, cư nhiên không có ngộ đến bất cứ sinh vật nào, chẳng sợ liền một con chim một con côn trùng đều không phát hiện, nếu như nói nơi này là tử vực, rồi lại tràn ngập  bừng bừng sinh cơ. Hắn cau mày nghĩ nghĩ, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra tươi cười, nhẹ nhàng   ngồi trên mặt đất, buông trong tay   ngắn mâu, mở ra hai tay, Shaman   lực lượng bày ra, theo miệng coi như có thể nghe   phát ra nói nhỏ, tựa như hắn ngồi ở đồ đằng trụ tiếp theo dạng, mở ra linh hồn đi cảm thụ!
 
 	Rất nhanh một cái kỳ diệu   thế giới bày ra, hắn có thể đủ dùng linh hồn   vòi chạm đến, phát hiện  cho phép rất nhiều nhiều sinh mệnh, có được thần kỳ   che dấu năng lực, đang ở sở hữu   âm u trong góc hướng ra phía ngoài rình coi. Chúng nó có lẽ nhỏ yếu, nhưng có được không tầm thường   trí tuệ, nhu thuận   khuôn mặt nhỏ nhắn, lông xù xoã tung   cái đuôi, hai cái chân trước nhếch lên, miệng trong lộ ra thật to   răng cửa, một đám đáng yêu   sóc!
 
 	Baroque mở mắt, hướng về phía xa xa lớn nhất nhất tráng kiện   một viên Hồng Tùng cây đi đến, hắn dính líu  chạc cây, trực tiếp bò lên trên tán cây, ở này lên có một đặc biệt lớn hơn một chút   cây động, nơi đó, một con thể trạng phá lệ cường tráng   sóc tựa hồ đang chờ đợi hắn. Con sóc này toàn thân   lông cơ hồ là tinh khiết màu đỏ, chỉ có lưng trung gian một đoạn xanh biếc   đường lông, từ đỉnh đầu đến cái đuôi giống như một mũi tên.
 
 	Baroque đã từng hơi chút hiểu biết qua một ít ma thú   tri thức, biết loại này sinh vật   tập tính, sống một mình sinh tồn   ma thú phần lớn cấp bậc so sánh cao, cũng là nhất hung bạo cường đại nhất  , . Nếu như là quần cư   ma thú, cấp bậc thường thường so sánh thấp, nhưng tổng hội có một chỉ đặc biệt cơ trí   thủ lĩnh, cơ hồ ủng có nhân loại sáu bảy tuổi đứa nhỏ   trí tuệ, có thể xưng là vương, dẫn dắt toàn bộ thú đoàn tránh né thiên địch hoặc kẻ săn mồi. Trước mắt con sóc này, hiển nhiên chính là Lục Tiến Tùng Thử   vương.
 
 	Baroque ở sóc trước mặt ngồi xuống, yên lặng   nhìn nó. Kia con tùng thử thử nhe răng, trong mắt tựa hồ lóe lóe lam quang, đối với bên cạnh trên một nhánh cây   quả thông ‘ ba ’   phun ra một đoạn thủy tiễn, kia khỏa quả thông liền lạch cạch rơi xuống trên mặt đất, tựa hồ là ở thị uy!
 
 	Baroque bật cười, đúng sóc lắc đầu, lực lượng của hắn hơi chút hiển lộ, chung quanh nhiệt độ không khí nháy mắt trở nên lạnh, lập tức có sương sương mù ngưng kết, băng hoàn hiện ra. Vung  một chút bả vai, kia băng hoàn ở trên nhánh cây răng rắc răng rắc   đụng rụng lớn khối vụn gỗ. Sóc   vương nháy mắt ủ rũ, hiển nhiên biết mình yếu đi rất nhiều, căn bản không phải đối thủ.
 
 	Sóc vương tựa hồ cải biến sách lược, nhảy về cây động, từ bên trong đẩy dời đi một đống quả thông, đống ở Baroque trước mặt, tựa hồ là dùng này đó đồ ăn đến đổi lấy cái gì. Baroque tiếp lắc đầu, chỉ chỉ sóc bản thân. Sóc vương cực điểm nhân tính hóa   lộ ra tuyệt vọng   biểu tình. Baroque tin tưởng chính mình không nhìn lầm, nó thật sự lộ ra tuyệt vọng   biểu tình. Xoay người, đem bụng của mình vượt qua vội tới Baroque xem.
 
 	Baroque rõ ràng   nhìn đến, sóc vương   trên bụng, có một đường đặc biệt rõ ràng   vết tích, tựa hồ là bị dao găm loại đánh lên vết thương. Nó ngẩng cổ, ở trên cổ cũng có rõ ràng   một vòng dấu ngấn. Baroque lập tức tỉnh ngộ, loại này sóc vương đã từng bị nhân loại bắt giữ, thành tựu sủng vật nuôi qua, gặp  thống khổ   dằn vặt, may mắn đào tẩu, mới có giữ được tánh mạng.
 
 	Thú Nhân   Shaman có thể cùng động vật câu thông, ngay tại cho bọn hắn có thể cảm thụ động vật   sung sướng cùng thống khổ, đối mặt sóc vương   tuyệt vọng đau nhức nói, Baroque chợt phát hiện chính mình rất khó trợ giúp nhân loại tới bắt bộ Lục Tiến Tùng Thử ! Nhưng là hắn cũng vô pháp ngăn cản Celine phu nhân đoàn người tìm được Hồng Tùng rừng, nghĩ nghĩ, lại cùng sóc vương khoa tay múa chân  nửa ngày, cuối cùng có một chút manh mối. Sóc vương chỉ vào xa xa một tòa tuyết trắng tích đỉnh   núi cao chi chầm chậm, tuy rằng muốn mạo hiểm một ít, nhưng chuẩn bị thử một lần.
 
 	Đương nhiên, không thể trắng xuất lực khí, Baroque cơ hồ là khẩn cấp   đem sóc vương chộp trong tay, ra hiệu nó lần nữa phóng thích một lần ‘ thủy tiễn ’... ... Thật vất vả gặp được một con ma thú ( mặc dù có điểm yếu, tốt xấu cũng là ma thú ), chuẩn bị đi cảm thụ một chút nó   phóng thích ma pháp   quá trình!
 
 	Đáng thương   sóc vương, bị trở thành  thực nghiệm   chuột trắng nhỏ. Baroque mỗi dắt nó một chút cái đuôi, nó liền cần phải cố lấy miệng, trong mắt lam quang chợt lóe, ‘ ba ’   phun ra một cái thủy tiễn. Baroque nhắm mắt lại, dụng tâm đi thể ngộ Lục Tiến Tùng Thử phóng thích thủy tiễn   quá trình!
 
 	Dắt  xuống hơn mười, đáng thương   sóc vương đã muốn mắt trợn trắng, rốt cuộc phun không ra nửa điểm bọt nước , Baroque mới có cần phải thất vọng   buông tay. Nó   ma pháp lực quá yếu, cơ hồ phát hiện không đến phóng thích   quá trình. Mơ hồ cảm giác một cỗ dao động theo bụng truyền lại đến bên miệng, thế nhưng sau khi ngưng tụ trong không khí   thủy nguyên tố lực lượng trở thành thủy tiễn, bắn nhanh mà ra. Còn kích phát   phương thức, căn bản không thể hiểu hết.
 
 	Quên đi, nếu đã muốn đáp ứng rồi người nhà sự tình, vậy phải làm đến. Baroque buông tha  Lục Tiến Tùng Thử, huy phất tay xem như cáo biệt, nhảy xuống thở dài cây, hướng về phía kia tòa núi cao đi tới.
 
 	Baroque cố ý nhanh hơn tốc độ, ở trong rừng cây nhanh như điện chớp, rất nhanh đi tới cao chân núi, này trong cư nhiên cũng có một mảnh Hồng Tùng rừng, hơn nữa lớn. Chỉ là rất tới gần ngọn núi kia phong, rất hiển nhiên trên núi ở nào đó khủng bố   ma thú, cho nên sóc vương mới không có lựa chọn trong này thành tựu gia viên.
 
 	Ngẩng đầu nhìn đứng vững   núi cao, theo giữa sườn núi hướng lên trên, cũng đã bị trắng như tuyết tuyết đọng bao trùm, cũng không nói là cái gì ma thú chiếm cứ trong này. Nghĩ nghĩ, cũng là không mạo hiểm, trở về đi! Chỉ cần đem Celine phu nhân bọn họ đưa này khu Hồng Tùng rừng đến, tính là hoàn thành nhiệm vụ, dù sao hắn chỉ là đến dò đường, cũng không nhận mệnh lệnh hắn nhất định phải phát hiện Lục Tiến Tùng Thử!
 
 	Cố ý vòng qua  sóc vương cư trú   kia phiến Hồng Tùng rừng, trở lại gặp lợn rừng   cây kia hạ, lợn rừng cư nhiên còn không có bị cái gì động vật kéo đi, liền khiêng mấy trăm cân   lợn rừng, đi trở về!
 
 	Hắn lúc này đây dò đường, thẳng qua hơn ba giờ, tất cả mọi người đợi là không kiên nhẫn, ngay tại Miro tính toán chuẩn bị tiếp tục đi tới thời điểm, mới nhìn đến Baroque   thân ảnh.
 
 	Ném lợn rừng, Baroque không đợi người khác chất vấn, mỉm cười nói: "Ta phát hiện  tảng lớn Hồng Tùng rừng, ngay tại một tòa cao chân núi, có lẽ nơi đó sẽ có Lục Tiến Tùng Thử   bóng dáng!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: