Mang theo tiếc nuối cùng không cam lòng, Baroque suất lĩnh các tộc nhân ly khai cánh đồng hoang vu trung tâm, bắt đầu phản hồi bên ngoài   lâm thời tụ cư nơi.
 
 	Có Sa Cự Nhân ở, trừ phi tinh chuẩn   tìm kiếm được nó   nguyên tố chi tâm, nếu không chẳng sợ Baroque tìm bảy tám cái Thiên Không Kỵ Sĩ làm giúp đỡ, cũng giết không chết nó. Tạm thời là không thể tìm về mặt khác năm căn đồ đằng trụ , loại này đối mặt trí mạng hấp dẫn   vật phẩm, nhưng không cách nào đạt được tâm tình làm Baroque buồn bực  đã lâu. Cũng may, nhìn đến Lagram dọc theo đường đi vui   nhảy bắn đùa giỡn nháo, hơi chút dễ chịu  điểm, ít nhất Lagram lấy được ích không phải là ít!
 
 	Hắn vẫn muốn làm không hiểu đồ đằng trận   thần bí, nhưng có một chút có thể xác định, đồ đằng trụ trong   sói hình quang ảnh hẳn là chính là khi chỉ ma thú lưu lại   linh hồn ấn ký, hoặc là nói đúng vậy phân cách   linh hồn ở lại trong đó. Làm kia chỉ ma thú còn sống thời điểm, có thể linh hồn tự do tiến vào đồ đằng trụ. Nó chẳng những có thể đầy đủ thông qua đồ đằng trụ cùng Thú Nhân Shaman câu thông, cũng khiến cho Shaman đạt được ma thú   lực lượng. Càng theo đồ đằng trụ tiếp xúc hấp thu thuần túy   nguyên tố tinh hoa, khiến cho kia chỉ ma thú có thể có được đề cao mình cấp bậc   thần kỳ biến hóa!
 
 	Làm làm kia chỉ ma thú mà chết về sau, hắn trú ở lại đồ đằng trụ bên trong   linh hồn hết thảy trí nhớ tuy rằng cũng sẽ tiêu tán, nhưng linh hồn bản thân   tinh hoa đang nhận được sinh mệnh thụ chi làm nhuận nuôi làm không có biến mất, vẫn như cũ ở lại bên trong, dựa vào bản năng lặp lại dĩ vãng   hành động.
 
 	Baroque   này căn đồ đằng trụ trong   sói hình thủy hệ ma thú rất hiển nhiên đã muốn đã sớm chết đi, lưu lại   quang ảnh chỉ là linh hồn tinh hoa mà thôi, không có ý thức của mình . Ở hồ cát lún cùng mặt khác năm căn đồ đằng trụ phát sinh kỳ diệu   hô ứng sau, phát ra bản chất   khí tức, bị Lagram vận cứt chó kiểu đụng tới, thần bí   dung hợp  đồ đằng trụ trong   linh hồn tinh hoa. Có thể nói, Lagram có tăng lên cấp bậc   cơ hội, lý luận đi lên nói, đồ đằng trụ trong   ma thú quang ảnh khi còn sống là cái gì cấp bậc, tương lai Lagram còn có tấn chức đến kia cấp một   khả năng.
 
 	Vô tâm không phổi   Lagram chỉ là cảm giác ăn tới ăn ngon  , cả người thoải mái, nhưng không biết này ý vị như thế nào. Baroque lắc đầu, không đi để ý tới.
 
 	Cũng không có thể nói một chút thu hoạch đều không có, thông qua tổ tiên đồ đằng trận, cùng Lagram dung hợp sói hình quang ảnh   quá trình, Baroque hiểu được rất nhiều, có một chút mới lạ ý tưởng. Hắn ở suy nghĩ có không đối Thú Nhân làm những thứ gì, ít nhất trước mắt này sáu cái đã có  thú chiến khí lực lượng   tộc nhân có thể thử xem!
 
 	Nghĩ đến liền làm, ở phản hồi   trên đường, mỗi ngày buổi tối Baroque đều biết thẳng đứng đồ đằng trụ, làm cho Barocalm v.v... Sáu cái Thú Nhân vây ngồi ở bên cạnh, hắn lại tụng đọc Shaman chú văn, làm Lagram bắt đầu quay chung quanh đồ đằng trụ quanh quẩn vòng, ở đồ đằng trụ đứng đầu lên hiện ra   quang ảnh không hề vờn quanh xoay tròn, liền như vậy đứng sửng ở đứng đầu ngửa đầu kêu gào. Baroque cũng rốt cục ý thức được kia căn bản không phải kêu gào, mà là ở nhìn trời không... Dù sao thoát thai theo 【 ngôi sao đồ đằng trận 】, thú hồn có lẽ là nhìn ánh trăng, có lẽ là nhìn ngôi sao, kỳ ký  cảm giác kia cách biệt đã lâu   lực lượng!
 
 	Ban đầu, không có bất cứ dị thường nào, các tộc nhân cứ việc nghiêm khắc theo Baroque   yêu cầu, làm chính mình   đầu rỗng tuếch cái gì cũng không nghĩ, nhưng cuối cùng   kết quả đều là ngủ qua đi, cũng không có hiện ra xem lần trước ở Doran ngoài thành như vậy, cảm nhận được Baroque   Shaman lực lượng.
 
 	Baroque đau khổ suy nghĩ tìm tòi, trăm tư không được kỳ giải, này không hợp với lẽ thường, nhất định là chỗ đó có vấn đề. Shaman chi lực hẳn là càng ôn hòa một ít? Cũng là cuồng bạo một ít? V.v...... Shaman chi lực... !
 
 	Baroque bỗng nhiên nghĩ đến chính mình thật lâu tới nay   một cái nghi hoặc, Shaman chi lực đến tột cùng cùng đồ đằng chi lực có cái gì khác nhau?
 
 	Hắn đã muốn đại khái muốn làm rõ ràng  Shaman chi lực là cái gì, kỳ thật liền cùng nhân loại ma pháp sư   ma pháp tinh thần lực giống nhau, đều là khống chế nguyên tố   một loại lực lượng. Nhưng đồ đằng chi lực đây? Baroque tổng cảm giác trong lòng một tầng cửa sổ giấy không hiểu nhau, đáp án ngay tại bên miệng, lại luôn đâm không phá. Thẳng đến bọn họ quay trở về lâm thời tụ cư nơi sau, Baroque nhìn đến tới đón tiếp tộc nhân của mình nhóm ưa thích   biểu tình, cùng trong mắt sùng bái   ánh mắt, hắn mới có rồi đột nhiên hiểu được  cái gì!
 
 	Sùng bái, là sùng bái. Đáng chết, 【 đồ đằng sùng bái 】 vốn chính là nhất thể  ! Nguyên lai đồ đằng chi lực là có chuyện như vậy!
 
 	Baroque chạm đến tới bí mật   căn nguyên, trong lòng của hắn bắt đầu sinh  một cái ý tưởng... ... . Chẳng lẽ đạt được tộc nhân   sùng bái, có thể làm chính mình tăng cường lực lượng? Như vậy đem đến chính mình có thể làm cho sở hữu thú nhân này sùng bái chính mình, kia khủng bố   sùng bái chi lực... Chính mình chẳng phải là thành thần? —————— Baroque mới vừa bị này ý tưởng hoảng sợ. Lui ở hồn biển ở chỗ sâu trong   lão Hebrew Dayton sói   tàn hồn mảnh nhỏ lập tức bính  đi ra, cơ hồ chỉ dùng muốn giết người   điên cuồng khẩu khí khàn khàn   kêu lên: "Thu hồi ngươi ý niệm trong đầu, không cần nghĩ như vậy, đem này ý niệm trong đầu theo trong đầu loại bỏ rụng... ." Hơn nữa lão Hebrew Dayton sói   tàn hồn cũng làm đưa ra hành động, hắn phân ra một tia lực lượng thật sự che lại  Baroque đại não thần trí   khi một phần, cũng hơi chút lưu lại điểm ám chỉ   hành động, làm cho Baroque   cân não chuyển biến, sẽ không hướng về phía này phương hướng suy nghĩ. Làm Baroque hoảng hốt một chút khôi phục sau, vừa rồi   cái kia ý tưởng đã muốn theo trong đầu biến mất không thấy !
 
 	"Kỳ quái, vừa rồi ta đang suy nghĩ gì?" Baroque ôm đầu, cảm giác từng trận đau đớn, lại nhớ không dậy nổi vừa rồi đang suy nghĩ gì. Cẩn thận nhớ lại một chút, mới có chút hiểu ra   lẩm bẩm nói: "Có lẽ dùng một loại khác biện pháp cũng có thể làm cho các tộc nhân tiếp nhận Shaman chi lực   lễ rửa tội, thức tỉnh bên trong cơ thể của bọn họ thú chiến khí thậm chí Shaman thiên phú   tỷ lệ, cũng sẽ tăng nhiều đi? Bất quá kia đều không nóng nảy, Linde công tước hẳn là đã muốn bắt đầu phát động phản loạn, là thời điểm cỡi cứu Paddington   Thú Nhân các nô lệ ... !" Tư tưởng của hắn hướng về phía cái kia phương hướng quanh đi, quả nhiên không hề nghĩ đồ đằng sùng bái chuyện.
 
 	Lão Hebrew Dayton sói   tàn hồn âm thầm nhẹ nhàng thở ra... ... Này Thú Nhân tiểu tử rất thần bí khó lường , chẳng những hồn trong biển có một cổ tràn ngập hủy diệt cùng sinh cơ   lôi đình chi lực, cư nhiên có thể hướng 【 đồ đằng sùng bái 】   căn nguyên suy nghĩ. Nhưng là lực lượng của hắn cũng là quá nhỏ bé, hiện tại loại nghĩ gì này chỉ biết cho mình mang đến ngập đầu tai ương. Chờ đợi đi, chờ ta   mấy cái đứa nhỏ thành thục lớn lên, chờ ngươi có được 【 màu xanh lá cây thú bào tế tự 】, thậm chí 【 tinh thần tế tự 】   thực lực, ta đối với ngươi thần thức   phong ấn tự nhiên sẽ cởi bỏ. Khi đó... Thật sự là chờ mong ngày nào đó, đáng tiếc ta chỉ sợ nhìn không tới !
 
 	... ... ...
 
 	Baroque cũng không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, hắn   lực chú ý đã muốn dời đi. Cùng Linde công tước   mật đàm qua đi rất nhiều trời, cũng không biết Linde đến tột cùng có hay không phát động phản loạn công đoạt Doran thành. Cũng may lưu thủ   các tộc nhân có một lần tộc diệt   khắc cốt trí nhớ, không nữa bất luận cái gì thả lỏng cảnh giác   hành động, bọn họ không ngừng   phái ra tộc nhân đi cánh đồng hoang vu biên giới cùng Hắc Nha trấn giáp giới   địa phương tra xét. Thậm chí thừa dịp ban đêm lẻn vào trong trấn bắt tù binh  mấy cái uống rượu   tửu quỷ, đưa cánh đồng hoang vu lên tra khảo. Này đó tửu quỷ tuy rằng không có đứng đắn   công tác nghề nghiệp, cả ngày trong làm chút tà môn ma đạo thậm chí thương thiên hại lí   hoạt động, nhưng bọn hắn   tin tức nhưng cũng nhất linh thông, thậm chí xa xôi vương đô Pagotaka nơi đó   nghe đồn đều giấu diếm không lại bọn hắn... .
 
 	... Nghe xong Ziad lão Thú Nhân trong lời nói, Baroque đúng Paddington vương quốc gần đây một đoạn thời gian chuyện đã xảy ra, cũng đều có đại khái   hiểu biết. Không khỏi cảm thán hả giận, thậm chí trong lòng hơi có đắc ý! Đáng thương   Correc vương, gần đây mấy ngày này có thể nói dày vò.
 
 	Giống như mọi người dự cảm   như vậy, làm Alvin hoàng tử   tin người chết truyền quay lại Adriany, hoàng tử   mẫu thân, đế quốc hoàng hậu bệ hạ vài độ bi thống ngất, hoàng đế bệ hạ lại ở hoàng cung đại điện làm trò đông đúc đại thần   mặt ném đi  hoàng tọa. Như vậy không phải đế quốc Thủ tướng cùng vài vị trọng thần khuyên can, chỉ sợ hoàng đế sẽ phái ra đế quốc   mười lớn tinh nhuệ quân đoàn đến hoàn toàn đem Paddington vương quốc theo trên đại lục xóa bỏ.
 
 	Tuy rằng cuối cùng khôi phục lý trí, nhưng hoàng đế đúng Paddington   trả thù * vẫn chưa tiêu mất, làm Thủ tướng cùng sở hữu các đại thần cũng đều duy trì hoàng đế... ... Nếu như không có bất luận cái gì phản ứng, kia Adriany đế quốc chẳng phải là không có bất luận cái gì thể diện ? Adriany đế quốc mười lớn tinh nhuệ quân đoàn một trong   【 Kim Hào Giác quân đoàn 】 bị phái tới chinh phạt Paddington vương quốc, đồng thời truyền lệnh cùng Paddington giáp giới   Hansa công quốc phái binh hợp tác. Hansa công quốc là Paddington vương quốc   cừu địch, là Adriany đế quốc   nước phụ thuộc, tự nhiên mừng rỡ nghe theo hoàng đế chỉ dụ, cũng phái ra tinh nhuệ nhất   vạn nhân sĩ binh đi theo Kim Hào Giác quân đoàn đang xâm lấn Paddington. Theo gần đây đạt được   tin tức, Paddington đông bắc bộ   quốc thổ đã muốn đại bộ phận đánh mất, hơn mười cái thành trấn đình trệ hoặc là đầu hàng, Suarez Juarez tướng quân Thống soái   tinh nhuệ nhất quân đoàn thương vong thảm trọng, cần phải bị bắt triệt thoái phía sau về vương đô, bằng vào vương đô   chắc chắn phòng thủ thành phố tử thủ. Nghe nói Correc bệ hạ trong vòng vài ngày tóc dài trở nên bạc, hơn nữa cụt tay   thương thế liên tục chưa từng khỏi hẳn, đã muốn ngã bệnh!
 
 	Baroque vẫn chú ý tới mặt khác một chút, từ đầu đến cuối, mặc dù là đau nhức mất ái tử   Adriany hoàng đế bệ hạ, cũng đều không có đề cập ở hoàng tử bị giết sự kiện trong, như ẩn như hiện   cái kia mờ mờ ảo ảo chủ mưu ———— bị Baroque hãm hại   Samoan đế quốc! Đối này thế lực ngang nhau   tử địch, trừ phi có vô cùng xác thực căn cứ chính xác theo, nếu không chỉ dựa vào hoàng tử thị vệ   vài câu bảng tường trình, căn bản không thể làm Samoan cúi đầu, thậm chí còn có thể bị này trái lại nhục nhã. Cho nên trả thù là khẳng định  , nhưng là tựa như bọn họ mưu hại hoàng tử như vậy, hết thảy đều phải đang âm thầm tiến hành! Hoàng đế giao phó Thủ tướng cùng việc quân cơ đại thần xử trí việc này, bọn họ rất nhanh theo đế quốc triệu tập  một đám tinh nhuệ   cao thủ tổ kiến tử sĩ ám sát đoàn, lẻn vào Samoan đế quốc đúng một ít trọng yếu đại thần cùng thành viên hoàng thất triển khai ám sát.
 
 	Đương nhiên, này đó nhất chuyện cơ mật căn bản không phải này tửu quỷ sở sao biết rõ được, làm là bọn hắn theo gần đây Adriany cùng Samoan đế quốc phát sinh   một việc kiện trong hỗn loạn phỏng đoán ra  . —————— hai cái đế quốc gần đây vài ngày đều có trọng yếu đại thần hoặc là hoàng thất chi thứ thành viên ngoài ý muốn bỏ mình   tin tức lan truyền, liên tưởng đến Alvin hoàng tử bị giết   lời đồn, muốn ra kết luận kỳ thật cũng không khó.
 
 	Loạn là tốt rồi, càng loạn càng tốt... Tốt nhất hai đại đế quốc hoàn toàn đánh nhau, liều mạng cái lưỡng bại câu thương. Baroque như thế nghĩ, nhưng cũng biết nói điều đó không có khả năng. Chỉ vì nhân loại tộc loại trong chính yếu   cường đại quốc gia, bọn họ   nội động khẳng định sẽ làm rất nhiều có kiến thức chi sĩ lo lắng, dù sao nội đấu chỉ biết suy yếu nhân loại   thực lực, phải biết rằng trên đại lục có thể cũng không chỉ nhân loại một chủng tộc. Tinh Linh, Cự Nhân, Dwarf(Người Lùn), ... Tuy rằng suy sụp lại như trước không thể khinh thường   Thú Nhân, càng miễn bàn liên miên dãy núi mờ mịt trong rừng rậm kia không chỗ không có ở   hung tàn ma thú. Bọn họ có thể không cần thiết sẽ đối nhân loại   nội đấu thương tâm.
 
 	Cho nên Baroque có dự cảm, có lẽ rất nhanh sẽ có những thứ khác quốc gia hoặc là một cái mạnh thế lực lớn   đại biểu đến là hai nước điều giải. Khi đó hai đại đế quốc ai đều không làm gì được  ai, cuối cùng   người chịu tội thay chỉ có thể đối với là Paddington   Correc quốc vương! Baroque kỳ thật đã sớm dự liệu được này một ít, cho nên mới sẽ tràn đầy tự tin   đi thuyết phục Linde công tước nhân cơ hội phát động phản loạn, này cũng có thể nói là một loại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn   tốt nhất phương thức, hơn nữa có thể không cần tốn nhiều sức đạt được suy nghĩ muốn   hết thảy.
 
 	Còn trong đó   người bị hại, đáng thương   quốc vương cùng hắn đồng dạng đáng thương   vương hậu con cái... ... Baroque mới không có nghĩa vụ vì hắn đi thi lo lắng, tựa như Baroque tận tâm tận lực làm quốc vương   con gái Claire chữa khỏi bệnh nan y, lại vẫn như cũ nhận Correc vương lấy oán trả ơn giống nhau, hai cái tộc loại   cừu hận đã muốn xâm nhập đến trong lòng . Sẽ không làm cho này sao một chút việc nhỏ làm tâm sống cảm thông.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: