Thiên hạ không có ăn không   cơm trưa, đạo lý này Linde công tước tự nhiên cũng hiểu được. Baroque lo lắng hết lòng   vì hắn bày mưu tính kế, không có khả năng không có chính mình   mục tiêu. Đã muốn hạ quyết tâm   Linde đối Baroque càng phát ra coi trọng... Hơn nữa kiêng kị lên. Này Thú Nhân khôn khéo âm hiểm   đáng sợ, như vậy tương lai đoạt lại vương vị, tên thứ nhất muốn tiêu diệt   chính là hắn cùng bên cạnh hắn   hết thảy. Đương nhiên, trước đó, không ngại cho này Thú Nhân một ít ngon ngọt.
 
 	"Baroque Shaman, lời của ngươi làm ta rộng mở trong sáng, ta muốn đối với ngươi   cơ trí cùng chân thành tỏ vẻ cảm tạ." Linde trên mặt tràn đầy nhiệt tình tươi cười, nói: "Như vậy, có cái gì cần ta hỗ trợ   sao? Mời không nên khách khí, trừ phi ngươi không thích đáng ta bằng hữu tốt nhất."
 
 	"Linde công tước, ta tự nhiên có một yêu cầu nho nhỏ, đương nhiên, đúng ngài mà nói cơ hồ không có bất luận cái gì gây trở ngại. Hơn nữa như vậy ngài trợ giúp  ta, thậm chí ta sẽ suất lĩnh ta tộc nhân là ngài chiến đấu." Baroque đồng dạng cười nói.
 
 	Linde trước mắt sáng ngời, Baroque thuộc hạ   cổ lực lượng kia không để cho khinh thường, tuy rằng không thể đối mặt tinh nhuệ quân đoàn, nhưng muốn công phá một ít thành nhỏ trấn cũng là rất dễ dàng  . Trải qua Baroque   một phen nói dẫn dắt, Linde đã muốn chuẩn bị chính đại Quang Minh   đứng ra, làm này đầu tiên liền cần hắn cướp lấy một khối thuộc về mình   lãnh địa, Thú Nhân   lực lượng đặc biệt hữu dụng."Ta đang nghe " hắn nói.
 
 	"Paddington vương quốc   Thú Nhân." Baroque nói ra yêu cầu của mình: "Ta muốn sở hữu Paddington vương quốc   Thú Nhân." Nhìn đến Linde không tự kìm hãm được   nhíu mày, Baroque lại bổ sung nói: "Đương nhiên, này duy trì ngài   quý tộc tay dưới Thú Nhân nô lệ ta sẽ không cưỡng cầu, nhưng là đứng ở Correc một mặt   này quý tộc hoặc thương gia giàu có, v.v... Ngài đoạt lại vương vị sau, bọn họ   sở hữu Thú Nhân nô lệ đều cần cấp cho tự do, sau đó giao cho ta."
 
 	Đây là ngàn vạn   Thú Nhân nô lệ, đại biểu  một số giá trên trời   tài phú, nhưng Linde không có chút gì do dự lập tức gật đầu đáp ứng, dù sao không phải của hắn đồ vật này nọ, cũng không đau lòng: "Không thành vấn đề, ta đáp ứng yêu cầu của ngươi. Hơn nữa chờ ta đoạt lại vương vị, ta sẽ khuyên giải sở hữu quý tộc, làm cho bọn họ phóng thích tay dưới Thú Nhân nô lệ."
 
 	Cái này thuộc về lời hứa suông , đành phải đi lừa quỷ. Baroque loại này hai cái linh hồn   quái thai tự nhiên sẽ không tin là thật, nhưng vẫn đang vẻ mặt cảm kích   nói lời cảm tạ, hai người nói   càng thêm thân thiện, Linde hữu ý vô ý hỏi Baroque tính toán như thế nào suất lĩnh tộc nhân đến giúp hắn chiến đấu.
 
 	"Ngài cho ta trao quyền, để ta cùng bộ lạc của ta trở thành ngài   một chi tôi tớ quân. Chỉ cần ngài quyết định chiếm cứ Paddington   cái nào tòa Đại Thành, chúng ta sẽ lập tức đi tới ngài bên người, là ngài không tiếc trả giá đổ máu thậm chí là tử vong."
 
 	Không có so với này rất tốt   đề nghị , hai người cái này đạt thành  hiệp nghị, lẫn nhau lộ ra chỉ có chính mình hiểu được tươi cười.
 
 	Loại chuyện này quá mức trọng đại, Linde công tước mặc dù quyết định, cũng không khỏi không cùng sở hữu lòng trung thành chính là thủ hạ thương thảo, dù sao còn cần những người này vì mình chém giết cống hiến, nên có tôn trọng nhất định phải phải có, Linde ở điểm này lên làm   tốt lắm, nếu không cũng sẽ không có nhiều người như vậy vẫn như cũ lòng trung thành   đi theo.
 
 	Baroque cùng Linde   quan hệ tiến nhập tuần trăng mật kỳ, tại việc công tước   cố ý dặn dò hạ, không ai đối Thú Nhân chậm trễ cùng khinh bỉ. Baroque cùng các tộc nhân ở Nguyệt Nha hồ bên cạnh đạt được một khối thoải mái   đặt chân nơi, rốt cục thoát khỏi ốc đảo ngoài cánh đồng hoang vu lên   từ từ cát vàng, trong này   hồ nước cùng bờ biển   xanh lá cây cỏ hoa tươi, làm người ta vui vẻ thoải mái, cơ hồ hoài nghi không phải ở sa mạc ở chỗ sâu trong.
 
 	Kế tiếp vài ngày, Linde công tước triệu tập  hắn sở hữu trọng yếu chính là thủ hạ, lục tục có người theo cánh đồng hoang vu ngoài tới rồi Nguyệt Nha ốc đảo cùng công tước dày ngộ, thương thảo kế hoạch   khả năng cao. Ở thuyết phục đại đa số người, cuối cùng lấy được nhất trí sau, vấn đề ngắm nhìn ở cuối cùng một chút... ... Hẳn là chiếm cứ cái nào tòa thành?
 
 	Rất hiển nhiên, vấn đề này coi như cần nghĩ nhiều, có Walder này quen thuộc bên trong thành hết thảy   thương nhân, 【 Doran thành 】 thành lựa chọn tốt nhất!
 
 	Linde công tước mạnh mẽ vang dội lên, hắn ngưng hẳn  tiếp tục thu mua dưới nền đất Hắc Thạch   hành động, triệu hồi sở hữu rải ở cánh đồng hoang vu lên chính là thủ hạ. Làm hơn ba trăm tên thuần một sắc tinh nhuệ chiến sĩ hội tụ, bọn họ rất nhanh ly khai cánh đồng hoang vu.
 
 	Baroque đưa tiễn Linde công tước, cũng nhận lời lập tức trở về đi triệu tập tộc nhân, tiến đến Doran thành.
 
 	Nhìn theo cuối cùng một nhân loại kỵ binh   thân ảnh biến mất ở cát vàng phía chân trời, Baroque thoải mái xuống dưới, quay đầu hướng các tộc nhân quán buông tay: "Các ngươi xem, mọi nhân loại đều ly khai, hiện tại cánh đồng hoang vu giải đất trung tâm là chúng ta Thú Nhân   thiên hạ, chúng ta có thể tự do tự tại   tìm kiếm tổ tiên di tích ."
 
 	Baroque sở làm   hết thảy, trừ bỏ cho Paddington vương quốc chế tạo náo động, thuận tiện thu nạp Thú Nhân nô lệ ở ngoài, trong đó chính yếu   mục đích cũng là đem Linde cùng người của hắn đều đuổi đi, sau đó mới tốt ở không bại lộ tình huống hạ, tìm kiếm tổ tiên di tích. Còn này Lizard ( Tích Dịch Nhân )... Baroque   trữ vật trong giới chỉ có rất nhiều là ánh vàng rực rỡ   tiền vàng đến thu mua bọn họ vì mình xuất lực.
 
 	Thú Nhân thật đúng là không phải giỏi về di chuyển cân não   chủng tộc, bọn họ đều muốn làm hồ đồ , nhớ nửa ngày mới có giật mình phát giác, nguyên lai Baroque cùng Linde công tước dối trá   ứng phó rồi vài ngày, chính là vì đem mọi nhân loại đều làm ra đi a! Vẫn đừng nói, hành động này   hiệu quả thần kỳ thật là tốt, nhân loại thật sự tất cả đều ly khai. Không phải do các thú nhân không đối Baroque càng phát ra kính trọng khâm phục... Shaman   trí tuệ thật sự là bí hiểm.
 
 	Mấy ngày nay, ở Linde công tước   giới thiệu hạ, Baroque đã muốn nhận thức  Bạch Tích Dịch Nhân   tộc trưởng, chỉ cần đưa cho hắn một nhỏ túi tiền vàng, liền đạt được cái kia tham lam   lão gia nầy   nhiệt tình đối đãi. Baroque cùng quen thuộc chung quanh hết thảy   lão thằn lằn tộc trưởng nói chuyện với nhau vài lần, biểu thị ở trên bản đồ  , có khả năng là tổ tiên di tích   vị trí, cuối cùng xác định  mấy cái điểm. Hắn dùng sở hữu   hàng hóa đạt được lão thằn lằn tộc trưởng   nhất trợ giúp lớn, đối xung quanh   mấy cái điểm bên ngoài cẩn thận thăm dò.
 
 	Này đó cấm địa không thể nghi ngờ nguy cơ tứ phía, bên trong thường thường sống ở  cường đại   ma thú. Baroque mang theo tộc nhân tùy tiện lựa chọn  một chỗ cấm địa ốc đảo thăm dò, liền tao ngộ rồi có thể nói cánh đồng hoang vu bá chủ   cấp tám ma thú 【 Hạt Vĩ Sư 】, như vậy không phải trong lúc nguy cấp cánh tay lên   Hebrew Tiểu Lang phát ra huyễn thú khí tức, kinh sợ dừng chân kia một ổ ba năm chỉ Hạt Vĩ Sư, làm cho Baroque đúng lúc mang theo tộc nhân đào tẩu, chỉ sợ bọn họ không nên thiệt thòi lớn không thể. Bởi vậy có thể tưởng tượng Bạch Tích Dịch Nhân ở khác cấm địa sẽ có cỡ nào không xong   tao ngộ rồi.
 
 	Chung quanh cấm địa, có hai nơi bên trong cư trú  cùng Hạt Vĩ Sư đồng dạng cường đại   ma thú, tiến vào   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đã chết hơn mười người, những thứ khác chui vào cát ngọn nguồn may mắn chạy trối chết. Chỉ có còn sót lại   kia một chỗ cấm địa, ba mươi cái Bạch Tích Dịch Nhân tiến vào sau, liền không còn có đi ra, không biết sống hay chết. Baroque mang theo Barocalm bọn họ tất cả đều đi tới này cuối cùng   một chỗ cấm địa, Baroque thi triển Shaman thuật, cũng phóng thích hồn lực đi chạm dò xét chung quanh, kỳ ký cảm nhận được một ít tổ tiên di lưu   đồ đằng dấu vết, nhưng quỷ dị   không có...chút nào đáp lại, thậm chí cấm địa bên trong   nguyên tố chi lực, cũng so với nơi khác loãng  rất nhiều. Baroque theo bản năng   ý thức được, như vậy phỏng đoán   không có sai, trong này hẳn là có rất có thể có thể chính là tổ tiên   di tích.
 
 	Đây là một cái mấy trăm mẫu lớn nhỏ   cát chảy hồ, tinh tế   cát vàng bao trùm, từ bên ngoài xem ra đặc biệt bình tĩnh, nhưng chỉ muốn ném vào đi một khối hơi chút trọng một ít   tảng đá, lập tức sẽ xem rơi vào trong nước giống nhau rơi vào đi. Cánh đồng hoang vu lên có lẽ chỉ có Lizard ( Tích Dịch Nhân ), có thể ở loại địa phương này giống như bơi lội kiểu xuyên qua. Làm Bạch Tích Dịch tộc nhân chính là tiềm nhập cát chảy trong, sau đó lần nữa không đi ra, có lẽ tổ tiên di tích liền chôn ở dưới cát.
 
 	Nhìn không tới hồ cát lún chân thật trạng thái, nên làm cái gì bây giờ? Baroque cũng cảm giác đau đầu, Anglet thử thăm dò nghĩ tới gần cát chảy, gần là ở sát kề bước vào từng bước, lập tức bị cát chảy cuốn đi vào, như vậy không phải Barocalm nhanh chóng   bắt lấy tay hắn, đưa hắn kéo đi ra, chỉ sợ người kia nếu không thì tốt , chỉ là như thế cũng kinh đưa ra một tiếng mồ hôi lạnh.
 
 	Baroque lại a   một tiếng, gắt gao nhìn thẳng cát chảy hồ. Sau đó làm cho Barocalm bọn họ tìm một ít tảng đá, không ngừng   hướng về phía bên trong ném. Ném hơn mười tảng đá, Baroque lớn lên thở dài  một hơi, hắn phát hiện tại mặt ngoài bình tĩnh   cát vàng che dấu hạ, cát chảy đáy hồ hạ   hạt cát cũng là đang không ngừng   lưu động , tựa như một cái lốc xoáy, sở hữu ngộ nhập nơi đây   động vật, đều biết bị cuốn vào lốc xoáy ở chỗ sâu trong. Baroque lại một lần nữa làm cái thực nghiệm, hắn dùng đầy đủ lớn lên sợi dây buộc lại một tảng đá ném ở cát chảy hồ ngoài duyên, nhìn tảng đá lâm vào đi vào, sau đó trong tay   sợi dây sưu sưu   hướng về phía cát chảy trong hãm sâu, sợi dây càng ngày càng ngắn, Baroque cần phải tiếp tục tiếp lên một khác căn... Ước chừng thở dài đi xuống hơn một trăm xích, này sợi dây rốt cục xem Baroque phỏng đoán   như vậy đình chỉ hạ hãm, hơn nữa bắt đầu vòng quanh cát chảy hồ xoay quanh.
 
 	Các tộc nhân mê hoặc không thôi, không biết này đại biểu cái gì, Baroque lại ẩn ẩn có một cái ý niệm trong đầu. Walder đã từng nói qua, hắn xem qua   cái kia người mạo hiểm   trong bản thảo ghi lại, Thú Nhân   di tích có rất nhiều khắc đá giảng thuật Thú Nhân săn bắn, tế tự, hoặc du mục   chuyện xưa, làm nơi đây cũng không thấy bất luận cái gì điêu khắc người khác, có lẽ đều lâm vào dưới cát.
 
 	Baroque lập tức tìm được Bạch Tích Dịch lão tộc trưởng, theo hắn trong miệng chiếm được muốn   đáp án... ... Này cát chảy hồ hiện ra thời gian rất ngắn, chỉ có hơn mười năm, trước kia trong này cũng là một chỗ ốc đảo hồ nước, bờ biển rải  một ít to lớn tảng đá, không biết làm cái gì dùng. Nói cách khác, là đột nhiên hiện ra   biến cố, làm cho  tổ tiên di tích lâm vào hạt cát trong.
 
 	Di tích ngay tại phía dưới, bọn họ nhất định phải đi vào. Baroque ngồi ở cát chảy bên hồ vẫn không nhúc nhích   trầm tư, các tộc nhân không đi quấy rầy hắn, cũng đều vây quanh cát chảy hồ ngồi, tự hỏi bất luận cái gì khả năng cao. Trời dần dần đen, Bạch Tích Dịch Nhân mới có sẽ không tại đây loại làm người ta sợ hãi   địa phương qua đêm, đều rời đi, rất nhanh, cũng chỉ thừa lại các thú nhân mình và đi loanh quanh bên ngoài canh gác   Băng Sương Cự Lang Lagram.
 
 	Bỗng nhiên, Baroque nhảy dựng lên, chớp lên trữ vật nhẫn, đem ngăm đen   đồ đằng trụ lấy ra, đứng sửng ở cát chảy bên hồ. Hắn làm cho sáu cái tộc nhân phân tán ở cát chảy hồ chung quanh, dặn dò các tộc nhân quan sát hết thảy tình huống dị thường, sau đó chậm rãi   phóng thích Shaman chi lực. Lagram cũng trở về ứng với Baroque   triệu hoán, ghé vào đồ đằng trụ hạ.
 
 	Norman Shaman năm đó truyền thụ cho Baroque   chú văn là bình thường nhất   Shaman bí pháp, Baroque theo kia một tràng đống   da thú cuốn trong học được  càng thêm thâm ảo   Shaman thuật, thử ở đồ đằng trụ hạ ngâm tụng, cùng với kia khó hiểu từ xưa   chú văn, cách biệt đã lâu   sói hình quang ảnh tiếp theo đồ đằng trụ thẳng đứng hiện lên. Lagram đứng dậy, cả người lông thú nổ mở, nhìn chằm chằm kia quang ảnh, trong mắt lộ ra nóng bỏng   thần sắc, từ từ tiếp cận! Nó cảm giác được thân cận cùng khát vọng... Khát vọng dung hợp kia quang ảnh. Một loại dự cảm nói cho nó, như vậy thực hiện... Nó   lực lượng sẽ bạo tăng!
 
 	Baroque không có phát hiện Lagram   hành động, hắn   sở hữu tinh lực đều bị cát chảy hồ   dị thường phản ứng hấp dẫn —————— năm đạo cùng đồ đằng trụ trọn vẹn giống nhau   khí tức theo cát chảy dưới mặt đất mơ hồ lan ra, cùng đồ đằng trụ cùng hô ứng. Kia sói hình quang ảnh đối với cát chảy hồ không tiếng động   gầm lên, giống như ở triệu hoán cái gì... ... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: