Biết Paddington vương khẳng định sẽ thấy mình, nhưng không nghĩ tới sẽ đến   nhanh như vậy, xem ra vị kia tiểu công chúa   bệnh tình đã đến đặc biệt nguy cấp   thời khắc . Baroque cũng muốn mau chóng giải cứu tộc nhân, chuẩn bị cùng quốc vương công bằng   nói chuyện.
 
 	Cùng quốc vương   gặp làm người ta cảm giác thật quái dị, bởi vì Baroque đưa ra cùng với quốc vương một mình nói chuyện. Này làm quốc vương   bọn thị vệ xem xem ngu ngốc giống nhau   nhìn Baroque... Này Thú Nhân cho là mình là ai, tự đại đến quên thân phận  sao?
 
 	"Tôn kính   Paddington vương, ngài như thế bức thiết   tới rồi, có thể nghĩ ngài cùng ta giống nhau, đúng có chút sự tình có không giống giống nhau   quan tâm. Như vậy vì cái gì không thể để cho chúng ta một mình nói chuyện, chẳng lẽ ngài sợ ta làm bị thương ngài? Hắc, nghe nói quốc vương bệ hạ đã là một vị Thiên Không Kỵ Sĩ, mặc dù đối mặt một đầu cấp tám ma thú, cũng có thể đầy đủ toàn thân trở ra đi! Huống chi là ta này nhược tiểu chính là Thú Nhân?"
 
 	Paddington vương có nhiều hứng thú   huy phất tay, dừng lại phía sau hai cái phẫn nộ   thị vệ, cũng làm cho vương hậu cùng Celine lưu ở bên ngoài, hắn tiến vào thư viện, khép cửa phòng lại."Baroque đúng không? Ta rất ngạc nhiên, ngươi tự tin đến từ nơi nào? Ta thương yêu nhất nữ nhi của ta, vì nàng ta thậm chí không tiếc phát động chiến tranh. Ngươi phải biết rằng, như vậy ngươi dám gạt ta, thậm chí chẳng sợ ngươi mặc dù là một cái Shaman tế tự, nhưng cứu không được nữ nhi của ta trong lời nói, ngươi cùng ngươi sở hữu tộc nhân cũng đều phải chết."
 
 	"Ngươi xem, ngươi hiện tại cũng đã bắt đầu uy hiếp ta cùng ta tộc nhân . Như vậy ta có tất yếu lo lắng... Mặc dù ta cứu trị  ngài   con gái, ngài hay không có thể thật sự phóng thích ta tộc nhân, cho chúng ta tự do đây?" Baroque quán buông tay, hơi có vẻ non nớt   trên mặt, mang theo một loại làm Correc kinh ngạc   thành thục cùng châm chọc.
 
 	"Nói ra yêu cầu của ngươi."
 
 	"Rất đơn giản, phóng thích ta tộc nhân, làm cho bọn họ đi đến ta cho rằng địa phương an toàn, sau đó ta lưu lại cứu trị ngài   con gái, làm nàng khang phục về sau, lần nữa để ta rời đi." Baroque nói.
 
 	"Không có khả năng." Quốc vương quả quyết cự tuyệt, hay nói giỡn, hắn cố nhiên muốn cứu trị con gái của mình, chính là cũng muốn lo lắng Adriany đế quốc. Nếu như không có  cái gọi là   【 Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc 】 Thú Nhân   giác đấu, sẽ bị bọn họ cho rằng là nhục nhã, đây chính là liên quan đến toàn bộ vương quốc chuyện tình, mặc dù hắn là quốc vương, cũng vô pháp làm ra quyết định. Đại thần cùng các quý tộc sẽ phát điên giống nhau   phản đối, thậm chí dao động quyền uy của hắn.
 
 	"Ân?" Baroque nhíu mày, bỗng nhiên có chút cảm giác xấu, hắn chịu thiệt thòi là yêu cầu của mình hợp tình hợp lý, dù sao trên dưới một trăm cái Thú Nhân còn không có trân quý đi nơi nào, nhưng không ngờ quốc vương không nghĩ phóng thích, này trung gian có vấn đề. Hắn mẫn tuệ-sâu sắc   phát hiện  điểm này: "Ta các tộc nhân làm sao vậy? Ngàn vạn lần đừng nói cho ta bọn họ đã muốn đều chết tại  sân giác đấu, nói vậy, là có người chôn cùng... !" Hắn nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt dữ tợn.
 
 	"Chết tiệt Thú Nhân, ngươi ở uy hiếp ta?" Quốc vương giận dữ, bị một cái nhược tiểu chính là Thú Nhân uy hiếp, làm cho hắn cảm giác nhục nhã, khí thế trên người rồi đột nhiên bùng nổ, thuộc về Thiên Không Kỵ Sĩ đặc biệt có màu trắng bạc   đấu khí trong người xung quanh lóng lánh hào quang. Baroque cảm giác được to lớn nguy hiểm tiến đến, thân thể hắn thậm chí không kịp làm ra phản ứng. Bỗng nhiên... Hắn cảm giác mình trên cánh tay liên tục  không sinh lợi   màu bạc Tiểu Lang văn lạc có động tĩnh, giống như muốn bùng nổ một cỗ làm hắn hoảng sợ đến cực điểm   lực lượng qua lại đánh. Ở trong phút chốc, Baroque nhớ rất nhiều, lập tức trong óc tống xuất một cỗ trấn an   thông tin, làm cho văn lạc khôi phục bình tĩnh. Chính mình lại thuận thế bay rớt ra ngoài, đụng ngã một mảnh   giá sách, ‘ oa ’   phun ra một búng máu, oai té trên mặt đất đi không nổi.
 
 	"Thú Nhân, không cần khiêu chiến một cái quốc vương   quyền uy!" Paddington vương đe dọa nói: "Tộc nhân của ngươi cần ở lại Pagotaka vương đô, ít nhất phải đợi một tràng biểu diễn qua đi có thể đầy đủ rời đi. Ta có thể cam đoan với ngươi, tận lực làm cho bọn họ còn sống rời đi sân giác đấu."
 
 	"Ngươi nữ nhi của mình   mệnh đều không thể ngăn cản một tràng giác đấu biểu diễn sao?" Baroque cười nhạt, không thèm để ý chút nào chính mình hộc máu, miễn cưỡng đứng lên. Hắn cứ việc mười sáu mười bảy tuổi, cũng đã cực kỳ cao lớn, thậm chí so với Paddington vương cao hơn một ít, mang theo một loại nhìn xuống   biểu tình nhìn Correc, gằn từng tiếng   nói: "Ta tộc nhân nhất định phải hoàn hảo không tổn hao gì   còn sống, có một người chết, như vậy chúng ta tất cả mọi người không được bị còn sống rời đi... Dù sao ở bộ lạc hủy diệt   ngày nào đó, chúng ta tâm đã chết!"
 
 	Trước mắt này Thú Nhân thiếu niên tuyệt đối không phải ở hay nói giỡn, Correc quốc vương đau đầu không thôi, cảm giác khó giải quyết vô cùng. Thậm chí không khỏi thầm hận mở Delta hầu tước. ‘ tên đáng chết, như vậy không phải ngươi đi hướng về phía Adriany đế quốc đặc phái viên a dua, lại sao sẽ phát sinh này đó phá sự? ’
 
 	Có chút vô lực   ngồi ở một tấm trên bàn học, quốc vương giúp đỡ cái trán, trầm giọng đem chính mình   nan đề nói cho  Baroque."Ta muốn cứu nữ nhi của ta, nhưng ta đồng dạng cũng đắc tội không nổi Adriany đế quốc. Ngươi có lẽ sẽ không biết, ta một cái huynh đệ còn tại Adriany đế quốc tị nạn, dùng tị nạn chính trị   lấy cớ. Năm đó hắn cùng ta tranh Đấu Vương vị thất bại , chạy trốn tới  Adriany đế quốc, ở đế quốc nơi đó có rất nhiều người duy trì hắn. Ta không thể cho bọn hắn bất luận cái gì có thể nhúng tay Paddington vương quốc nội chính   lấy cớ, chẳng sợ... Chẳng sợ ta chỉ có thể đối với nhìn con gái của mình... Chính là cùng cả cái vương quốc đối mặt chiến tranh tai nạn   cục diện lẫn nhau, ta không có lựa chọn."
 
 	"Ngươi ở giành được chiếm được ta đồng tình sao? Thật đáng tiếc, ta là Thú Nhân, nhân loại quốc gia   dơ bẩn nội đấu, cùng ta không có nhiều hơn  quan hệ, ta chỉ quan tâm ta tộc nhân." Baroque lạnh lùng nói.
 
 	"Ta còn không có chán nản đến hướng về phía một cái Thú Nhân cầu xin   nông nỗi, ta chỉ là nói cho ngươi biết một chuyện sự thật." Quốc vương   yếu đuối hơi chợt hiện lướt qua, châm biếm đối Baroque nói: "Vô luận như thế nào, tộc nhân của ngươi nhất định phải phải đợi giác đấu biểu diễn qua đi có thể rời đi. Đáp ứng điều kiện của ta, ta sẽ tận lực   giữ lại bọn họ   sinh mệnh, như vậy ngươi không đáp ứng... Ta sẽ đề nghị Delta hầu tước, làm cho các tộc nhân của ngươi là khách nhân biểu diễn một tràng 【 bắt cá người 】   giác đấu."
 
 	Baroque mặt không chút thay đổi, hai tay cầm lấy một quyển sách, theo bản năng   kéo thành mảnh nhỏ. Hắn hiểu biết qua đại lục này lên   nô lệ giác đấu, ở tàn bạo nhất huyết tinh   biểu diễn phương thức trong, liền bao gồm 【 bắt cá người 】. Đội một thực lực cường đại giác đấu sĩ sắm vai bắt cá người, bọn họ cầm tinh nhuệ nhất   vũ khí cùng hộ cụ... Bao gồm cá xoa cùng lưới đánh cá, làm một khác đội lại trừ bỏ một thanh dao găm ngoài, chân chính   tay không tấc sắt, thậm chí trên người không có bất luận cái gì phòng hộ. Hai đội người tại đấu trường dặm chém giết, cho đến trong đó một phương chết hết mới thôi.
 
 	Có chút trầm mặc, quốc vương cùng Thú Nhân yên tĩnh  thật lâu."Ta cần xem trước một chút công chúa, dù sao ta cho tới bây giờ không gặp tiếp xúc qua cái loại này bệnh, cần làm một ít hiểu biết." Baroque khàn khàn   mở miệng, hắn không có lựa chọn nào khác, bởi vì hắn trừ bỏ này đó tộc nhân, đã muốn hai bàn tay trắng. Làm quốc vương ít nhất còn có những thứ khác đứa nhỏ, còn có thể tiếp tục sống... !
 
 	Ban đầu vốn có thể mọi người đều ưa thích   tràng diện, lại theo phương thức như thế chấm dứt, vô luận là Baroque cũng là Paddington vương Correc, đều không có oán hận đối phương, ngược lại lẫn nhau sinh ra  một loại tôn kính. Có chính mình kiên định chấp nhất người, nguyên bản đã làm cho tôn kính! Chỉ là... Bọn họ dưới đáy lòng chung   thống hận mở một người... Delta hầu tước.
 
 	Quốc vương không nói được một lời tiêu sái ra thư viện, đối mặt vương hậu cùng Celine   chờ mong ánh mắt, lộ ra vẻ mĩm cười: "Baroque sẽ đi gặp nhìn Claire, nhưng hôm nay quá muộn , ngày mai đi!"
 
 	Vương hậu ôm muội muội Celine, phát ra một tiếng cúi đầu   hoan hô, cơ hồ có chút thất thố."Tốt lắm, chúng ta trở về đi, Claire được yêu thích   sủng vật, cũng không nên đùa quá muộn." Quốc vương mang theo vương hậu ly khai, ở trên đường, Correc bỗng nhiên có chút nhận thức muộn màng kinh giấc "Cái kia Thú Nhân tiểu tử cư nhiên ở chính mình   đấu khí trước mặt gần bị vết thương nhẹ? Phải biết rằng ta chính là Thiên Không Kỵ Sĩ   cấp bậc, cho dù là cao cấp đấu khí võ sĩ, ở ta không có khống chế   đấu khí áp bách hạ, đều biết trọng thương hôn mê. Hơn nữa... Hơn nữa lúc ấy ta có một loại vớ vẩn cảm giác sai lầm... Tên tiểu tử kia trên người có cực độ nguy hiểm   khí tức, thậm chí có thể nguy hiểm tánh mạng của ta... Thật kỳ quái   tiểu tử, không thể phớt lờ... !
 
 	Celine tiễn quốc vương vợ chồng, tiến vào thư viện bên trong vừa thấy, nhất thời lắp bắp kinh hãi. Trong này giống như trải qua  một tràng bão táp, giá sách ngã một nơi, Thú Nhân thiếu niên vẫn tà dựa ở bàn học bên cạnh không lên.
 
 	Vội vàng đi qua đi nâng Baroque, lo lắng   hỏi: "Làm sao vậy, vừa rồi cùng bệ hạ đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Phòng trong có ma pháp phòng ngự, vừa rồi   động tĩnh ở ngoài phòng cái gì đều không - cảm giác.
 
 	Celine phu nhân   nâng, làm Baroque nửa thân mình tựa vào nàng mềm mại đầy đặn   trước ngực, kia ấm áp   cảm giác hơn nữa thổ khí như lan   khí tức, làm hắn càng phát ra kích động, vừa mới áp chế   một búng máu, nhẫn không chịu nổi ‘ oa ’   ói ra. Sợ tới mức Celine sẽ đi tìm học viện   y sư, Baroque liền vội vàng kéo  nàng.
 
 	"Không có việc gì, phun ra này miệng máu, cảm giác tốt hơn nhiều. Đừng lo lắng, này chỉ là ta cùng quốc vương trong lúc đó   một loại nam nhân   gặp nhau phương thức, tuy rằng kịch liệt  điểm." Baroque cười giải thích, tựa hồ mỹ nữ   trong lòng rất thoải mái, hắn tạm thời không tính toán lên.
 
 	"Nam nhân   phương thức? Hừ, ngươi mới có bao nhiêu, trưởng thành  sao?" Celine phu nhân mặt   châm biếm, đã sớm xem thấu hắn   về điểm này tiểu tâm tư, không động thanh sắc   thoát ra đi ra, đứng ở một bên cười nhạt. Nam nhân, đều là giống nhau   sinh vật, cho dù là Thú Nhân thiếu niên cũng không ngoại lệ!
 
 	Baroque cảm giác mặt có chút nóng lên... ... ... !
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ... ... ...
 
 	"Celine vẫn chưa có trở về sao?" Delta hầu tước mặt xanh mét   hỏi.
 
 	"Là   chủ nhân, phu nhân tiến vào học viện sau lại mất đi một chuyến hoàng cung, sau đó không biết tại sao, quốc vương cùng vương hậu liền đi theo mất đi học viện. Quốc vương sau khi rời đi, phu nhân cũng không có theo học viện đi ra." Hầu tước   một cái tâm phúc dưới tay nói.
 
 	"Cái kia Thú Nhân tiện loại đây?"
 
 	"Cái kia Thú Nhân cũng tiến nhập học viện, liên tục đều không có rời đi."
 
 	"Chết tiệt tiện nhân, thật sự phải nuôi  cái kia Thú Nhân tạp chủng sao? Đừng tưởng rằng tránh ở học viện ta liền không có cách nào." Delta hầu tước nổi trận lôi đình, đối Celine làm cho hắn hổ thẹn làm sỉ nhục, lại trọn vẹn quên chính mình kia ** thành tánh   lang thang sinh hoạt. Có lẽ cũng có một loại đố kỵ cùng không cam lòng ở trong đó... Cái kia ra vẻ cao ngạo   nữ nhân, mình cũng còn không có chạm qua... Đáng chết, ai mới tin ta là của hắn trượng phu?
 
 	"Nurmi, giết cái kia Thú Nhân, mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, hôm nay sẽ đi, ta muốn hắn đêm nay sẽ chết." Delta âm độc ác   gằn từng tiếng nói.
 
 	"Như ngài mong muốn, chủ nhân. Ma pháp trong học viện còn có hai cái ma pháp sư chịu qua ngài   ân huệ, ta nghĩ bọn họ rất thích dự tính là ngài phục vụ." Tên là Nurmi tâm phúc nói, cung kính khom người, lui xuống đi làm việc mất đi.
 
 	"Boorman, đi cho ta tra một tra Celine đến tột cùng đi nơi nào, theo cái nào làm ra   Thú Nhân, ta chẳng những muốn làm thịt cái kia tạp chủng, còn muốn làm cho hắn kia ti tiện   bộ lạc đi theo hắn đang hủy diệt."
 
 	Đứng ở một bên   quản sự Boorman vội vàng đáp ứng, vội vã rời đi. , chủ nhân tức giận thời điểm, cũng là rời đi tuyệt vời, cẩn thận bị giận chó đánh mèo.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: