Hắn vô luận như thế nào cũng thật không ngờ chính mình sẽ bị sét đánh!
 
 	Ai cũng không nguyện ở dông tố đan xen   thời tiết trong chạy đi, nhưng tựa như sinh hoạt trong   sở có chuyện gì giống nhau, luôn tràn ngập  bất đắc dĩ. Không ai sẽ ở ngoài ngươi có hay không công tác quá muộn, ông trời cũng sẽ không bởi vậy làm không sét đánh trời mưa. Lần này dông tố thời tiết khác thường   rất, tầng mây ép tới rất thấp, kia xẹt qua không trung   tia chớp rõ ràng là màu tím  , đánh xuống đến thời điểm lại yên tĩnh không tiếng động, lộ ra làm người ta mao cốt tủng nhiên   quỷ dị.
 
 	Tốc độ của ngươi mau nữa làm sao có thể mau   qua tia chớp đây? Bị sét đánh trong cũng chính là chuyện hợp lý sự tình .
 
 	Hắn cảm giác mình phiêu phiêu lên, không có...chút nào sức nặng, một khắc kia hắn bỗng nhiên   biết... Chính mình đã chết! Nguyên lai trong xã hội thật sự có linh hồn, giờ phút này chính mình đã muốn thành một luồng U Hồn , sẽ đi nơi nào đây? Thật sự có âm tào địa phủ, thiên đường địa ngục sao?
 
 	Hắn vốn là cô nhi, ở cô nhi viện trưởng lớn, không có thân nhân, nửa đời trước   hơn hai mươi năm đã thấy nhiều trong cuộc sống   lạnh lùng cùng lòng chua xót. Đã chết có lẽ cũng là giải thoát, thấy Diêm Vương, nhất định phải cầu xin, cả đời không thể lần nữa như vậy đau khổ !
 
 	Mây trên trời tầng vẫn chưa tiêu tán, ngược lại giống như sôi trào lên, quay cuồng , ở giữa không trung hình thành  một cái ngăm đen thần bí   lốc xoáy. Một mảnh lá cây một giọt nước mưa cũng chưa bị cuốn đi vào, chỉ có kia lũ lượt tàn hồn không có thể đào thoát, chui vào trong lốc xoáy... , ngay sau đó trời quang mây tạnh, lộ ra sáng ngời   không trung cùng một loan nguyệt phát sáng, giống như vừa rồi chưa bao giờ có dông tố!
 
 	Theo sương mù trong khôi phục tri giác bắt đầu, hắn liền bị một cỗ làm người ta khó có thể chịu được   đau nhức dằn vặt. Chính mình   trí nhớ, bị ngạnh sinh sinh đích nhét vào một cái khác trọn vẹn xa lạ   linh hồn, hai cái xa lạ   linh hồn lẫn nhau dây dưa, loại trừ, công kích, thôn tính... Dung hợp, cái loại cảm giác này tựa như bị người dùng thép đao ở cắt xén toàn thân   cốt tủy, sống không bằng chết! Hai cái linh hồn   trí nhớ cứng rắn nhét vào một cái đầu trong, hơn nữa đều tự linh hồn phát ra từ ở sâu trong nội tâm   sợ hãi, làm theo bản năng   lẫn nhau điên cuồng công kích, bọn họ không có thân thể, nhưng giống như có thể cắn xé nuốt ăn đối phương. Trong đầu, hai luồng hào quang xoắn xuýt, lúc sáng lúc tối.
 
 	Không biết điên cuồng quấn đấu  bao lâu, bọn họ lưỡng bại câu thương. Vô luận thân thể nguyên lai   chủ nhân, cũng là theo địa cầu xuyên qua tới 【 hắn 】, dần dần đã muốn phân không ra lẫn nhau, bọn họ đều quên đi  một sự tình, cũng đều chiếm được lẫn nhau   trí nhớ, không biết khi nào thì, làm rồi đột nhiên khôi phục thức tỉnh, hai cái linh hồn đã muốn hoàn toàn hóa thành  một cái, rốt cuộc phân không ra lẫn nhau! Từ nay về sau, hắn gọi Baroque!
 
 	"Baroque, Baroque, mau tỉnh lại, mau tỉnh lại a!" Bên tai xa xa truyền tới một người lo lắng   thanh âm, tựa hồ cách là có chút xa, nghe không rõ lắm. Hắn mở choàng mắt, lập tức sợ tới mức hồn vía lên mây. Một cái đùi to lớn, cả người màu xám nhỏ lân   rắn hướng về chính mình uốn lượn du động đến. Phun ra nuốt vào  phân nhánh   xà tín, cặp kia u xanh lá cây   ánh mắt lộ ra băng hàn.
 
 	Cũng không biết cái sự gì sinh ra một cỗ khí lực, hắn liên tiếp trên mặt đất lăn mấy vòng, vượt qua thân hốt hoảng   chạy như điên chạy trối chết. Xa xa một khối cô lập lớn trên tảng đá, ngồi chồm hổm  hai cái thân ảnh, nhất tề đối với hắn kêu to: "Baroque, mau bò lên trên đến! Sa Xà đuổi theo !"
 
 	Hắn rất may mắn   ở màu xám đại xà đuổi theo phía trước, hướng về phía lớn tảng đá chạy trốn, hai người kia một người bắt lấy hắn một cái cánh tay, nài ép lôi kéo   kéo đi lên. Bên miệng   thực vật qua lại, dưới chân cái kia Sa Xà cuồng nộ, cái đuôi ở đống cát nhỏ trên mặt đất vặn vẹo, bảy tám mét lớn lên thân thể bỗng nhiên đứng dậy, hướng về trên tảng đá mặt đánh tới.
 
 	Một đoạn thô to   thú cốt hung hăng nơi nện ở đầu rắn lên, đem cái kia đại xà đánh ra thật xa, quẳng ở đống cát nhỏ trên mặt đất. Sa Xà lắc đầu, giống như không có nhận chút thương tổn, cứ việc phẫn nộ   không ngừng phun ra nuốt vào xà tín, nhưng cũng biết nói nhất thời hồi lâu không làm gì được  trên tảng đá   ba cái tên này. Liền tiếp tục vây quanh lớn tảng đá đi  dạo, tìm tìm cơ hội.
 
 	"Hô, Baroque, ngươi thiếu chút nữa đã bị Sa Xà nuốt, ta nói rồi đừng mạo hiểm, chúng ta chạy không lại Sa Xà  ." Một người run rẩy  nói, thanh âm lộ ra nghĩ mà sợ.
 
 	Baroque lúc này mới rút ra nhàn rỗi nhìn về phía hai người kia, lập tức bị hoảng sợ. Kia hai vị nầy tuổi không lớn, tựa hồ chỉ có mười ba bốn tuổi, tuy rằng lớn lên  hình người, lại cùng người có thật lớn   sai biệt. Hai cái cái lổ tai lông xù   cao cao dựng thẳng lên, giống như sói hoặc nấp một loại   động vật cái lổ tai. Trên gương mặt có thuộc về chủng tộc đặc biệt có lông nếp gấp râu ria, trái phải gương mặt đều ba đường. Ánh mắt là màu xanh da trời  , đồng tử thẳng đứng, xem dã thú quá nhiều theo giống nhân loại. Trên người   bộ lông là màu xám bạc, rất đẹp, nhưng rập rạp quá!
 
 	Cứ việc không muốn tin tưởng đến từ trong trí nhớ   đáp án, nhưng Baroque cũng là cần phải tiếp nhận... Đây là Thú Nhân, chính mình cũng là như vậy phó bộ dáng, đã muốn biến thành  một cái Thú Nhân. Duy nhất đáng giá may mắn là, cứ việc là Thú Nhân, nhưng bộ dạng cũng không phải cái loại này dữ tợn khủng bố   loại hình, trừ bỏ trên người   màu xám bạc gần như trong suốt lông, cùng kia đơn sơ dơ bẩn   da thú quần áo, trước mắt này hai cái Thú Tộc thiếu niên bộ dạng có thể nói rất anh tuấn bưu hãn! Nghĩ đến chính mình cũng sẽ không quá kém ... ... Baroque như vậy an ủi mình!
 
 	"Basele, Barocalm, chúng ta   đồ ăn còn tại sao?" Baroque kêu hai người bọn họ   tên. Hắn tiếp thu  khối này thân thể   trí nhớ ———— cũng không có thể nói tiếp thu, đến từ địa cầu   trí nhớ cùng thân thể nguyên lai   trí nhớ đã muốn phân mơ hồ lẫn nhau, bọn họ đã muốn hợp thành một.
 
 	Vừa mới dùng thô to thú cốt đánh rắn   Thú Nhân thiếu niên, theo tảng đá một góc kéo ra một cái đen nhánh dơ bẩn   da thú túi áo, đem bên trong gì đó đều đổ ra. Baroque một trận ghê tởm... , năm sáu chỉ mập mạp   con chuột, lớn là dọa người, mỗi chỉ đều có bảy tám cân nặng, hai cái dài một thước, tay phẩm chất   nhỏ thằn lằn cát, đây chính là bọn họ một ngày một đêm   thu hoạch, cũng là cứu mạng   đồ ăn.
 
 	Đây là một cái cằn cỗi hoang vắng   đống cát nhỏ cánh đồng hoang vu, khô hạn, cực độ thiếu nước, thảm thực vật thưa thớt, sinh tồn hoàn cảnh ác liệt. Như vậy không phải trong này coi như sung túc   sa mạc con chuột, nhỏ thằn lằn cát, sâu cát... , còn có sa mạc dừa, mảnh cát khoai... , sinh hoạt tại trong này   các thú nhân đã sớm chết đói. Nhưng mặc dù muốn thu được này đó, cũng muốn hiện tùy thời sẽ bị Sa Xà nuốt rụng, bị kịch độc   bọ cạp sa mạc chích chết, bị cuồng bạo   bão cát cuốn đi   nguy hiểm. Như vậy xui xẻo gặp được khủng bố   ma thú, tỷ như Sa La Mãng, Độc Hỏa Hạt, cơ hồ cửu tử vô sinh.
 
 	Baroque tại chỗ   Thú Nhân tụ cư nơi, chỉ có ba mươi mấy người người, thậm chí không thể xưng là bộ lạc, chớ nói chi là thị tộc . Ác liệt   hoàn cảnh, khiến cho trong thôn xóm sinh hoạt gian nan, như vậy không phải đống cát nhỏ trong cánh đồng hoang vu ngẫu nhiên có thể đào được so sánh quý trọng   khoáng thạch, có thể bán cấp nhân loại   thương nhân hoặc Dwarf(Người Lùn)   rèn công tượng, đến đổi lấy đồ ăn, chỉ sợ bọn họ kiên trì không được bao lâu.
 
 	Khoáng thạch rất thưa thớt   đáng thương, hơn nữa hoàn cảnh nguy hiểm, cao quý chính là nhân loại cùng kiêu ngạo   Dwarf(Người Lùn) mới có sẽ không làm cho này điểm đồ vật này nọ đến lãng phí thời gian, hơn nữa bọn họ cũng không chỉ vào điểm ấy khoáng thạch sống qua, chỉ có Thú Nhân cấp bách cần, cho nên có thể nghĩ khoáng thạch   giá cả ép tới cực thấp. Mỗi lần kêu trở về   đồ ăn có hạn, trong bộ lạc   mỗi một cái thú nhân này không thể nhàn rỗi, chẳng sợ xem Baroque cùng Basele, Barocalm như vậy   mười ba bốn tuổi   đứa nhỏ, cũng muốn đi ra tìm thức ăn.
 
 	Cứ việc ít người, chính là ở tự xưng thời điểm, bọn họ cũng là xưng hô chính mình   tụ cư nơi là bộ lạc. Hơn mười ngày trước, trong bộ lạc duy nhất   năm cái trưởng thành Thú Nhân, mang theo một thời gian ngắn đào được   khoáng thạch, đi nhân loại   thôn trấn đổi lấy đồ ăn, nguyên bản mấy ngày hôm trước nên đã trở lại, chính là vẫn như cũ xa xôi không tin tức. Trong bộ lạc đồ ăn đều ăn xong rồi, đã muốn lâm vào nguy cơ.
 
 	Ba mươi cá nhân trong, bảy cái trưởng thành Thú Nhân ( năm cái đi đổi đồ ăn mất đi ), có sáu cái đứa nhỏ, chín cái nữ nhân, còn lại   tám cái đều là lão Thú Nhân. Baroque ba cái ở trong bộ lạc   sáu cái đứa nhỏ trong là lớn nhất  , những thứ khác mấy cái vẫn rất nhỏ, vì thế trừ bỏ lão thú nhân cùng ba cái còn nhỏ   thú nhân ở nhà, những thứ khác tất cả mọi người ra đi tìm đồ ăn .
 
 	Bọn họ nguyên bản coi như may mắn, bắt giữ hai cái nhỏ thằn lằn cát, lại tìm được rồi một cái ổ cát chuột, thu hoạch  năm sáu chỉ màu mỡ   cát chuột. Đang muốn trở về đuổi thời điểm, bất hạnh gặp trước mắt nầy lớn Sa Xà. Loại này hung vật tuy rằng không là ma thú, lại lực lớn vô cùng, rắn da cứng rắn như sắt, hơn nữa hàm răng ẩn chứa kịch độc, cho dù là trưởng thành   Thú Nhân gặp được, không nghĩ tới a cũng sẽ bị cắn chết nuốt rụng, càng không nói đến ba cái Thú Nhân thiếu niên.
 
 	May mà bọn họ đúng lúc nhảy lên này khối lớn tảng đá, quơ thú cốt lớn phòng thủ, kia Sa Xà một chốc vẫn công không được. Vừa rồi Baroque thừa dịp Sa Xà không chú ý, muốn trộm theo tảng đá mặt sau đi xuống, trở về tìm người cứu viện, không ngờ Sa Xà giảo hoạt   rất, phát hiện  hắn   hành động, nhanh chóng   du động đuổi theo qua đi. Baroque kinh hoảng dưới ngã sấp xuống ở đống cát nhỏ trên mặt đất, có lẽ chỉ có vài giây đồng hồ thời gian, nhưng đứng lên lần nữa thời điểm... ... Người đã không phải nguyên lai người !
 
 	Làm cho Basele đem đồ ăn cẩn thận thu hồi đến, Baroque nhìn ở tảng đá phía dưới chậm rãi du động   Sa Xà, cau mày trầm mặc không nói. Trong ba người, Baroque liên tục đều là lão đại, bởi vì hắn rất thông minh, cứ việc Basele cùng Barocalm nếu so với hắn cường tráng chút, chính là vẫn là phi thường nghe lời của hắn.
 
 	"Baroque, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Mười bốn tuổi, cũng đã có một mét tám thân cao, khỏe mạnh   giống như người trưởng thành   Barocalm nhỏ giọng hỏi, hắn so sánh nhát gan, tựa hồ bị Sa Xà sợ hãi!
 
 	"Trong bộ lạc đã muốn cái gì ăn   đều không có , chúng ta hôm nay nhất định phải muốn chạy trở về." Baroque cắn răng, nhìn chằm chằm cái kia Sa Xà, hung hăng nói: "Liều mạng, chết tiệt Sa Xà dám chặn đường, chúng ta làm thịt nó, mang về đầy đủ ăn một bữa   !"
 
 	"A... !"
 
 	"A..."
 
 	Barocalm cùng Basele nhất tề kêu lên: "Ngươi điên rồi, Barta đại thúc như vậy lợi hại, cũng không dám một mình đối mặt một cái Sa Xà, chúng ta làm sao có thể giết  nó?"
 
 	Baroque đứng lên coi chung quanh, nhìn xung quanh  trong chốc lát, trong lòng nghĩ nghĩ này chung quanh có thể lợi dụng gì đó, dần dần có cái ý tưởng. Hắn gọi qua hai người đồng bạn: "Như vậy lo liệu, ta còn là đến hấp dẫn nầy Sa Xà   lực chú ý, các ngươi... ... !"
 
 	Basele cùng Barocalm nghe Baroque   kế hoạch, cứ việc coi như là gan lớn, sắc mặt vẫn là có chút trắng bệch."Baroque, có thể được không? Chúng ta gặp được nầy Sa Xà đã muốn đầy đủ xui xẻo , như vậy lại đi trêu chọc kia nằm đồ vật này nọ, không nghĩ tới a chúng ta ba cái sẽ đều chết ở chỗ này !"
 
 	Baroque trừng mắt nhìn nói chuyện   Basele liếc mắt một cái, "Tránh ở trên tảng đá cũng là chết, chẳng lẽ ngươi cho là Sa Xà sẽ dễ dàng rời đi, thả chúng ta đi?" Ai cũng biết Sa Xà   giảo hoạt khó chơi, bọn họ phát hiện con mồi, không ăn no rồi là tuyệt đối sẽ không buông tha cho  . Trước kia còn có tộc nhân tao ngộ Sa Xà, bị nhốt ở trên tảng đá hơn mười ngày, sau lại tộc nhân phát hiện thời điểm, đã muốn sinh sôi chết đói.
 
 	Basele ngậm miệng lại, ba người đều tự cầm lấy đơn sơ   vũ khí, một đoạn không biết tên   dã thú xương đùi. Baroque đứng ở tảng đá ven, hướng về Sa Xà phát ra khiêu khích   thanh âm, thành công   khơi dậy nó   tức giận, ở tảng đá hạ không ngừng   đi  dạo, vung  đuôi rắn, phát ra xuy xuy   thanh âm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Baroque.
 
 	Baroque cũng không quay đầu lại   thấp giọng quát: "Hai người các ngươi cái chú ý, chờ ta nhảy xuống đi, các ngươi lập tức hướng bên kia chạy, nhớ kỹ vừa rồi lời nói của ta... !"
 
 	Hắn nói xong, chộp lấy một khối đầu lớn   tảng đá, hung hăng đánh hướng về phía Sa Xà   đầu, đem trở tay không kịp   Sa Xà đánh một bổ nhào, sau đó một thả người, nhanh chóng   hướng về phía mấy chục mét xa xa   một khác khối lớn trên tảng đá chạy đi! Sa Xà rất nhanh lấy lại tinh thần, uốn éo cái đuôi, xem một con tiễn giống nhau bắn nhanh đuổi theo!
 
 	Barocalm cùng Basele nhân cơ hội lập tức nhảy xuống tảng đá, một trái một phải hướng về phía tảng đá mặt sau chạy như điên!
 
 	Ở mấy trăm mét ngoài   một chỗ đá vỡ cồn cát trong, cư trú  một ổ bọ cạp sa mạc... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: