Vẻn vẹn là bức tranh các vì sao đằng trận trụ cột nhất sức mạnh, liền như vậy làm người kinh hỉ, chờ Silo nhóm người từng bước một khai quật ra toàn bộ sức mạnh, thế tất có thể làm cho Shaman nhóm thực lực tăng mạnh.
 
 	Radaman đại tế ty nhìn thấy Baroque đầy mặt vui mừng, Kaiosi ở một bên tuy rằng mộng nhiên vô tri, nhưng cũng biết đây là một cái chuyện thật tốt, cũng lộ ra nụ cười, đại tế ty âm thầm gật đầu.
 
 	"Chúng ta lần thứ hai nắm giữ bức tranh các vì sao đằng trận sức mạnh, cũng là thời điểm tăng cường Thú Tộc thực lực. Nhân loại nhiều năm như vậy đến áp sát hại chúng ta Thú Nhân đồng thời, cũng ở chèn ép những chủng tộc khác. Bất kể là tinh linh, Cự Long, vẫn là đã gần như đoạn tuyệt, chỉ ở thâm sơn tuyệt địa sinh tồn người khổng lồ, đều cùng nhân loại quan hệ ác liệt đến cực điểm. Thậm chí Cự Long bộ tộc cùng nhân loại chiến tranh kéo dài mấy ngàn năm, gần nhất Hoàng Kim cự long vương Abasekita hiện thân, suất lĩnh Long tộc quy mô lớn công kích nhân loại, ngăn cản Thiên Khải giáo đình sức mạnh chủ yếu, lực chú ý của bọn họ tạm thời thả lỏng đối với chúng ta Thú Nhân cảnh giác. Baroque thành công đoạt lại khu nuôi ngựa thảo nguyên, còn có Kaiosi cũng đẩy lùi Kapulin đế quốc quy mô lớn xâm lấn, đồng thời để bọn họ lùi bước ở biên cảnh pháo đài bên trong không ra."
 
 	Hết thảy thú nhân này nhìn Baroque cùng Kaiosi, đây là một cái làm người kích động thời khắc, có thể có được đại tế ty ở hết thảy cấp cao Shaman trước mặt tán thưởng, là một cái to lớn vinh hạnh. Kaiosi kích động hai tay nắm chặt, Baroque cũng vừa đúng lộ ra nét mặt hưng phấn.
 
 	Ai cũng có linh cảm, đại tế ty thật giống muốn tuyên bố một cái quyết định trọng đại rồi! Quả nhiên, Radaman đại tế ty lời kế tiếp làm tất cả mọi người giật nảy cả mình, tiến tới mừng rỡ như điên ————
 
 	"Chúng ta đều biết, Oneta đại Shaman bị Thiên Khải giả Etengbona đánh lén sát hại rồi! Mà các ngươi không biết chính là, Etengbona vẫn chưa kế tục tiêu dao... ... Hắn đã vì thế trả giá đánh đổi, Baroque đem đánh giết ở khu nuôi ngựa trên thảo nguyên, vì là Oneta đại Shaman báo thù!"
 
 	Tất cả mọi người giật nảy cả mình, bao quát Baroque chính mình. Chuyện này là cơ mật, hắn hầu như không có nói cho bất luận người nào, Radaman đại tế ty là làm sao biết được? Bỗng nhiên... Baroque ý thức được vẫn là coi thường áo bào trắng đại tế ty, làm Shaman đỉnh cao, sống sót đồ đằng. Trên người hắn nắm giữ người khác không biết sức mạnh. Muốn đối với đại tế ty cung kính... Đây là Baroque ý nghĩ lúc này!
 
 	Chẳng biết lúc nào, Aarum trưởng lão cũng tới đến nơi này, hắn vừa vặn nghe được đại tế ty câu nói kia. Nhìn Baroque ánh mắt, khỏi nói có phức tạp hơn! Ca ca của hắn bởi vì lòng tham mà thương tổn quá Thương lang bộ lạc. Nhưng là Baroque nhưng bằng vì đó báo thù. Mặc dù lẫn nhau trong lúc đó có mâu thuẫn, Aarum cũng biết mình không thể sẽ đem Baroque thế nào rồi, bằng không cái khác Shaman sẽ triệt để xem thường hắn làm người, hắn cũng sẽ ở Kỳ Tích Chi Cốc không tiếp tục chờ được nữa.
 
 	Kaiosi nhìn Baroque, vẫn còn đang trong khiếp sợ. Hắn không nghĩ tới cái này cùng mình bình thường tuổi tác Thú Nhân sẽ xuất sắc như thế. Nhưng rất nhanh sẽ phấn chấn lên... ... Baroque có thể làm được, ta Kaiosi cũng có thể làm được, chờ xem, ta sẽ làm ra càng nhiều chuyện hơn để Thú Tộc vì ta hoan hô!
 
 	Radaman đại tế ty tiếp tục nói: "Ở Baroque đánh giết Thiên Khải giả thời điểm, ta cũng ở Kỳ Tích Chi Cốc ở ngoài băng nguyên trên, nghênh tiếp Thiên Khải giáo đình Giáo hoàng Mal Gus!"
 
 	Này lại là một cái kinh động thiên hạ tin tức, không ai biết Thiên Khải giáo đình Mal Gus Giáo hoàng lại đã tới Kỳ Tích Chi Cốc, hơn nữa Radaman đại tế ty còn đi cùng hắn gặp qua diện. Mặc dù không biết bọn họ hoặc nói cái gì, nhưng có thể linh cảm đến bọn họ chắc chắn sẽ không quá vui vẻ.
 
 	Radaman đại tế ty vẻ mặt thong dong, phảng phất nói một cái không liên hệ sự tình: "Ở ta tháng năm dài đằng đẵng bên trong. Đã từng cùng Mal Gus gặp bốn lần, cũng chiến đấu bốn lần. Ba lần trước ta không có thắng, miễn cưỡng trọng thương chạy trốn. Nhưng này lần thứ bốn... Ta thắng! Mal Gus bị thương không nhẹ, hắn cần chí ít nửa năm thậm chí một năm này đến chữa trị. Thiên Khải giáo đình sẽ có một quãng thời gian lấy thủ thế, đây là chúng ta Thú Nhân một lần nữa cơ hội vùng lên. Ta lão, không muốn buông tha khả năng này là một lần duy nhất cơ hội."
 
 	Shaman nhóm nhiệt huyết sôi trào, thiếu một chút hưng phấn gầm rú lên. Dưới cái nhìn của bọn họ, Radaman đại tế ty lại đánh bại giáo đình Mal Gus Giáo hoàng, như vậy hắn Shaman sức mạnh khẳng định mạnh mẽ vô địch, Thú Nhân quật khởi đã ngay trong tầm tay. Chỉ có Baroque lúc này mới nhạy cảm nhận ra được đại tế ty trên người một tia không thích hợp. Hắn tựa hồ có hơi thong dong quá đáng... Phảng phất hết thảy đều đã thấy ra.
 
 	Baroque không nhịn được xuyên thấu qua đồ đằng thú Lagram phóng thích một tia sức mạnh. Đi đón xúc đại tế ty trên người khí tràng. Bừng tỉnh phát hiện, đại tế ty quả nhiên nắm giữ như ẩn như hiện Tín Ngưỡng Chi Lực tồn tại, nhưng cũng là như vậy bé nhỏ, phảng phất một cái chứa đầy nước hồ lớn khô cạn bình thường ———— bề ngoài thong dong cùng bình tĩnh chỉ là giả tạo. Đại tế ty đã đèn cạn dầu!
 
 	Baroque cái gì đều rõ ràng... Radaman đại tế ty xác thực đánh bại Giáo hoàng Mal Gus, nhưng cũng là lấy tiêu hao tự thân sức mạnh để đánh đổi làm được. Mal Gus trốn về quang minh núi dưỡng thương, mà đại tế ty cũng đã đến dầu tận đèn tắt mức độ.
 
 	Đại tế ty đã biết rõ chính mình không còn nhiều thời gian, cho nên mới muốn thừa dịp Thiên Khải Giáo hoàng trọng thương, mà giáo đình đại quân lại bị Long tộc kiềm chế tuyệt hảo cơ hội, đoàn kết Thú Nhân tất cả sức mạnh  tinh nhuệ. Đến một lần phát động tiến công hành động. Dù như thế nào, hắn đều muốn ở trước khi chết thử một lần... Dù cho cuối cùng không thành công, hắn cũng sẽ không mang theo tiếc nuối trở về tổ tiên chi linh ôm ấp.
 
 	Ai cũng không có nhìn ra chân tướng, nhưng khi đại tế ty từ Baroque trong ánh mắt nhìn thấy vẻ đau thương cùng kiên nghị, nhẹ nhàng mắt nhìn hắn trọng trọng gật đầu thời điểm, lão Thú Nhân vui mừng nở nụ cười. Cái này vừa lần thứ nhất gặp mặt tiểu tử cho hắn tốt vô cùng ấn tượng, hơn nữa hắn là như vậy xuất sắc, vừa là một cái Shaman tế tự, lại là một cái Shaman Vu Y, còn nắm giữ ưu tú thống soái năng lực, xuất chúng trí mưu. Phảng phất chính là tổ tiên chi linh biếu tặng cho Thú Tộc một cái lãnh tụ, để Baroque đến bổ khuyết hắn sắp qua đời để lại vị trí trống không.
 
 	"Sang năm mùa xuân, làm băng tuyết tan rã, cũng là chúng ta Kỳ Tích Chi Cốc Shaman nhóm lần thứ hai hướng về nhân loại phát sinh khiêu chiến thời khắc. Ngoại trừ cần phải lưu thủ, hết thảy Shaman tế tự đều sẽ gia nhập thú đại quân người. Chúng ta nắm giữ hai cái ưu tú thống soái, Baroque cùng Kaiosi, cũng bởi vậy chúng ta đem từ Adriany cùng Kapulin đế quốc hai cái phương hướng đối với nhân loại khởi xướng tiến công. Tổ tiên chi linh ở ngày dài bên trên che chở, chúng ta chắc chắn đạt được thắng lợi, cuối cùng tái hiện ngày xưa huy hoàng!"
 
 	Hống... ! Một mảnh hoan hô gầm rú, bất kể là lão Thú Nhân, vẫn là tuổi trẻ Shaman nhóm, đều đang hưởng ứng đại tế ty, bọn họ không kìm lòng được phóng thích Shaman lực lượng, toàn bộ tế đàn chu vi bị một luồng mạnh mẽ đồ đằng sức mạnh toát lên. Bọn họ muốn đi ra Kỳ Tích Chi Cốc, gần ngàn năm đến lần thứ nhất chủ động hướng về nhân loại phát sinh bất khuất tuyên ngôn chiến đấu.
 
 	Baroque mục đích đạt đến, nếu đại tế ty như vậy tuyên bố, như vậy sẽ có đông đảo Shaman tế tự gia nhập vào Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cùng chiến Hùng thị tộc Thú Nhân liên quân bên trong đến. Duy nhất cần phải biết, chỉ là đại tế ty đến tột cùng là phân cho Bạch Lộc thị tộc Shaman nhóm nhiều, vẫn là phân cho Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân Shaman nhóm nhiều. Cùng Kaiosi nhìn chăm chú một chút, đều nhìn thấy đối phương một chút địch ý ———— thêm một cái chiến đấu Shaman, liền nhiều một phần thực lực, ai đều muốn đa phần đến một vị!
 
 	Đại tế ty phảng phất đã sớm chuẩn bị, hắn rất nhanh tuyên bố cần tham dự sang năm chiến tranh Shaman ứng cử viên nhóm. Trừ một chút thân thể không được, hoặc là còn rất thực lực thấp kém học đồ, tổng cộng sẽ có hơn 350 vị Shaman tế tự có thể tham dự chiến tranh. Những này đã là toàn bộ Thú Tộc duy nhất Shaman sức mạnh, cùng năm đó hưng thịnh thời điểm, được xưng gần vạn Shaman tế tự căn bản là không có cách đánh đồng với nhau.
 
 	Baroque phân công một trăm vị Shaman tế tự, đem 150 cái Shaman phân công đến Bạch Lộc thị tộc trong quân đội. Kaiosi cười rất vui vẻ, Baroque cũng không có bất mãn ý (đừng quên khu nuôi ngựa nào còn có một trăm chiến đấu Shaman), bọn họ đều cho là mình chiếm tiện nghi... ... .
 
 	Lần này Shaman hội nghị kết thúc, Baroque lập tức tìm tới Silo Shaman, hướng về hắn thỉnh giáo đồ đằng trận vấn đề, đồng thời hỏi dò hắn có thể hay không mau chóng phục chế quân đoàn tác chiến ( Shaman sức mạnh liên tiếp trận pháp ). Vì thế hắn lấy ra lượng lớn ghi chép có phương diện này tin tức quyển da thú trục, để Silo cùng hắn đoàn đội đại hỉ, nâng quyển da thú liên tục bảo đảm: Nhất định sẽ qua sang năm mùa xuân trước nghiên cứu ra, tuyệt không làm lỡ đại quân tác chiến.
 
 	Đại tế ty có việc cùng Kaiosi đàm luận, trước tiên mang theo hắn rời đi. Đồng thời nói cho Baroque, sẽ cùng hắn đơn độc. Từ biết Baroque đánh giết Etengbona, xem như là vì là Oneta báo thù sau khi, Aarum cứ việc hay là hận hắn, nhưng cũng không trở lại gây phiền phức, nhắm mắt làm ngơ né tránh. Baroque đắc ý ung dung, nhưng cũng phát hiện tạm thời vô sự có thể làm. Cũng may hắn nghĩ tới điều gì, hướng về đại tế ty cầu phải đồng ý, liền một mình ở lại tổ tiên tế đàn nơi này minh tưởng, hy vọng có thể xuyên thấu qua bức tranh các vì sao đằng trận tích lũy sức mạnh.
 
 	Ngoại trừ mấy cái tuần tra thủ vệ Shaman học đồ phía bên ngoài đi lại, những người khác đều rời đi, Baroque thả lỏng ngồi ở bức tranh các vì sao đằng trong trận, chu vi là sáu cái Sinh Mạng chi thụ cành cây chế tạo cột Đồ Đằng, trong đó có hắn cái kia một cái. Trong lòng âm thầm nở nụ cười, bắt chuyện đồ đằng thú Lagram đi tới bên người ngồi xuống.
 
 	Ai cũng không nhìn thấy, Lagram linh thú thân thể từ băng sương cự lang trong cơ thể xuất ra, chui vào Baroque cái kia cột Đồ Đằng bên trong, sau đó tiếp liền tiến vào cái khác cột Đồ Đằng, Baroque thì lại lặng yên ngâm tụng chú văn, tăng mạnh sáu cái cột Đồ Đằng lẫn nhau trong lúc đó liên kết quan hệ... ... Mấy tiếng hậu, Baroque kết thúc minh tưởng đứng lên, mang theo đã khôi phục Lagram rời khỏi nơi này! Bức tranh các vì sao đằng trận sáu cái cột Đồ Đằng đã bị hắn động tay động chân, chỉ cần Shaman các tế tự ở đây tế bái tổ tiên, dâng ra Tín Ngưỡng Chi Lực liền sẽ một cách tự nhiên xuyên thấu qua sáu cái cột Đồ Đằng, bị Baroque cùng Lagram đôi huynh đệ này hấp thu, chờ đến đại tế ty tạ thế, nếu như bức tranh các vì sao đằng trận vẫn là hiện ở cái này, như vậy toàn bộ Thú Tộc Tín Ngưỡng Chi Lực đều sẽ quy về Baroque. Khi đó, hắn có linh cảm... Là có thể không cần khắp nơi làm việc cẩn thận chặt chẽ, ngoại trừ thần, đã không ai có thể đem hắn làm sao!
 
 	Đại tế ty cùng Kaiosi đàm luận xong, Bạch Lộc thị tộc đại tù trưởng cũng chuẩn bị cáo từ rời đi. Trước khi đi, Kaiosi tìm tới Baroque, vẫn như cũ kiêu ngạo, nhưng trịnh trọng đối với hắn nói: "Baroque, để chúng ta so một lần sang năm trên chiến trường, ai sẽ suất lĩnh Thú Nhân đạt được huy hoàng chiến công. Ai là người thắng trận, ai là người thất bại, ngày này năm sau, chúng ta lại với nơi này gặp mặt, làm sao?"
 
 	Baroque đương nhiên hi vọng Kaiosi có thể ngăn cản Kapulin đại quân của đế quốc, có thể thắng lợi càng tốt hơn. Loại này ý nghĩa trên giao đấu kỳ thực chính là bọn họ tỉnh táo nhung nhớ một loại biểu hiện mà thôi, ai cũng sẽ không bởi vì thắng lợi hoặc thất bại mà coi rẻ đối phương! Đưa tay ra, hai người tầng tầng vỗ tay.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: