Vương đô 【 Pagotaka 】, chỗ ngồi này thành thị tuyệt đối cổ lão, thậm chí so với Paddington vương quốc còn muốn lâu hơn. Hơn mười mét cao   tường thành kéo dài hơn mười dặm, toàn bộ dùng cứng rắn   màu xám tảng đá thế liền, mỗi cách một khoảng cách, sẽ có một tòa toà nhà hình tháp, cả tòa thành thị có được gần trăm tòa toà nhà hình tháp, bị trọng binh tuần tra phòng hộ, kia mặt trên phòng thủ nghiêm mật   cơ hồ bay không vào ruồi bọ.
 
 	Ở toà nhà hình tháp dặm sắp đặt  nhân loại chế tạo   lợi khí 【 ma pháp cường nỏ 】. Loại này vũ khí ủng rất lớn   lực sát thương, quản chi là 【 Đại Địa Kỵ Sĩ 】 cùng 【 Thiên Không Kỵ Sĩ 】 cấp bậc   chiến sĩ, cũng không dám trực tiếp đối mặt, bọn họ   đấu khí sẽ bị ma pháp nỗ tiễn trực tiếp công phá, tiến tới xem xé rách vải vóc giống nhau xé rách thân thể của bọn họ.
 
 	Baroque dọc theo đường đi trải qua vài cái khá lớn   thành thị, nhưng đều không có sắp đặt 【 ma pháp cường nỏ 】, thậm chí nghe Celine phu nhân hơi tự hào   tuyên bố, chẳng sợ một ít thực lực so với Paddington cường đại   vương quốc, cũng không có như vậy có thể nói xa xỉ   hành vi. Mà hết thảy này, đều phải có lợi theo kia tòa hưởng dự toàn bộ đại lục   【 Pagotaka cao đẳng ma pháp học viện 】, đây là học viện   đông đúc các ma pháp sư   kiệt tác!
 
 	Chỗ ngồi này học viện cùng chỗ ngồi này thành thị giống nhau lịch sử đã lâu, là Solon đại lục tám đại ma pháp học viện một trong. Chủ trì học viện   Butters viện trưởng là một vị đức cao vọng trọng   Ma Đạo Sư, nhưng hắn   cường đại không có ở theo ma pháp của hắn cấp bậc, mà ở cho hắn kia uyên bác   học thức cùng cùng có thể nói đông đúc   học sinh. Theo tính ra, vương quốc thượng đẳng quý tộc trong, có ít nhất một ít nửa   đại quý tộc tộc trưởng hoặc thứ nhất thuận vị người thừa kế bị hắn dạy dỗ qua. Mọi người vụng trộm đàm luận, Paddington vương quốc nhất người có quyền thế cũng không phải quốc vương, mà là vị này học viện viện trưởng.
 
 	"Kỳ thật Butters viện trưởng đặc biệt   khôi hài, hòa ái." Celine an ủi Serra nói. Sắp tiến vào Pagotaka vương đô, Tiểu cô nương càng phát ra   khẩn trương lên, dùng một loại làm cho người ta thẹn thùng   phương thức tiến vào học viện, nàng không khỏi lo được lo mất.
 
 	Ở dòng người trong, xa phu vội vàng đánh xe ngựa, đi vào cao lớn hùng vĩ   cửa thành. Celine phu nhân ở thùng xe ngoại giới đưa ra gia tộc của chính mình   tộc huy, này tiết kiệm mất đi không ít   phiền toái, ít nhất thủ vệ cửa thành binh lính biết Genn gia tộc   uy danh, không có giống kiểm tra người thường như vậy đến tìm phiền toái.
 
 	Nhưng đôi khi không phải người tìm phiền toái, mà là phiền toái tìm tới cửa. Đưa tới chú ý   vừa không là thanh lịch   Celine phu nhân, cũng không phải nhấc lên màn xe tò mò xem vương đô cảnh sắc   Serra, nhưng là là vẫn luôn trầm mặc điệu thấp   Baroque.
 
 	Nếu muốn thành là Celine phu nhân   hộ vệ tùy tùng, như vậy mặc tuyệt đối không thể keo kiệt , nếu không chính là cho chủ nhân mất mặt. Cho nên ở đến vương đô   trên đường, Celine cố ý đi thợ may cửa hàng, là Baroque đổi một thân tiệm quần áo mới. Lại đi hộ giáp cùng vũ khí điếm trải ra mua nhất kiện màu đen   nhẹ áo giáp da, cũng làm cho Baroque chính mình chọn lựa  một thanh sắc bén   Chiến Phủ thành tựu vũ khí.
 
 	Làm Baroque trang phục đổi mới hoàn toàn ra hiện tại trước mặt thời điểm, thân hình cao lớn cường tráng, gương mặt lạnh lùng anh tuấn, đừng nói Serra xem   có chút ngẩn người, mặc dù nhìn quen  vương đô này hoặc tuấn mỹ hoặc uy mãnh   nam tử   Celine phu nhân, cũng không khỏi không tán thưởng Baroque trời sinh một bộ mị hoặc nữ nhân   tướng mạo.
 
 	Baroque đã muốn đầy đủ điệu thấp, hắn thậm chí dắt ngựa cố ý đi ở xe ngựa mặt sau, chính là vì tránh né người chung quanh loại... Nhất là nữ nhân này khác thường hoặc nóng bỏng   ánh mắt. Trong lòng thầm mắng chẳng lẽ các ngươi chưa từng có gặp qua Thú Nhân sao?
 
 	"Ác, tốt anh tuấn   Thú Nhân tiểu tử." Một thanh âm bỗng nhiên kêu lên, lập tức người kia trực tiếp ngăn cản Celine phu nhân   xe ngựa, tựa hồ cũng không thèm để ý trên mã xa thuộc về 【 Genn gia tộc   tộc huy 】."Vị tiên sinh này, xin hỏi ngài   Thú Nhân nô lệ bán hay không? Ta nguyện ý ra hai mươi mai kim tệ, mời ngài đưa hắn chuyển nhượng cho ta đi?" Dũng mãnh nhất   Thú Nhân giác đấu sĩ cũng bất quá mười cái kim tệ, đây đã là cực kỳ ngẩng cao   giá cả !
 
 	Một trung niên nhân, phía sau đi theo hai cái đỏ vết trên người, khiêng trọng kiếm   tráng hán tùy tùng, tướng mạo bình thường, tuy rằng mặc   quần áo rất thể diện, nhưng tựa hồ đều không phải là quý tộc, giống như là quản gia hoặc thương nhân hạng người. Baroque dù sao đến từ hẻo lánh địa phương, nếu như là người địa phương nhìn đến trung niên nhân phía sau tráng hán cánh tay lên   dấu ấn đánh dấu, sẽ nhận ra, đây là một cái lớn nô lệ thương nhân   kí hiệu.
 
 	Xe ngựa   màn xe bỗng nhiên xốc lên, Celine phu nhân mặt sắc mặt giận dữ tiêu sái ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Boorman, chủ nhân của ngươi chính là như vậy dạy ngươi sao? Delta thể diện gia tộc bị ngươi mất hết ."
 
 	Người trung niên nhân kia nghẹn họng nhìn trân trối, nói không ra lời! Nguyên bản bởi vì Delta cùng Genn quan hệ của gia tộc, hắn mặc dù nhìn đến trên mã xa   Genn gia tộc tộc huy, bởi vì này chiếc xe ngựa thực tại rất keo kiệt, cho nên cho rằng người ở bên trong ở Genn gia tộc địa vị cũng không sẽ rất cao. Nói vậy ra mấy lần   giá mua một cái Thú Nhân nô lệ hẳn là không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng hắn vạn lần không ngờ sẽ ngăn lại nhà mình hầu tước phu nhân   xe ngựa, phủ để trong   hạ nhân cũng biết, Celine phu nhân nhất chán ghét buôn bán nô lệ   hoạt động, làm điều này cũng hoàn toàn là phu nhân cùng Delta hầu tước quan hệ lạnh lùng   nguyên nhân chủ yếu. Bởi vì Delta gia tộc đúng là Paddington vương quốc lớn nhất   nô lệ thương nhân.
 
 	Boorman chỉ là một quản gia, trước mặt người ở bên ngoài có lẽ có địa vị, nhưng ở hầu tước phu nhân trước mặt cái gì cũng không phải. Hắn lập tức phủ phục trên mặt đất, một bộ đáng thương cùng   cầu xin: "Phu nhân, ta không biết là ngài   xe ngựa, mời ngài tha thứ. A... Ngài rời đi thật nhiều ngày, mời cho ta cho hay chủ nhân. Chủ nhân khẳng định cao hứng phi thường, hắn mấy ngày này lo lắng thật xấu rồi!" Sau đó cái người trung niên kia không đợi Celine phu nhân kịp phản ứng, trực tiếp đứng lên xoay người chạy, phía sau hai cái tráng hán ngẩn ngơ, lập tức cũng đi theo rời đi.
 
 	Celine phu nhân tức giận sắc mặt trắng bệch, môi run run. Như vậy đây không phải là ở vương đô   ở ngã tư đường, nàng thậm chí nhẫn không chịu nổi sẽ trực tiếp dùng ma pháp thu thập Boorman này coi rẻ chính mình   tiện kẻ hầu. Đừng tưởng rằng nàng không biết, Delta hầu tước ở bên ngoài bí mật nuôi một cái xinh đẹp   vợ bé, Boorman đúng là người đàn bà kia   ca ca.
 
 	Baroque như có điều suy nghĩ, thành tựu một cái hầu tước   phu nhân, hơn nữa tự thân cũng xuất từ đại quý tộc gia tộc, lại bị một cái nho nhỏ   quản gia khinh thị chậm lưu lại, xem ra Celine phu nhân   sinh hoạt cũng không xong đẹp.
 
 	"Chúng ta tạm thời không trở về hầu tước phủ, trực tiếp đi học viện, ta ở nơi nào có một chỗ biệt thự." Tâm tình bỗng nhiên trở nên không xong, Celine phu nhân trực tiếp làm cho xa phu đi hướng học viện   phương hướng tiến đến. Nàng tuy rằng chỉ là một trung cấp ma pháp sư, bản thân thực lực ở trong học viện chút không chớp mắt, nhưng là học viện khổng lồ kia trong thư viện   vài vị người phụ trách một trong, có được không nhỏ   quyền lợi, cũng bởi vậy có thể phân đến một tòa tiểu biệt thự chỗ ở. Ở vương đô có hơn phân nửa thời gian, đều là ở trong này vượt qua, một năm về hầu tước phủ thời gian có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Mặc dù là Baroque như vậy cô lậu quả văn   Thú Nhân, đều nghe nói qua Pagotaka ma pháp học viện đồ thư quán đại danh. Cũng không giới hạn theo ma pháp hoặc đấu khí chiến kỹ   chi nhánh, trong này cất chứa   sách vở có thể nói phong phú, thậm chí bao gồm rất nhiều Tinh Linh, Dwarf(Người Lùn), thậm chí Cự Long cùng Thú Nhân   điển tịch, cơ hồ bao dung  Solon đại lục đại bộ phận   học thức. Pagotaka ma pháp học viện   nổi danh, nhưng thật ra có hơn phân nửa là bởi vì chỗ ngồi này đồ thư quán làm là đến.
 
 	Baroque tâm động không thôi, hắn lần này tới vương đô, trừ bỏ tìm kiếm giải cứu tộc nhân ngoài, hy vọng nhất   đó là có thể đầy đủ học được đầy đủ nhiều nhân loại tri thức... ... Nhân loại tự nhiên sẽ không giáo thụ hắn, như vậy nhất tiếp cận   không thể nghi ngờ chính là chỗ ngồi này đồ thư quán !
 
 	Trong lòng nghĩ tới nên như thế nào hướng về phía Celine phu nhân đưa ra thỉnh cầu, theo cầu mình có thể đầy đủ tiến vào đồ thư quán đọc, xe ngựa quanh qua phồn hoa tiếng động lớn nháo   ngã tư đường, chạy nhanh nhập một khác đầu yên lặng   rộng mở đường lớn, nầy đường lớn đi thẳng hướng về phía một chỗ kiến trúc đoàn. Mặc dù theo Baroque cái kia trong linh hồn nhìn quen  tất cả kiến trúc phong cách tâm thái, vẫn bị nho nhỏ   rung động  một chút! ... Nhà cao tầng đỉnh nhọn như rừng, phù điêu vách tường khắc tinh mỹ   nát bạo, chẳng lẽ chính mình tiến nhập thời Trung cổ   Âu Châu, đi tới Gothic kiểu kiến trúc đại sự này nói   thời đại  sao?
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Boorman cơ hồ xem con chuột giống nhau thoát đi, làm trốn từ một nơi bí mật gần đó nhìn đến Celine phu nhân   xe ngựa chậm rãi chạy nhanh cách, quả nhiên không phải về hầu tước phủ đệ   đường, khóe miệng không khỏi lộ ra gian kế thực hiện được tươi cười. Muội muội của hắn bằng vào xinh đẹp   bên ngoài, nhận Delta hầu tước   sủng ái, thế cho nên hắn cũng đi theo địa vị lớn thêm, ở phủ để trong làm mưa làm gió không nói, còn bị Delta hầu tước an bài vào gia tộc   nô lệ thương hội, trở thành phụ trách mua sắm nô lệ   mấy cái quản sự một trong. Mới vừa rồi hắn đúng là nhìn thấy Baroque anh tuấn cường tráng, hơn nữa đặc biệt tuổi trẻ, ở vương đô quý phu nhân   bí mật vòng luẩn quẩn trong, tuyệt đối thuộc về đoạt tay hàng, cho nên mới sẽ muốn mua xuống dưới, qua tay chính là mấy lần mấy chục lần   lợi nhuận.
 
 	Bất quá nhìn thấy này Thú Nhân cư nhiên là Celine phu nhân tùy tùng, Boorman lập tức đánh mất  ý niệm trong đầu. Hắn cũng quả thật giảo hoạt, ở nháy mắt nghĩ ra  một cái mưu kế... Cố ý chọc giận Celine phu nhân!
 
 	Không thể không nói Celine tuy rằng xuất thân cao quý, nhưng vẫn là có chút đơn thuần, căn bản không phải này đó theo tầng dưới chót bò lên trên đến, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào   giảo hoạt tên này đối thủ. Cùng Boorman đoán trước   giống nhau, bởi vì lửa giận làm chưa có trở về hầu tước phủ đệ, mà là đi  cao đẳng ma pháp trong học viện   chỗ ở, này trung gian có đầy đủ   khe hở, làm cho Boorman hướng Delta hầu tước vào lời gièm pha. Cũng không phải muốn cho hầu tước cùng phu nhân ly hôn... ... Hắn còn không có lớn như vậy   lá gan, nhưng chỉ muốn châm ngòi   hai người tiếp tục lạnh lùng không cùng, muội muội Sandra có thể đầy đủ tiếp tục được sủng ái, do đó bảo đảm hắn   địa vị không lay được.
 
 	Có chút buồn cười, to như vậy   Delta hầu tước phủ nam chủ nhân cùng nữ chủ nhân lại lớn nhiều thời gian cũng không ở nơi này. Celine phu nhân tự nhiên ở ma pháp học viện, làm ** thành tánh   Delta hầu tước có hơn phân nửa thời gian đều là ở bên ngoài   nơi nào qua đêm, hôm nay hắn ngay tại Sandra   trong phòng, cho dù là rõ ràng ban ngày, hắn vẫn như cũ ôm một khối đẫy đà mê người   ** làm  chưa bao giờ đã chán ghét chuyện... , bên ngoài phòng, rất xa có thể nghe được nam nhân   gầm nhẹ cùng nữ nhân   tràn ngập ** tính   **!
 
 	Boorman đứng ở phòng cách đó không xa, kiên nhẫn chờ đợi chủ nhân cùng muội muội của mình xong việc, thanh âm kia làm cho hắn cũng có chút xao động, nhìn về phía một khác bên cạnh đứng   muội muội   bên người nữ kẻ hầu, mắt trong lộ ra ** lỏa   khát vọng. Hai người sớm đã có một chân, nữ kẻ hầu về theo khiêu khích   vẻ mặt. Trái phải nhìn xem không ai... Loại này thời điểm hạ nhân đều biết thức thời tiêu sái xa. Boorman có chút lỗ mãng   đem nữ kẻ hầu dắt đến trong lòng, tay theo thấp ngực   áo luồn tới đi, mạnh mẽ xoa nắn kia đúng đầy đặn   bộ ngực sữa, đồng thời hai tờ miệng chắn cùng một chỗ, điên cuồng   duẫn hút cắn xé.
 
 	Ngay tại Boorman đã muốn kéo hạ nữ kẻ hầu   váy, chuẩn bị chui vào hoa viên bụi cỏ trong thời điểm, trong phòng truyền ra một tiếng cao vút   tiếng kêu, lập tức hết thảy đều bình phục lại. Boorman cùng nữ kẻ hầu vội vàng thu thập xong y phục của mình, tạm thời là không được, trêu đùa vài câu, liền đứng ở bên ngoài phòng.
 
 	"Chủ nhân, Sandra phu nhân, Boorman có việc muốn thông báo ngài." Nữ kẻ hầu nhẹ giọng ở ngoài cửa nói. Ở không ngoại nhân thời điểm, hạ nhân luôn xưng hô Sandra phu nhân, Delta hầu tước cũng ngầm đồng ý. Như vậy làm cho Celine nghe được, không phải giận điên lên không thể.
 
 	"Chuyện gì? Chết tiệt Boorman, ngươi chẳng lẽ không nên tại đây loại thời điểm đến mất hứng sao?" Mang theo nộ khí   giọng đàn ông theo phòng truyền ra, lập tức một cái giữ lại rất đặt   chòm râu, màu vàng tóc dài   anh tuấn nam nhân đi ra, phía sau xinh đẹp   nữ nhân gần khoác áo ngủ, đang bề bộn  cho nam nhân hô lên y cài, trên người mình như ẩn như hiện lộ ra **   **. Chẳng sợ thành tựu thân ca ca, Boorman khóe mắt xem qua đi, cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái, lập tức mau mau sau khi từ biệt mắt đi! Delta hầu tước cứ việc lạm tình, lại nổi danh   ghen tị, ở vương đô, đã muốn bởi vì nữ nhân làm cùng vài cái quý tộc quyết đấu qua, vả lại hắn bản thân là một thực lực cường đại 【 Đại Địa Kỵ Sĩ 】, đều không ngoại lệ toàn bộ thắng lợi, Boorman cũng không muốn chính mình đi tìm chết.
 
 	"Chủ nhân, hầu tước phu nhân đã trở lại." Boorman khom người nói.
 
 	"Ân? Celine đã trở lại? Nàng lần này đến tột cùng đi đâu nhi? Liên tiếp nhiều nửa tháng không thấy bóng dáng, thành tựu trượng phu ta cư nhiên chút nào không biết chuyện, thật đúng là một vị tốt phu nhân a!" Delta đầu tiên là ánh mắt sáng ngời, lập tức nhịn không được hừ lạnh!"Nàng về phủ đệ  sao?"
 
 	"Không có, chủ nhân." Boorman trở lại, mặt   muốn nói lại thôi: "Phu nhân trực tiếp đi học viện, hơn nữa... Hơn nữa... ."
 
 	"Làm sao vậy, ấp a ấp úng  , nói mau." Delta không kiên nhẫn   quát lớn.
 
 	"Phu nhân nàng... Bên người đi theo một người tuổi còn trẻ   Thú Nhân... Hình như là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân... Tuổi rất trẻ."
 
 	Ai cũng biết Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân anh tuấn cường tráng, được xưng trong thú nhân   quý tộc. Suy bụng ta ra bụng người, Delta không nghĩ sai lệch thật đáng trách, một cổ lửa giận không thể ngăn chặn.
 
 	"Đáng chết, ta muốn làm thịt cái kia Thú Nhân!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: