phương bắc lãnh nguyên khí hậu ác liệt, trong này một năm bên trong, theo tháng mười mới tới cuối tháng bốn, đều là rét lạnh   mùa đông, tuyết rơi nhiều đóng băng, một mảnh màu bạc thế giới. Chỉ có tháng năm đến chín tháng mới có rất ngắn một thời gian ngắn   ấm áp quý, băng tuyết hòa tan, trên mặt đất   cỏ xanh cây cối nhanh chóng nẩy mầm sinh trưởng, làm cho cô tịch hoang vắng   lãnh nguyên hiển lộ không đồng dạng như vậy xuân sắc.
 
 	Bình thường chỉ có trong khoảng thời gian này trong, khổ chịu đựng  bảy tháng mùa đông   Thú Nhân, nhất định phải phá lệ làm lụng vất vả   chăn thả, làm cho gầy yếu   lợi hại   trâu cừu súc vật bổ sung đồ ăn, sinh con, lớn mạnh khu chăn nuôi.
 
 	Thú Nhân năng lực lao khổ, nhất là phương bắc lãnh nguyên lên   Thú Nhân bộ lạc, bọn họ lại so với kia chút sinh hoạt tại nhân loại thế giới   Thú Nhân cứng cỏi hơn. Có lẽ nhân loại thế giới   Thú Nhân sẽ cười nhạo phương bắc lãnh nguyên   đồng tộc nhóm, cười nhạo này đó đứa ngốc ổ ở hoang vắng   băng tuyết trong thế giới, khổ thủ tổ tiên lưu lại   cuối cùng một chút đáng thương   vinh quang. Nhưng phương bắc lãnh nguyên   Thú Nhân làm sao nếm không phải ở hèn mọn đã muốn đã không có tâm huyết, bị nhân loại hoàn toàn nô lệ hoá, chỉ biết hướng về phía nhân loại chó vẩy đuôi mừng chủ, theo cầu đạt được một chút nhìn như phong phú, kỳ thật là bán đứng tôn nghiêm cùng người cách đổi lấy   bố thí   bọn họ?
 
 	Cũng đang là loại này lẫn nhau hèn mọn cuối cùng hình thành  lẫn nhau căm thù, như vậy ở nhân loại quân đội chinh phạt Thú Nhân   trong đội ngũ, hiện ra Thú Nhân   nô binh, tựu một chút không kỳ quái .
 
 	Theo ở 【 vương miện hùng lộc quân đoàn 】   kỵ binh đội trong, thấy được mặc quân đoàn tiêu chí áo giáp da   Thú Nhân nô binh bắt đầu, Baroque ngay tại khắp nơi đề phòng phía sau   hạ đẳng Thú Nhân. Hắn lúc này mới ý thức tới một vấn đề... ... Lúc trước này đó Thú Nhân chỉ nói là ở cùng Paddington quân đội thời điểm chiến đấu bị bắt  , nhưng không nói bọn họ đến tột cùng là vì mình   bộ lạc mà chiến, vẫn là vì những thứ khác cái gì mà chiến. Thậm chí bọn họ vô cùng có khả năng cũng là một đám khác một quốc gia   Thú Nhân nô binh!
 
 	Baroque càng nghĩ càng cảm thấy được tiếp cận sự thật, bọn họ giờ phút này chính bước đi ở xuyên qua Adriany khu nuôi ngựa thảo nguyên   dọc đường, này hạ đẳng Thú Nhân cũng quá qua trầm mặc  chút, loại này bình tĩnh làm người ta đề phòng.
 
 	Tuyên bố vì phòng bị bị nhân loại phát hiện. Baroque mang theo đội một tộc nhân cố ý rơi vào ở phía sau, nói lý ra cùng lúc trước ở Liệt Tửu thành chọn lựa huấn luyện này đó hạ đẳng Thú Nhân   đồng tộc nhóm tiếp xúc nói chuyện với nhau, trong lòng có  một cái cơ bản ý tưởng.
 
 	Lại một lần nữa đối với mình lúc trước   quyết định ngu xuẩn làm cười khổ. Baroque quyết định lạt mềm buộc chặt, thăm dò một chút này đó hạ đẳng Thú Nhân. Như vậy bọn họ thực sự một đám nô binh. Như vậy muốn trông cậy vào bọn họ dung nhập chính mình   bộ lạc, không khác người si nói mộng. Giảo hoạt nhân loại tuy rằng cầm Thú Nhân nô binh cho rằng tiêu hao phẩm, tổn hại sinh tử của bọn họ. Chính là lại vẫn như cũ có thể làm cho nô binh ăn no mặc ấm, càng là trở thành tinh nhuệ quân đoàn   nô binh, càng là đạt được   đãi ngộ rất tốt. Có lẽ này đó Thú Nhân chính là thấy được 【 vương miện hùng lộc quân đoàn 】   tinh nhuệ cùng cường đại, mới có bắt đầu sinh  đừng ý tưởng đi?
 
 	Baroque đoán   cùng chân chính tình huống cũng không sai biệt lắm. Lúc trước này đó hạ đẳng Thú Nhân tại chỗ   vương quốc, ở cùng Paddington quân đội   trong chiến đấu thất bại, nô binh trở thành tù binh. Thú Nhân nô binh có thể không có gì quốc gia quan niệm. Bọn họ tùy ý lựa chọn chủ nhân của mình, nhân loại cũng không trông cậy vào bọn họ ở trên chiến trường mở đến quá lớn tác dụng. Nhưng loại này vô cùng tốt   cần hỗn tạp thú nô cũng rất bị nhân loại binh lính hoan nghênh, chẳng qua làm này đó nô binh vừa muốn bị áp giải đưa hướng nơi khác   quân đội phục vụ, đã bị Baroque mang theo tộc nhân ‘ giải cứu ’ !
 
 	Không thể không nói, lúc trước Baroque mang theo tộc nhân tạo thành 【 sói đói quân đoàn 】, ở Paddington nam bộ tàn sát bừa bãi thời điểm, bọn họ   huyết tinh thủ đoạn chẳng những làm người ta loại cố kỵ, lại làm này Thú Nhân nô lệ chấn phố, thế cho nên làm cho này đó Thú Nhân nô binh hiện ra ảo giác... Cảm giác đi theo chính mình   hung hãn đồng tộc nhóm cũng là không tồi   lựa chọn.
 
 	Đáng tiếc rất nhanh bọn họ liền hối hận , bởi vì Baroque cuối cùng mang theo bọn họ gian khổ bôn ba. Xuyên qua  mấy ngàn lý lộ trình, cư nhiên phải về trong truyền thuyết ác liệt đến cực điểm   phương bắc lãnh nguyên. Theo Baroque   uy nghiêm, Thú Nhân nô binh nhóm giận mà không dám nói gì. Dọc đường nhiều lần tính toán đào tẩu. Nhưng ở Baroque lần lượt né tránh nhân loại   truy binh, hơn nữa cho bọn hắn theo hung hăng giáo huấn sau đó, Thú Nhân nô binh nhóm đào tẩu   ý niệm trong đầu căn bản không dám đề cập, rất sợ này Butcher(đồ tể) kiểu Shaman đưa bọn họ toàn bộ tể rụng!
 
 	Bất quá ở cuối cùng sắp tiến vào phương bắc lãnh nguyên thời điểm, thấy được Adriany   tinh nhuệ quân đoàn 【 vương miện hùng lộc 】, Thú Nhân nô binh nhóm lại rục rịch lên, đây là cuối cùng   cơ hội, như vậy không nghĩ đi theo tiến vào băng thiên tuyết địa   lãnh nguyên chịu khổ, nhất định phải làm điểm cái gì !
 
 	Ở tiến vào thảo nguyên   ngày hôm sau. Bọn họ lại một lần nữa rất xa nhìn đến hất lên trần, vội vàng trốn giấu đi. Thứ hai đội nhân loại kỵ binh gào thét mà qua. Thú Nhân nô binh rốt cục kiềm chế không nổi, mấy cái tên này đột nhiên theo ẩn thân   địa phương đứng lên. Sẽ chạy băng băng đi ra ngoài, đáng tiếc bọn họ cũng gần là nâng lên thân, cũng cảm giác bụng một trận đau nhức, phía sau không biết khi nào hiện ra  một cái Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc chiến sĩ, mặt mang cười nhạt, đoản kiếm theo thắt lưng lặc thật sâu chui vào  trong cơ thể.
 
 	Hạ thủ đoạn độc ác giết chết mười mấy Thú Nhân nô binh, còn thừa   mấy chục cái tên này co rúm lại thành trung đoàn một, nếu không dám có bất luận cái gì động tĩnh. Baroque lạnh lùng   nhìn quét liếc mắt một cái, chờ đợi nhân loại kỵ binh sau khi đi qua, lần nữa nghĩ biện pháp xử lý như thế nào bọn họ.
 
 	Gào thét trên đường   kỵ binh rất nhanh đi xa, các thú nhân theo ẩn thân   cỏ sườn núi lõm nơi đi ra. Bao quanh đem này hạ đẳng Thú Nhân vây quanh. Baroque   các tộc nhân một đám mặt giận dữ, bọn họ vừa mới bắt đầu nghe được Baroque   phân phó, vẫn cảm giác rất không cho là đúng, thậm chí cho rằng Baroque tộc trưởng chuyện bé xé ra to. Ở các tộc nhân xem ra, cùng là Thú Nhân, như thế nào xảy ra bán đồng tộc đây? Chính là sự thật làm cho bọn họ thất vọng, như vậy không phải động thủ   mau, này đó tên đáng chết đã đem nhân loại kỵ binh dẫn đã tới. Ở mênh mông vô bờ   thảo nguyên, đối mặt ít nhất ngàn người   tinh nhuệ kỵ binh, căn bản không có chạy trốn   hy vọng.
 
 	"Tha chúng ta, chúng ta không muốn đi phương bắc lãnh nguyên, nơi đó rét lạnh cằn cỗi, chúng ta không phải tươi sống đói chết sẽ bị chết cóng. Làm cho chúng ta đi thôi, chúng ta thề, tuyệt đối sẽ không bại lộ các ngươi   hành tung, Baroque Shaman, chúng ta thề... !" Các thú nhân hại sợ lên, một đám phủ phục trên mặt đất cầu xin tha thứ. Bọn người kia thậm chí có so với Baroque cao hơn lớn cường tráng, chính là giờ phút này làm ra   đáng ghê tởm tư thái làm người ta cực độ ghê tởm. Không có bất luận cái gì phản kháng ý tưởng, chỉ là không ngừng   cầu xin tha thứ.
 
 	Lúc trước   một trăm cái Thú Nhân, trải qua mấy tháng   bôn ba, mấy lần chiến đấu, lúc này đã muốn chỉ còn chưa đủ bảy mươi cá nhân. Dù sao dọc theo đường đi coi như phục tòng, Baroque phát hiện mình chân thực hạ không được sát thủ. Nhưng như vậy làm cho bọn họ liền như vậy rời đi, một khi bại lộ hành tung của mình cùng lai lịch, này kỵ binh thế tất sẽ đi trở lại đến đuổi giết. Đúng phương bắc lãnh nguyên nhân sinh nơi không quen  , Baroque không dám mạo hiểm.
 
 	Rất hiển nhiên, các tộc nhân cũng đều không muốn giết hại này đó Thú Nhân. Baroque theo bản năng   nhìn nhìn lão Thú Nhân Ziad, đổi lấy lão Thú Nhân lắc đầu cười khổ.
 
 	Ngay tại Baroque độc ác quyết tâm, muốn hoàn toàn giải quyết bọn họ thời điểm. Zayinzu bỗng nhiên đối Baroque dương dương tự đắc tay, sau đó chỉ chỉ miệng mình ba... Phía đó chỉ còn nửa thanh đầu lưỡi! Baroque lập tức có biện pháp. Mặc dù có chút tàn nhẫn, tổng so với toàn bộ giết chết bọn họ tốt.
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Làm nhiệt độ không khí bắt đầu rét lạnh thời điểm, Baroque bọn họ đã muốn xuyên qua Adriany khu nuôi ngựa thảo nguyên, tiến nhập phương bắc lãnh nguyên. Không có truy binh, để cho chạy   này Thú Nhân nô binh đều bị cắt rớt đầu lưỡi, bọn họ cũng sẽ không viết văn tự, mặc dù chạy đến nhân loại nơi đó, nhất thời hồi lâu cũng vô pháp giải thích hiểu được. Mặc dù cuối cùng câu thông rõ ràng. Baroque cùng tộc nhân cũng đã sớm xuyên qua  nhân loại phạm vi thế lực. Lãnh nguyên đã muốn tiến nhập mùa đông, trừ phi quân đoàn tập thể hành động, nếu không nhân loại   kỵ binh sẽ không tùy tiện đi vào Thú Nhân   địa bàn. Thú Nhân lên mặt quân đoàn không có biện pháp, nhưng muốn giết rụng vài trăm người   kỵ binh cũng là không thành vấn đề  .
 
 	Phương bắc lãnh nguyên quá lớn, rộng bát ngát, cùng Adriany đế quốc giáp giới   này cấp biên giới chỉ là rất nhỏ   một phần. Lần nữa hướng vào trong xâm nhập, trừ bỏ tuyết đọng   quần núi cùng cánh đồng tuyết, còn lại   chính là cô tịch hoang vắng. Tuy rằng loại này ác liệt hoàn cảnh cùng khu vực giao cho Thú Nhân tránh né nhân loại đuổi giết   có lợi điều kiện, nhưng đồng dạng muốn ở trong này sinh tồn, nhưng cũng phá lệ gian nan.
 
 	Gần là cuối tháng mười. Một đường đi tới đã muốn rơi hai đợt tuyết, trên mặt đất mỏng manh   một tầng loãng thảm thực vật cũng bị che dấu, con ngựa muốn gặm ăn cỏ dại liền cần phải trước dùng chân đào lên dần dần cứng rắn   tuyết đọng tầng. Dù vậy cũng càng phát ra khó khăn. Như vậy không phải Baroque mỗi ngày đút cho ngựa lúa mì cùng cây đậu nhóm lương thực, chỉ sợ chúng nó   thân hình so với hiện tại thoạt nhìn còn muốn gầy trơ cả xương.
 
 	Celine cùng Susan mềm mại   mặt bị gió thổi ngày phơi nắng, đã có chút khô nứt. Baroque cảm giác có chút áy náy, hắn rốt cuộc không có lo lắng chu toàn, sinh tồn cũng không chỉ có là có  sung túc   đồ ăn là có thể  . Ở lãnh nguyên lên, nghiêm trọng nhất chính là rét lạnh cùng như đao   cuồng phong. Sinh mệnh lực ương ngạnh   Thú Nhân có thể kiên trì sinh tồn xuống dưới, nhưng đối nhân loại, nhất là mảnh mai nhân loại nữ nhân tới nói, hoàn cảnh này là phi thường không thích ứng  .
 
 	Trừ bỏ Susan giống như tiểu cô nương dường như luôn cảm thấy ủy khuất. Thậm chí tương khởi  một tầng nhỏ tơ máu   thuân nứt ra mặt cười làm cho Baroque xem, quệt mồm ba mắt nước mắt lưng tròng. Làm cho Baroque cần phí rất đại lực khí có thể kêu tốt. Làm Celine vẫn chưa oán giận, nàng rất rõ ràng phương bắc lãnh nguyên   ác liệt. Nếu lựa chọn đi theo này nhất định dây dưa cả đời   Thú Nhân, như vậy chịu khổ kiếm vất vả cũng là tất nhiên.
 
 	Ở lãnh nguyên ngược dòng đi cũng không phải tự do không mục đích, Baroque cùng các tộc nhân bức thiết   cần phải tìm đến lãnh nguyên lên   Thú Nhân bộ lạc, chẳng sợ gần là một nhỏ bộ lạc cũng tốt. Ở lãnh nguyên mùa đông, Thú Nhân không có khả năng ở giá lạnh thời tiết trong chung quanh đi loanh quanh, bọn họ tất nhiên sẽ tìm kiếm được một cái so sánh an toàn thoải mái   địa phương, chịu đựng qua này mùa đông.
 
 	Bất quá theo phát hiện vương miện hùng lộc quân đoàn ở cuối mùa thu cuối cùng vài ngày, quét sạch tới gần khu nuôi ngựa   lãnh nguyên phạm vi, đem này chung quanh khả năng hiện ra   Thú Nhân nhỏ bộ lạc toàn bộ giết hại hoặc là đuổi đuổi sau đó, Baroque biết phạm vi mấy trăm dặm trong vòng là đừng nghĩ tái kiến Thú Nhân bóng dáng , chỉ có thể đối với cùng các tộc nhân cần phải tiếp tục hướng về phía lãnh nguyên ở chỗ sâu trong đi trước.
 
 	Nơi này là tổ tiên cố hương, chính là Baroque bọn họ   tổ tiên rời đi phương bắc lãnh nguyên đã muốn gần ngàn năm, hơn nữa mặc dù ở Sa Lịch Hoang Nguyên định cư sau đó, cũng đã trải qua mấy lần suy sụp di chuyển, cuối cùng chẳng những vứt bỏ  Sa Lịch Hoang Nguyên trung tâm   ốc đảo nơi sống mới, càng liền Shaman   truyền thừa cũng từ bỏ kế, đối với phương bắc lãnh nguyên   trí nhớ cũng không còn lại nhiều ít. Lúc này Baroque bọn họ người không biết nên như thế nào đi đón chạm lãnh nguyên lên   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, càng không biết nên như thế nào nhận tổ quy tông, có lẽ duy nhất có thể chứng minh bọn họ thân phận  , trừ bỏ trên người kia màu bạc   lông thú, cũng chỉ có trong tay   sáu căn đồ đằng trụ cùng 【 ngôi sao đồ đằng cột trụ bản 】 .
 
 	Bọn họ lại đi hơn mười ngày, tuy rằng không có xuống lần nữa tuyết, gió lại càng gọt càng lớn, mặt đất cũng không lần nữa là mở mang   bình nguyên, nhấp nhô bất bình, bắt đầu hiện ra đồi núi cùng lưng núi. Làm Susan cùng Celine sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, Baroque biết, không thể lần nữa như vậy đi xuống đi, nếu không hai nữ nhân này sẽ rồi ngã xuống.
 
 	Một chỗ núi nhỏ, trải rộng cao lớn   cây cối, ở sườn núi vị trí tựa hồ có vài chỗ huyệt động. Baroque cũng bất chấp bên trong có thể hay không có cư trú  mãnh thú   nguy hiểm, suất lĩnh tộc nhân hướng về phía kia chạy.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: