Nô lệ giác đấu ở toàn bộ đại lục thịnh hành, biểu diễn người đại bộ phận là Thú Nhân, mặc dù cũng có rất nhiều nhân loại tham dự, nhưng bình thường trừ bỏ một ít tù binh hoặc vì các loại nguyên nhân mất đi tự do người ngoài, không có ai sẽ tự nguyện tiến vào sân giác đấu, dùng máu tươi cùng sinh mệnh đến tranh thủ người xem   thét chói tai tiếng hô! Đương nhiên... Có cá biệt   kẻ điên, tỷ như ác ma Syrte như vậy   ngoại lệ!
 
 	Nhân loại là lạnh lùng làm khuyết thiếu cảm thông  , bọn họ từ quốc vương quý tộc, cho tới tên khất cái thôn phu, dân trong thôn, cố gắng đều ham thích theo xem nô lệ giác đấu. Thậm chí có người không tiếc hoang phế nghề sinh sống, đem hơn phân nửa tiền tài đều ném ở trong sân giác đấu, cũng chỉ vì tận mắt đến máu tươi cùng phần còn lại của chân tay đã bị cụt vẩy ra, nghe được Thú Nhân gần chết   kêu rên, cùng người thắng trận kia đắc ý   rống giận.
 
 	Sân giác đấu, cho tới bây giờ đều là món lãi kếch sù   ngành nghề. Tuy rằng giác đấu sĩ là tiêu hao phẩm, một tràng giác đấu xuống dưới, tổng hội có tử vong cùng tàn phế người. Thí dụ như xem 【 hùng sư cùng Chiến Phủ 】 như vậy lớn sân giác đấu, mỗi lần giác đấu biểu diễn có ít nhất hơn mười tên giác đấu sĩ tử vong, nhiều nhất thời điểm, thậm chí có thể nâng đi ra ngoài gần trăm cổ thi thể! Nhưng mà theo người xem   vào bàn phí cùng phía sau màn   sòng bạc thu nhập, thường thường là mấy chục lần   lợi nhuận.
 
 	Thương nhân trục lợi, to như vậy   sân giác đấu là không thể luôn đóng cửa  , cho dù là vì một tháng sau chiêu đãi Adriany đế quốc vương tử, nhất định phải tỉ mỉ huấn luyện này màu bạc lông thú   Sa Lịch Hoang Nguyên Thú Nhân. Thành tựu lão bản   Syston cũng tuyệt đối sẽ không buông tha cho bất luận cái gì kiếm tiền   cơ hội! Ở hắn xem ra, chín mươi cái Thú Nhân nhiều lắm, kỳ thật muốn cử hành hoan nghênh vương tử   biểu diễn, năm mươi cái Thú Nhân đầy đủ, kia còn lại   bốn mươi cái thuộc về có thể tiêu hao   vật phẩm, cho nên hắn đương nhiên   mở ra lớn sân giác đấu, cứ theo lẽ thường tiến hành giác đấu biểu diễn!
 
 	Quyết định này rất đột nhiên, hoặc là nói xong toàn bộ chính là gạt Baroque sở làm. Làm Baroque đi tới sân giác đấu thời điểm, biểu diễn sắp chấm dứt, năm cái Thú Nhân cũng nhanh chết   không sai biệt lắm . Bởi vì tuyên truyền làm   rất tốt, Pagotaka nhóm người sớm chỉ biết có một đoàn anh tuấn cường tráng   màu bạc bộ lông   Thú Nhân giác đấu sĩ, sẽ ở một tháng sau là tới chơi   Adriany vương tử biểu diễn giác đấu. Làm Syston đột nhiên tuyên bố sẽ sớm cử hành vài tràng nhỏ giác đấu biểu diễn, giác đấu sĩ chính là này đó ngân lông mi Thú Nhân thời điểm, người xem   nhiệt tình cực kỳ mãnh liệt, có thể tiếp nhận mấy nghìn người lớn trong sân giác đấu, cơ hồ ngồi đầy người xem. Kia ngẩng cao   vào bàn phí làm Syston cười nở hoa! Nhưng rất nhanh hắn liền cười không nổi !
 
 	Năm cái tộc nhân có ba cái cũng nằm trong vũng máu, dữ nhiều lành ít. Thừa lại hai tên cũng cả người là máu, mệnh buông xuống lên tiền tuyến. Chỉ làm đối thủ   năm nhân loại đều là Syrte ** huấn luyện ra   cường đại nhất   giác đấu sĩ, bọn họ lúc này chỉ là ở trêu đùa còn sót lại   hai cái Thú Nhân thôi, cũng không tính toán lập tức giết chết. Làm Baroque nổi giận gầm lên một tiếng, giống như dữ tợn   mãnh thú như nhảy vào sân giác đấu thời điểm, năm người này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Bọn họ tự nhận không có Syrte như vậy thực lực cường đại, sẽ không tự tìm mất mặt   đi khiêu khích Baroque. Nhưng nếu như là năm đúng một, vậy khác làm đừng luận . Cho dù là Syrte, cũng tuyệt đối không dám một mình đối mặt năm cái võ trang đầy đủ   cường hãn giác đấu sĩ.
 
 	Baroque tay không có đeo găng tay bổ nhào đến, này năm cái giác đấu sĩ lập tức bỏ qua hấp hối   hai cái Thú Nhân, bày ra chiến đấu trận hình, chuẩn bị nghênh đón Baroque   công kích. Bọn họ cũng mặc kệ cái gì một tháng sau   giác đấu biểu diễn, chỉ muốn đi vào  giữa sân, vô luận là ai, sẽ làm tốt đổ máu tử vong   chuẩn bị! Trong sân giác đấu   người xem ở vượt qua  ban đầu   ngạc nhiên, lập tức bộc phát ra kinh hỉ   điên cuồng hét lên thét chói tai... Không nghĩ tới, xem xong một tràng phấn khích   biểu diễn, nguyên lai còn có hứng thú còn lại tiết mục, lần này   vào bàn phí, thật sự là đáng giá!
 
 	Baroque trong lồng ngực lửa giận đốt cháy, nhưng hắn đặc biệt lý trí   không có bùng nổ đấu khí hoặc Shaman chi lực, chỉ là bằng vào **   lực lượng, bỗng nhiên chuồn hướng về phía bày ra Phong Thỉ Trận hình   giác đấu sĩ tiểu đội, một quyền oanh hướng về phía phía trước nhất   người kia, ở sau người mặt khác hai người nhanh chóng bổ ra   trường kiếm chém tới chính mình phía trước, thân thể ngửa ra sau, cơ hồ toàn bộ thân thể gấp khúc  chín mươi độ, chân trái một đạp nơi, theo cơ hồ bất khả tư nghị   góc độ, tránh được ba thanh trường kiếm, hơn nữa như quỷ mỵ kiểu dán đến sau thắt lưng vị trí   một cái giác đấu sĩ bên cạnh người, cái kia giác đấu sĩ hoảng hốt, nhưng trường kiếm bổ ra kéo thân thể hắn không thể đúng lúc làm ra tránh né   động tác, chỉ có thể đối với trơ mắt xuyên thấu qua che đậy mũ sắt giáp, nhìn Baroque dữ tợn   khuôn mặt tươi cười, cùng kia cấp tốc mà đến   nắm tay... Đó cũng là hắn trong cuộc đời cuối cùng nhìn đến   hình ảnh.
 
 	Chắc chắn   sắt khôi vô pháp ngăn cản Baroque một kích trí mạng, khán giả giống như nghe được ‘ phốc ’ nơi một tiếng, người kia loại giác đấu sĩ   đầu lâu hợp với mũ sắt toàn bộ   lõm xuống  đi vào, xuyên thấu qua mũ sắt   khí khổng cùng khe hở, đỏ  , trắng  , màu đen, các loại nhan sắc   không sạch sẽ vật thể bắn ra. Baroque một quyền đem đầu của hắn đánh   nấu nhừ!
 
 	Thính phòng lên hoàn toàn yên tĩnh, bọn họ nhìn quen  tử vong, máu tươi sẽ chỉ làm người càng hưng phấn. Nhưng như vậy khủng bố gần như ghê tởm   chết kiểu này, cũng là dọa ở bọn họ! Mặc dù là còn lại bốn cái giác đấu sĩ cũng bị Baroque   tàn bạo chấn nhiếp!
 
 	Baroque mảy may không có chút nào dừng tay   ý tứ, hắn anh tuấn   trên mặt không có...chút nào biểu tình, ôm cái kia người chết lõm xuống   đầu lâu, cực độ tàn bạo   vặn vẹo, sinh sôi   đem đầu xé rách xuống dưới, tùy tay ném hướng về phía người xem bệ, cũng không biết nện ở ai   trên người, kinh mở một mảnh sợ hãi   thét chói tai!
 
 	"Vẫn chưa xong, các ngươi không phải thích xem đổ máu cùng người chết sao? Vậy xem cái đầy đủ đi!" Hắn cười nhạt, nổi giận gầm lên một tiếng đi về phía trước còn lại bốn cái giác đấu sĩ.
 
 	Bốn cái giác đấu sĩ cũng đỏ mắt, không phải ngươi chết chính là ta vong, nổi điên giống như là vung vẫy trường kiếm nhằm phía Baroque. Nhưng là ở bọn họ trước mặt   là một quái vật kiểu cường đại đối thủ, bọn họ ở người khác xem ra đã muốn nhanh chóng như gió   động tác, đối Baroque căn bản không tạo được uy hiếp. Dễ dàng tránh thoát trường kiếm chặt chém, Baroque bắn thủng hai cái giác đấu sĩ trung gian, hai đấm đánh hướng về phía bọn họ   sườn bộ, hai tiếng kẽo kẹt   muộn hưởng truyện lai. Này hai cái giác đấu sĩ vô lực   té trên mặt đất, vặn vẹo thân thể, ôm bụng run rẩy, gãy đoạ   xương sườn trực tiếp đâm xuyên qua bọn họ   nội tạng!
 
 	Thừa lại hai tên giác đấu sĩ sợ hãi, bọn họ không sợ liều mạng, nhưng ở trọn vẹn không thể chống lại đối thủ trước mặt, sợ hãi cũng là không thể ngăn chặn   đánh úp lại. Trong đó một cái phát điên   hướng về phía sân giác đấu   một chỗ khác chạy tới, làm cái kia giác đấu sĩ hung tợn   đi về phía trước Baroque trọng thương   Thú Nhân cùng tộc, chỉ cần hắn chế trụ  kia hai vị nầy, trước mắt này ác ma kẻ điên cũng không dám xằng bậy!
 
 	Hắn nghĩ   rất đúng, chính là cũng gần là muốn pháp mà thôi, tốc độ làm sao có thể mau   qua Baroque? Gần chạy ra đi vài bước, đã bị Baroque từ phía sau lưng bóp ở cổ... !
 
 	"Tha ta, không nên... !" Hắn hoảng sợ lớn kêu, hạ thể ** nước tiểu chảy ra.
 
 	"Muốn dùng ta tộc nhân uy hiếp ta? Ngươi không chết đi ai đi tìm chết?" Hai cái tay bỗng nhiên bắt lấy đầu của hắn, ‘ răng rắc ’ một tiếng ngoan cố từ bỏ xương cổ, hung hăng   kéo từ bỏ da thịt gân cốt, bị lồng ngực dặm   nhiệt huyết văng lên một thân. Hắn dẫn theo kia cái đầu tùy tay tiếp ném hướng về phía người xem bệ, sợ tới mức nhân loại thét chói tai trốn tránh, hỗn loạn không chịu nổi!
 
 	Syston đã muốn tức giận đến béo mặt trọn vẹn thay đổi hình, phẫn nộ   mệnh lệnh chính mình   hai cái trung cấp đấu khí võ sĩ hộ vệ: "Này chết tiệt Thú Nhân, hắn ở coi rẻ ta, hắn cư nhiên dám tùy ý sát hại ta cường hãn nhất   giác đấu sĩ, ngăn cản hắn, cho ta đem hắn bắt lại, đánh gảy tay hắn."
 
 	Kia hai cái võ sĩ trên người   đấu khí kích phát, một tầng như ẩn như hiện   ngắn sắc đấu khí tầng hiện ra   quanh người, không nhanh không chậm   nhảy vào sân giác đấu, đi hướng Baroque! Này Thú Nhân cố nhiên giác đấu thuật cường hãn, hơn nữa cực độ tàn bạo, nhưng là gần là ở người thường trước mặt sính uy thôi, đối mặt cường đại   đấu khí võ sĩ, liền giống như đợi làm thịt   dê con ———— đây là này hai cái đấu khí võ sĩ ý tưởng!
 
 	Ở bọn họ tới kịp đi đến Baroque trước người, Baroque đã đem ngã xuống đất   mặt khác hai người chặt bỏ  đầu, như cũ ném hướng về phía người xem bệ. Lúc này trọn vẹn hỗn loạn, thét chói tai, khóc, tức giận mắng... Nhát gan đều hướng ra phía ngoài chạy băng băng, làm một đám không muốn sống   người xem ngược lại bị Baroque   tàn nhẫn biến thành càng phát ra hưng phấn, hãy còn hô to gọi nhỏ, cũng không quản chết   đến tột cùng là nhân loại cũng là Thú Nhân, đều kêu to: "Bẻ cổ bọn hắn, kéo đầu, ném đến... Ha ha... Ném đến... Ha ha ha... !"
 
 	Baroque tự nhiên thỏa mãn này linh hồn vặn vẹo   người xem   âm u tâm lý, cho dù là đã chạy ra thật xa   cuối cùng cái kia giác đấu sĩ, cũng bị hắn tung đi   một thanh trường kiếm xỏ xuyên qua  trái tim, thân thể đã muốn trèo tới rào chắn   nửa thanh, suy sụp   té rớt, run rẩy  vài cái, không động !
 
 	Baroque muốn qua đi chặt rơi đầu, hai cái đấu khí võ sĩ rốt cục chặn hắn!
 
 	"Thú Nhân   tiểu tử, nhìn không ra rất tàn bạo  , nhưng là ngươi không nên mạo phạm Syston lão bản. Như vậy muốn chém giết phát tiết, cố gắng có thể tìm đến lão bản, ta nghĩ hắn sẽ thực vui cho ngươi an bài giác đấu chém giết. Đã muốn kết thúc trận này   giác đấu, ngươi vắt ngang cắm, mà còn giết chết  Syston lão bản tốt nhất mấy cái giác đấu sĩ, tiểu tử, ngươi cần trả giá đại giới  ." Trong đó một cái võ sĩ dùng một loại cao cao tại thượng   giọng nói đối Baroque nói!
 
 	"Ta muốn đi chặt đầu, không muốn chết cũng đừng chặn đường." Baroque giống như căn bản không có nghe đến lời của người kia, lạnh lùng nói.
 
 	Hai cái đấu khí võ sĩ sắc mặt xoát   băng hàn, một cái Thú Nhân cư nhiên dám như thế mạo phạm, quả thực đáng chết!"Chết tiệt Thú Nhân, thực cho là mình cường đại vô địch  sao? Ngươi muốn vì mình   ngu xuẩn mạo phạm trả giá đại giới." Bọc đấu khí nắm tay thẳng đến Baroque mà đến, một người khác thờ ơ lạnh nhạt, ở hắn xem ra, một người đối phó này Thú Nhân tiểu tử như vậy đủ rồi!
 
 	Nắm tay ở đánh trúng Baroque trong ngực thời điểm bị ngăn cản , Baroque vươn tay bắt được cái tên kia   nắm tay, sau đó người kia trên tay truyền đến đau nhức, hắn thậm chí có thể nghe được cốt cách phá vỡ   thanh âm, hoảng sợ   nhìn về phía vẻ mặt lạnh lùng   Thú Nhân!
 
 	"Ta nói rồi không muốn chết cũng đừng chặn đường, ngươi cản ta đường, rất hiển nhiên, ngươi nhớ muốn chết... Như vậy ta thành toàn các ngươi!"
 
 	Hai cái đấu khí võ sĩ bỗng dưng cảm giác chung quanh nhiệt độ không khí băng hàn, hơn mười phiến trong suốt   bông tuyết, ra hiện tại cái kia Thú Nhân thiếu niên   quanh người, tạo thành một vòng băng hoàn! Bọn họ căn bản sẽ không biết đây là cái gì, tuy rằng đã nhận ra trí mạng   nguy hiểm, là một sau đã tối muộn!
 
 	Mười sáu phiến Băng Nhận tạo thành   băng hoàn nháy mắt xoay tròn lên, giống như sắc bén nhất   lưỡi dao hướng về phía hai người cắt mà đi. Bọn họ kinh hãi   kích phát lớn nhất cực hạn   đấu khí che đậy đến ngăn cản, kia băng hoàn cùng đấu khí che đậy va chạm, cư nhiên phát ra kim thiết giao kích   thanh âm, gần kiên trì  mấy, cùng với  kêu thảm thiết, hai cái trung cấp đấu khí võ sĩ bị Băng Nhận theo phần eo cắt thành hai nửa. Nửa người trên rụng rơi trên mặt đất, nhất thời không chết, hãy còn hai tay cầm lấy mặt đất   đá phiến loạn đi, miệng ôi ôi ra tiếng... !
 
 	Syston cả người lạnh lẽo, Thú Nhân thiếu niên cư nhiên là một Shaman tế tự... Đáng chết, xem ra trong vương cung lưu truyền tới   lời tuyên bố là thật  ... Hắn cảm nhận được  trí mạng   nguy hiểm, chẳng sợ mình là một cái cao giai   đấu khí võ sĩ, chính là nhìn đến này Thú Nhân thiếu niên   tàn ngược, cũng là làm ra sáng suốt nhất   hành động, xoay người đào tẩu... ... Này Thú Nhân điên rồi, nhất định phải triệu hoán quân đội đến trấn áp!
 
 	Lúc này mặc dù là này tâm lý âm u   người xem, cũng bị Baroque sợ hãi, bọn họ không sợ hãi giác đấu sĩ lớn nhất   nguyên nhân, liền là bởi vì chung quanh có đấu khí võ sĩ ở thủ vệ. Nhưng hiện tại hai cái cường đại   đấu khí võ sĩ đều chết tại  tuổi trẻ Thú Nhân   trong tay, còn có ai   an toàn  ? Không biết ai hét lên một tiếng, mọi người rốt cục bắt đầu rồi chạy trốn!
 
 	Baroque không để ý đến này đó, hắn đi qua đi từng cái xem xét năm cái tộc nhân. Ba cái đã chết, trái tim đâm thủng, cổ bị chặt đứt chết   đến không thể chết nữa. Kia hai cái còn sống  , cũng bởi vì mất máu quá nhiều hôn mê bất tỉnh. Ôm lấy còn sống   tộc nhân, tùy tay theo chết đi   đấu khí võ sĩ trên người tìm được chìa khóa, hướng về phía sân giác đấu phía sau   giác đấu sĩ chỗ ở đi đến... ... ... Xuyên thấu qua kia chắc chắn   khung sắt, Baroque   tộc người đã chen chúc ở nơi nào đã lâu!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: