Sư Tâm quân đoàn từ Quân đoàn trưởng trở xuống, tất cả đều là khăng khăng một mực trung với hoàng đế Anthony, vì lẽ đó đối mặt này chi quân đoàn chống đỡ gần, thủ tướng Severus cùng Josephine rất sáng suốt không có tới gần. Bọn họ nhưng hướng về khác một nhánh quân đoàn phương hướng đi đến.
 
 	Bạo Tuyết quân đoàn tuy rằng cũng trung với hoàng thất, nhưng lòng trung thành của bọn họ căn bản là không có cách cùng Sư Tâm quân đoàn sánh ngang. Ngoại trừ Bạo Tuyết quân đoàn thành phần phức tạp, bên trong có ba ngàn người là tộc người lùn lính đánh thuê chiến sĩ, bọn họ đối tượng thần phục chỉ có thể là Ải Nhân vương ở ngoài. Quân đoàn trưởng là đến từ Adriany đế quốc một cái nào đó đại quý tộc gia tộc, nếu như là phổ thông tiểu quý tộc hoặc là bình dân xuất thân tướng quân, có lẽ sẽ đối với hoàng đế Anthony thề sống chết cống hiến cho, nhưng nếu là đại quý tộc thành viên, như vậy Severus thì có đầy đủ tự tin thuyết phục hắn. Dù sao, chỉ cần trả giá đầy đủ lợi ích, đại quý tộc gia tộc đám người là có thể ruồng bỏ tất cả.
 
 	Severus cùng Josephine ở hộ vệ bảo vệ cho ngăn cản Bạo Tuyết quân đoàn con đường. Baroque núp trong bóng tối rất xa nhìn thấy Bạo Tuyết quân đoàn một cái dáng vẻ tướng quân người bị mời đi ra, cùng Severus gặp mặt. Phía sau Bạo Tuyết quân đoàn đại quân lại liền như thế đột ngột đình chỉ động tác.
 
 	Cũng không biết bọn họ nói chuyện cái gì, Bạo Tuyết quân đoàn tướng quân lại thật sự bị Severus thuyết phục. Hắn tuy rằng không có lập tức ngã về Severus cùng hoàng hậu, nhưng cũng không lại vội vàng chạy đi hoàng cung tiếp viện hoàng đế Anthony. Đại quân bị hắn sai khiến đi ra ngoài, lại bắt đầu chiếm cứ Đỗ Long hoàng thành chu vi nội thành.
 
 	Baroque biết Bạo Tuyết quân đoàn là làm ra quyết định của chính mình, dự định tạm thời bảo thủ trung lập. Nhưng tình huống như thế làm sao có khả năng cho phép phát sinh? Adriany hẳn là loạn lên, bất luận người nào cũng đừng nghĩ không đếm xỉa đến.
 
 	Lặng yên thu hồi Lôi Ưng thú hóa áo giáp, Baroque trên người bao trùm một tầng mỏng manh ngân áo giáp màu trắng, hơi thở của hắn bị Dayton sói bí thuật cho hoàn toàn che lại, lặng yên không một tiếng động, dường như như một cơn gió di động. Sau một khắc liền mất đi tung tích của hắn.
 
 	Severus mặc dù có chút thịt đau, nhưng trả giá đầy đủ trao đổi ích lợi, cuối cùng cũng coi như là để Bạo Tuyết quân đoàn tạm thời không đếm xỉa đến. Hắn cùng hoàng hậu Josephine cũng đều thở phào nhẹ nhõm. Kế hoạch ban đầu có thể nói không có sơ hở nào, nhưng là không nghĩ tới ở thời khắc sống còn Đại hoàng tử Fronasuo lại đột nhiên phản chiến. Tuy rằng cuối cùng vẫn là đem hoàng đế Anthony nhốt lại, nhưng trung với Fronasuo cái kia chi quân đoàn biến thành là kẻ địch chứ không phải bạn, không nghi ngờ chút nào liền cần có bao nhiêu xuất lực lượng đến ngăn cản.
 
 	Cái này cũng là Severus nhịn đau trả giá đại đánh đổi, thuyết phục Bạo Tuyết quân đoàn trung lập nguyên nhân. Thủ tướng các hạ tiện nghi cũng không phải tốt như vậy chiếm, Bạo Tuyết quân đoàn chuẩn bị chiếm cứ Đỗ Long hoàng đô chu vi nội thành, kỳ thực vừa vặn chặn lại rồi Đại hoàng tử cái kia chi quân đoàn lai lịch. Đương nhiên điểm này Bạo Tuyết quân đoàn người là sẽ không biết. Cũng bởi vậy ở Severus cùng Josephine vội vã rời đi không lâu, chưa chiếm cứ bao nhiêu địa phương Bạo Tuyết quân đoàn liền cùng trung với Đại hoàng tử quân đoàn tao ngộ.
 
 	Hay là hai chi quân đoàn Quân đoàn trưởng gặp mặt một lần, trải qua đàm phán liền có thể giải quyết vấn đề. Nhưng Baroque cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội này. Hắn lợi dụng Dayton sói ẩn nấp thuật lặng yên tiềm hành đến Bạo Tuyết quân đoàn Quân đoàn trưởng bên cạnh, đột nhiên nổi lên, đánh giết hắn. Sau đó ở xung quanh hộ vệ binh sĩ kịp phản ứng lại đây trước, cấp tốc rút đi, thậm chí chỉ để lại một đạo cực kì nhạt quang ảnh, ai cũng không thấy rõ dáng dấp của hắn làm sao.
 
 	Bạo Tuyết quân đoàn Quân đoàn trưởng đột nhiên bị ám sát, lập tức để quân đoàn hỗn loạn lên. Adriany quân đoàn đều đối lập rất độc lập, ngoại trừ lệ thuộc vào hoàng thất vài con quân đoàn ở ngoài, cái khác quân đoàn đều là một số gia tộc lớn trong bóng tối chưởng khống. Cũng bởi vậy các đại quý tộc có thể phi thường hùng hồn lấy ra bút lớn tiền tài thu mua quân đoàn quan quân cùng chiến sĩ. Làm cho những này quân đoàn càng nhiều thời điểm chỉ nghe từ với chủ tướng mệnh lệnh, đối với hoàng thất trung tâm đạm bạc rất nhiều. Adriany hoàng thất đối với này rất rõ ràng. Nhưng bọn họ vô lực thay đổi loại cục diện này, bởi vì tất cả nhân loại đế quốc quân đoàn hầu như đều là như vậy. Hoàng thất cùng đại quý tộc cộng đồng chưởng quản đế quốc, câu nói này không phải đùa giỡn.
 
 	Chỉ trung với Bạo Tuyết quân đoàn Quân đoàn trưởng quân đội đang đối mặt chủ tướng đột nhiên bị giết cục diện. Bọn họ căn bản sẽ không nghĩ đến là một cái Thú Nhân đến cố ý bốc lên hỗn loạn. ———— vừa xuất hiện cái kia chi trung với Đại hoàng tử quân đoàn không thể nghi ngờ cõng oan ức. Nóng lòng báo thù Bạo Tuyết quân đoàn binh sĩ không hỏi nguyên do, liền hướng đối phương khởi xướng công kích. Dù cho một số trầm ổn cẩn thận thống lĩnh nhận ra được kỳ lạ, nhưng là cũng ngăn cản không được kích phẫn binh lính xung đột. Làm ban đầu bị thiệt lớn mặt khác một nhánh quân đoàn bị giết ra lửa giận, toàn diện phản kích thời điểm, trận này hào không có lý do hỗn loạn chém giết liền như thế mất đi khống chế.
 
 	Baroque ở nhìn thấy hai con quân đoàn hỗn chiến với nhau sau, thoả mãn cười cợt, lặng yên rời đi, theo đuôi Severus cùng Josephine hoàng hậu, cũng không biết hai người kia còn muốn muốn đi nơi nào.
 
 	Hầu như đi vòng nửa cái nội thành. Hai người bọn họ ở hộ vệ bảo vệ cho, đi tới đông cửa thành. Nơi đó là Sư Tâm quân đoàn tiến vào phương hướng. Lúc đó Sư Tâm quân đoàn tuy nhưng đã tiến vào vào trong thành, nhưng cũng đình chỉ đi tới. Bởi vì một cái nào đó đột nhiên xuất hiện người trì trệ bọn họ đi tới bước tiến.
 
 	Nhị hoàng tử Booker Reid luôn luôn làm người biết điều, nhưng này không có nghĩa là hắn sẽ không có chính mình dã tâm. Từ Anthony cùng Josephine trong lúc đó xuất hiện vết rách, thủ tướng Severus cùng Đại hoàng tử Fronasuo cũng quạt gió thổi lửa, từng người trù tính âm mưu thời điểm bắt đầu, Booker Reid liền biết cơ hội của chính mình đến rồi!
 
 	Adriany đế quốc chỉ có một cái hoàng đế, đời tiếp theo nguyên bản không có chút hồi hộp nào sẽ là Fronasuo Đại hoàng tử. Nhưng từ khi nhận ra được trong bóng tối ấp ủ hỗn loạn sau khi, Booker Reid biết cơ hội của chính mình đến rồi.
 
 	Hắn nguyên bản không đếm xỉa đến, là phụ hoàng Anthony đầu tiên hướng về hắn lấy lòng tiếp xúc. Cũng là từ khi đó hắn mới biết, Đại hoàng tử Fronasuo trong bóng tối phản bội hoàng đế, cùng mẫu hậu cùng thủ tướng Severus mưu tính phản loạn. Cảm giác thế đơn lực bạc Anthony dùng người thừa kế tương lai vị trí làm thẻ đánh bạc, thành công được Booker Reid chống đỡ.
 
 	Booker Reid hầu như tham dự hết thảy Anthony ứng đối phản loạn kế hoạch, bao quát vài con tinh nhuệ quân đoàn điều động, cùng chung cực sức mạnh huyễn áo giáp võ sĩ phân công bố trí. Hắn cũng xác thực trả giá rất lớn nhiệt tình cùng nỗ lực, ngay cả mình phong ấp quân hộ vệ cái kia mấy ngàn người đều dâng ra đến chống đỡ hoàng đế.
 
 	Ngay khi thời khắc cuối cùng, Booker Reid vừa làm trở thành Adriany đế quốc người thừa kế mộng đẹp thời điểm, bị hắn thu mua một cái hoàng đế bên người người hầu đột nhiên đến bẩm báo hắn... ... Đại hoàng tử Fronasuo trong bóng tối bí mật tới gặp hoàng đế, đồng thời cùng Anthony bệ hạ tiến vào mật thất hồi lâu.
 
 	Đã nhận ra được không ổn Booker Reid cố gắng tự trấn định, đem hi vọng ký thác với hoàng đế thủ tín trên. Hắn giả vờ không biết chuyện, tìm cái lý do đi gặp hoàng đế, nói bóng gió hỏi một chút mơ hồ liên lụy đến Fronasuo vấn đề, nhưng hoàng đế biểu hiện làm hắn triệt để thất vọng. Anthony thật giống như chưa bao giờ cùng Fronasuo mật đàm quá tự, hoàn toàn là qua loa Booker Reid ———— kỳ thực việc này cũng rất dễ dàng nghĩ đến. Làm vì là người thừa kế thứ nhất Đại hoàng tử, dưới tay hắn nắm giữ một nhánh tinh nhuệ quân đoàn, hơn nữa Hoàng thái tử phong ấp thực lực cũng không phải Booker Reid cái này thân vương có thể sánh được. Có Đại hoàng tử đột nhiên phản chiến. Anthony bệ hạ đã có đầy đủ sức mạnh thu thập phản loạn thủ tướng cùng hoàng hậu . Còn nhị hoàng tử Booker Reid, hắn đã có cũng được mà không có cũng được rồi!
 
 	Sự thực chứng minh. Bất luận người nào đều không thể coi thường. Cảm giác gặp phản bội Booker Reid trực tiếp đi tìm mẫu hậu Josephine, đem Đại hoàng tử phản chiến bí mật cáo cùng nàng. Giật nảy cả mình Josephine có chút bối rối, cũng may cáo già Severus đủ rất bình tĩnh, hắn rất nhanh nghĩ đến ứng đối phương pháp, liền Booker Reid liền trở nên cực kỳ trọng yếu... !
 
 	Như vậy đón lấy phát sinh những việc này liền có thể lý giải, Sư Tâm quân đoàn cùng Bạo Tuyết quân đoàn đến muộn, thủ tướng Severus cùng hoàng hậu Josephine có thể thuận lợi từ hoàng đế bên người chạy thoát, thậm chí Bạo Tuyết quân đoàn Quân đoàn trưởng có thể bị lợi ích thu mua tin tức này. Cũng là Booker Reid nói cho Severus, để thủ tướng thành công ngăn cản Bạo Tuyết quân đoàn uy hiếp.
 
 	Hoàng cung nơi đó so sánh thực lực, hoàng đế căn bản không chiếm cứ ưu thế, thậm chí nếu như không phải còn có hơn mười huyễn áo giáp võ sĩ ở trung tâm bảo vệ Anthony, vị này Lão Hoàng Đế sớm đã bị bắt giữ hoặc chết vào trong loạn quân. Bởi vì phản quân bên trong có vì mấy đông đảo Ma Pháp sư tồn tại, bọn họ chiến lược cấp phép thuật cự nỏ liền như thế nhắm vào hoàng đế, vì lẽ đó làm Anthony cùng Fronasuo Đại hoàng tử không dám manh động. Mặc dù nắm giữ huyễn tinh áo giáp bảo vệ, nhưng là một khi bay đến giữa không trung, bọn họ tự nhận áo giáp lực phòng hộ không đủ để ngăn chặn phép thuật cự nỏ công kích.
 
 	Vừa bắt đầu còn rất để định, nhưng khi ước định đã đến giờ đến. Sư Tâm quân đoàn cùng Bạo Tuyết quân đoàn đều không có đúng lúc sau khi xuất hiện, hoàng đế cùng Đại hoàng tử cũng không ngồi yên được nữa, sắc mặt của bọn họ trở nên rất khó coi. Đến tột cùng là chỗ đó có vấn đề? Tận đến giờ phút này. Anthony mới chú ý tới Booker Reid yểu không có tung tích... !
 
 	Trung với thủ tướng phản quân vượt qua mới bắt đầu hỗn chiến, rốt cục bố liệt ra quân trận, tình cảnh thế cuộc đột biến. Hoàng đế cấm vệ quân đại thể là quen sống trong nhung lụa con cháu quý tộc, bọn họ cũng không phải tinh nhuệ quân đoàn chiến trận đối thủ, rất nhanh bị giết tán. Không tới nửa giờ, Anthony bên người cũng chỉ còn sót lại không nhiều binh lính, cùng những kia huyễn áo giáp võ sĩ.
 
 	Sự thực chứng minh, huyễn áo giáp võ sĩ cũng chưa tuyệt đối vô địch. Một cái nào đó võ sĩ còn muốn muốn bằng mượn Lôi Ưng áo giáp sức mạnh, phát động xung kích. Nhưng đối mặt hắn chính là các ma pháp sư bắn nhanh ra phép thuật cung tên. Gần trăm Ma Pháp sư có đầy đủ lực lượng tinh thần điều khiển phép thuật cự nỏ, vì lẽ đó hai con tiễn thốc như điện phóng tới. Để cái kia huyễn áo giáp võ sĩ căn bản không tránh kịp. Nương theo phép thuật cung tên bắn trúng muốn nổ tung lên, đáng thương huyễn áo giáp võ sĩ trực tiếp bị giết chết. Những người khác lập tức không dám manh động... , cục diện tựa hồ bị phản quân khống chế.
 
 	Phản quân được mệnh lệnh là giết chết hoàng đế cùng Đại hoàng tử, nhưng hoàng đế thủ hạ những kia huyễn áo giáp võ sĩ dù sao cũng là đế quốc quý giá của cải, nhị hoàng tử cũng không muốn chính mình tương lai trở thành hoàng đế sau, bên người cũng không đủ huyễn áo giáp võ sĩ cống hiến cho. Vì lẽ đó hắn hướng về Severus đưa ra điều kiện chính là làm hết sức chiêu hàng những kia huyễn áo giáp võ sĩ. Cái này cũng là phản quân chậm chạp không có phát động cuối cùng công kích nguyên nhân.
 
 	Cũng chính là vào lúc này, giáo đình Thiên Khải giả Belchem mang theo người hầu xuất hiện. Dù cho hắn chỉ là một người, nhưng là Thiên Khải giáo đình uy danh thực sự là quá lấy, bất kể là phản quân vẫn là hoàng đế Anthony, cũng không dám có chút chậm chờ. Ở Baroque rất xa tách ra rời đi thời điểm, Belchem đang cùng Anthony tiến hành trò chuyện. Trong bóng tối, Phong Ngữ thám báo Darryl đương nhiên sẽ không buông tha bất kỳ tìm kiếm khả nghi khí tức cơ hội. —————— hơn nữa hắn đã cảm giác được một số làm người mê hoặc manh mối... Trong không khí có một luồng Odin Lôi Ưng khí tức, đều là rất kỳ quái, tựa hồ cùng những kia huyễn áo giáp võ sĩ trên người lạnh lẽo cứng nhắc khí tức cũng không giống nhau lắm, có vẻ muốn linh hoạt có tức giận nhiều... ! Khi hắn đột nhiên bay đến giữa không trung, đuổi theo luồng hơi thở này nhìn về phía hoàng cung nơi sâu xa thời điểm, đột nhiên, Phong Ngữ thám báo biến sắc mặt, kêu lên: "Belchem Throne, ta nhận ra được... Ta nhận ra được hoàng kim huyễn áo giáp đai lưng khí tức, ngay khi hoàng cung nơi sâu xa bên trong tòa cung điện kia!"
 
 	Bất luận cái nào giáo đình nhân viên đều biết, hoàng kim huyễn áo giáp đai lưng chỉ thuộc về giáo đình bên trong một cái giai tầng... ... Thiên Khải giả! Belchem trên mặt mặt không hề cảm xúc, lộ ra ý lạnh làm người sợ run: "Anthony bệ hạ, xin mời mang ta đi bái phỏng một thoáng ngài cái kia tòa cung điện đi! Ta chân thành hi vọng, không muốn xảy ra hiện làm ta cảm thấy tiếc nuối sự tình."
 
 	Anthony cũng không biết Thiên Khải giả Etengbona chết, vừa nãy Belchem nói bóng gió cũng làm cho hắn có chút hồ đồ, tuy nhưng đã ý thức được có chút không ổn, nhưng hắn vẫn là vâng theo Thiên Khải giả ý nguyện: "Pháp Tọa các hạ, mời đi theo ta." Hắn dẫn dắt Belchem tiến vào hoàng cung nơi sâu xa, tự nhiên cũng là thoát ly phản quân vây công.
 
 	Các phản quân mờ mịt, bọn họ không biết đón lấy nên làm gì... ... Chết tiệt, ai cũng không thuyết giáo đình sẽ trộn đều đi vào! Nếu như giáo đình chống đỡ hoàng đế, thiên tài dám đến làm phản loạn!
 
 	Hoàng đế mang theo Thiên Khải giả đi tới hoàng cung, mà người bên ngoài cũng không biết. Bạo Tuyết quân đoàn đã cùng trung với Đại hoàng tử quân đội giết thành một đoàn. Nhị hoàng tử tuy rằng ngăn cản Sư Tâm quân đoàn bước chân, nhưng hoàng hậu Josephine cùng thủ tướng Severus vĩnh viễn cũng đi không tới nhị hoàng tử bên người. Tuy rằng Baroque không biết hai người bọn họ đến tột cùng có đòn sát thủ gì có thể ngăn cản trung với hoàng đế Sư Tâm quân đoàn, nhưng Dayton sói Thần Tinh đột nhiên báo cho Thiên Khải giả khí tức đã tiến vào hoàng cung cái kia tòa cung điện. Baroque cảm giác cái kia diện mới là đáng giá quan tâm tiêu điểm. Liền lần thứ hai đánh lén, ám sát Severus. Baroque lòng dạ độc ác, hắn không có một chút nào thương hương tiếc ngọc ý nghĩ. Đối mặt mặc dù tiếp cận sáu mươi tuổi vẫn như cũ xinh đẹp mê người, dường như khoảng ba mươi thiếu phụ Josephine hoàng hậu, không chút lưu tình bàn tay xẹt qua, đem hoàng hậu cổ chặt đứt.
 
 	Mang theo một cơn gió, Baroque chấn động Lôi Ưng thú hóa áo giáp cánh, lần thứ hai nghênh ngang rời đi. Dù cho Severus bên người có chí ít năm, sáu cái Thiên Không Kỵ Sĩ đẳng cấp mạnh mẽ hộ vệ, cũng không thể lưu lại hắn, thậm chí đều không thấy rõ dáng dấp của hắn. Josephine bên cạnh hoàng hậu một cái nào đó lão bà tuy rằng không thể ngăn cản đột nhiên xuất hiện tập kích, nhưng là nàng ở hoàng hậu thảm sau khi chết, rốt cục bạo phát, thứ này lại có thể là một cái cấp thánh nữ quân nhân, so với phổ thông huyễn áo giáp võ sĩ mạnh hơn nhiều. Nàng có thể ngắn ngủi bay đến giữa không trung, hướng về Baroque truy kích mà đi.
 
 	Đã chuẩn bị đi ra Baroque không nghĩ tới còn có một cao thủ xuất hiện, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Từ hắn tiếp thu Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tín ngưỡng sức mạnh sau, thực lực của hắn đã có thể nói sâu không lường được. Tuy rằng rất sợ gây nên cái gọi là thần linh chú ý, còn không dám tùy ý vận dụng Tín Ngưỡng Chi Lực, nhưng hắn lúc này dựa vào Hebrew Dayton sói sức mạnh, cũng đã có thể cùng Thiên Khải giả thế lực ngang nhau thậm chí chiếm thượng phong, huống chi là một cái cấp thánh chiến sĩ?
 
 	Lôi Ưng thú hóa áo giáp sức mạnh trong thời gian ngắn không đủ để giết chết cấp thánh chiến sĩ, Baroque vận dụng Dayton sói Thần Tinh sức mạnh, bàn tay của hắn hóa thành một con sắc bén móng vuốt sói, như điện tốc độ teleport, đột nhiên công kích bên dưới, đem lão phụ nhân kia trái tim cho tươi sống móc đi ra, cái này nữ quân nhân tỏ rõ vẻ khó mà tin nổi, lập tức cụt hứng từ giữa không trung rơi xuống.
 
 	Đã đủ loạn, Baroque chuẩn bị rời đi. Hắn thấy đỡ thì thôi, bất luận Anthony cùng cái kia mới ra hiện Thiên Khải giả trong lúc đó phát sinh cái gì, hắn đều không chuẩn bị đi dính líu. Dù sao nếu như hắn lần thứ hai giết chết một cái Thiên Khải giả, giáo đình bên trong nhân vật khủng bố, nói cách khác Giáo hoàng thậm chí là thần bí khó lường thần sứ, tuyệt đối sẽ bị kinh động đi ra. Ở chưởng khống thú tộc nắm giữ thực lực mạnh mẽ trước, Baroque không chuẩn bị mạo hiểm!
 
 	Hắn đã hướng về ngoài thành bay đi, đột nhiên, Thần Tinh ở hồn hải trong kêu lên: "Không được, cái kia Thiên Khải giả đuổi tới, hướng về chúng ta cái phương hướng này... Phong Ngữ thám báo vì hắn dẫn đường. Baroque, chúng ta vừa nãy lộ ra Dayton sói khí tức, bị phát hiện rồi!"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: