Pagotaka cao đẳng ma pháp học viện chỉ là một không rõ ràng   khái xưng, kỳ thật chỗ ngồi này học viện không chỉ có chỉ dạy ma pháp hạng nhất. Còn có bao gồm đấu khí, chiến kỹ, quân sự chỉ huy, chính trị, nghệ thuật... ... V.v... rất nhiều   khoa mục loại. Chỉ là bởi vì ma pháp học viện phân bộ   thanh danh lớn nhất nhất lừng lẫy, cho nên dần dà toàn bộ đại lục người đều nghĩ đến, chỗ ngồi này học viện là một tòa đơn thuần   ma pháp học viện.
 
 	Baroque tiến vào   này khu kiến trúc đoàn là ma pháp học viện phân bộ, những thứ khác như là đấu khí chiến kỹ học viện phân bộ, ngay tại lâm viên ở chỗ sâu trong, bởi vì bị cao lớn   ma pháp tháp ngăn trở duyên cớ, ngoại nhân nhìn không tới. Baroque thoáng tính ra  một chút học viện   chiếm diện tích, chẳng sợ những thứ khác học viện phân bộ chỉ có ma pháp học viện   một phần ba lớn nhỏ, kia toàn bộ cao đẳng học viện cũng là khổng lồ   kinh người, tựa hồ Pagotaka vương đô toàn bộ tây thành nội có hơn phân nửa thuộc về học viện   phạm vi, hoàn toàn là quái vật lớn.
 
 	Kia tòa tên là 【 Ingoer 】   điêu khắc chừng hơn hai mươi mét cao, tựa hồ hoàn toàn là do nghiêm chỉnh khối tảng đá điêu khắc mà thành. Tuy rằng không biết ai vậy, nhưng nghĩ đến có thể bị đứng sửng ở trong này   ma pháp sư, tất nhiên cực kỳ nổi danh, có lẽ là học viện người sáng lập cũng chưa biết chừng.
 
 	Điêu khắc nền dưới có một cái cũng không chớp mắt   cửa, đơn giản   rất, không có gì trang sức, chỉ mang một khối mộc chất   bài tử, mặt trên viết 【 thư viện 】 mấy chữ, thậm chí thạch chất   trên cửa đều không có then cửa, cũng không biết nên như thế nào mở ra.
 
 	Baroque đứng ở ngoài cửa nhìn hồi lâu, không biết nên như thế nào đi vào, cuối cùng giật mình tỉnh ngộ, lấy ra Celine cho   ma pháp thẻ, ở cửa đá lên tìm kiếm, quả nhiên thấy  một cái nắm tay lớn nhỏ, giống như một đóa hoa   loại nhỏ ma pháp văn trận. Đem ma pháp thẻ từ giữa đeo khe hở cắm vào đi, cửa đá hơi hơi chấn động một chút, sau đó chậm rãi hướng về phía hai bên mở ra.
 
 	Bên trong là một cái vài dài mười mét hành lang nói, dọc theo thềm đá đi thẳng xuống phía dưới. Baroque đi xuống đi, phát hiện hành lang nói hai bên đều có một hàng cửa gỗ, chỉnh tề đối xưng sắp hàng, trên cửa đồng dạng mang bài tử, phân biệt viết 【 ma pháp 】, 【 đấu khí 】【 chiến kỹ 】【 quân sự 】... ... Đợi một chút   từ. Hơn nữa chỉ dùng hai loại ngôn ngữ viết, một loại là Baroque nhận thức   【 thông dụng ngôn ngữ 】, làm một loại khác hắn không biết, nhưng nghe Massimo khi còn sống nói lên qua. Giống như tên là 【 Như Áo Văn 】, chỉ có nhân loại   ma pháp sư hoặc tôn giáo nhân sĩ mới có có tư cách học tập.
 
 	Baroque lựa chọn  mang 【 ma pháp 】 chữ   cửa gỗ, đồng dạng dùng Celine   ma pháp thẻ mở ra, đẩy cửa vào, trải qua một cái hơn mười mét   hành lang nói, tiếp đẩy ra một cái cửa, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời, thân hình nhịn không được chấn động, giống như một cổ vô hình   khí tức đập vào mặt mà đến, làm người ta hít thở không thông.
 
 	Một nhóm nhóm giá sách, giống như nhìn không tới cuối   kéo dài đi ra ngoài, này lên chỉnh tề   đống đầy muôn hình muôn vẻ   sách, quyển trục, da thú sách cổ. Ở một ít rộng thùng thình   trên bàn, đặt để đó thạch chất nét khắc trên bia, ma pháp đồ văn, tất cả   bản đồ trận phân tích... . Baroque có một loại ảo giác, tựa hồ trong không khí đều mờ mịt  trí tuệ   khí tức.
 
 	"Rất rung động, không phải sao?" Một cái lão nhân   thanh âm từ phía sau vang lên.
 
 	Baroque xoay người thấy được thanh âm   nguồn gốc chỗ, lập tức lộ ra kinh hãi   thần sắc. Kia cư nhiên là một lão Thú Nhân, mặc  ma pháp sư   trường bào, trước ngực đeo  cùng Celine giống nhau   học viện giáo viên kí hiệu! Không sai, ở nhân loại quý giá nhất   trong thư viện, cư nhiên có một lão Thú Nhân, cũng là một vị học viện   giáo viên.
 
 	Lão Thú Nhân một thân nhạt màu nâu   lông thú, trên mặt cùng trên tay trải rộng nếp nhăn, đặc biệt   già nua, nhưng tinh thần quắc thước, màu đen   hai mắt lộ ra tràn ngập hứng thú   thần sắc, nhìn Baroque. Dĩ vãng Celine cũng sẽ đem ma pháp thẻ mượn cho người khác dùng, nhưng phần lớn đều là nàng tốt nhất khuê mật, không nghĩ tới lần này vào cư nhiên là một người tuổi còn trẻ   Thú Nhân.
 
 	"Ngài... Ngài phải.. Hướng ngài kính chào, tôn kính   tiên sinh, xin hỏi ngài là Zachary tiên sinh sao?" Baroque vội hành lý.
 
 	"Ta là Zachary, ngươi cầm chính là Celine   ma pháp thẻ? Tiểu tử kia, ngươi đến từ đâu?" Lão Thú Nhân gật gật đầu, hỏi.
 
 	"Là  , Zachary tiên sinh, ta là Celine phu nhân   mới tùy tùng. Bởi vì xuất phát từ đúng ma pháp học viện thư viện kỳ quái, cho nên hướng về phía nàng mượn đến ma pháp thẻ, đến thư viện đi thăm một phen, hy vọng không có đánh nhiễu đến ngài." Baroque còn có chút không thể tưởng tượng, hắn cảm giác rất quỷ dị, đơn giản trả lời, nhưng không có giải thích chính mình   xuất thân. Cũng là không thể tin nhân loại tại sao có thể đầy đủ chịu được, làm cho một cái thú nhân ở trong thư viện công tác, hơn nữa còn là theo người quản lý   thân phận.
 
 	Lão Thú Nhân nhìn thấu Baroque   nghi hoặc, đều là Thú Nhân, nhiều ít có một chút thân cận nhận đồng cảm giác ở bên trong, Zachary đúng Baroque ấn tượng không tồi, dẫn hắn đi vào thư viện trong đại sảnh, một mặt hơi chỉ giải thích: "Ta là 【 đại đồ thư viện 】 ma pháp bộ   người quản lý một trong, ngươi có thể bảo ta lão Zachary, như ngươi chứng kiến, ta là một cùng ngươi giống nhau   Thú Nhân. Không nhìn lầm trong lời nói, ngươi là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   đi? ... Nhưng là có điều khác biệt chính là, ta lúc còn rất nhỏ ngay tại chỗ ngồi này trong học viện sinh hoạt... Đi theo chủ nhân của ta Butters các hạ... Hắn là học viện   viện trưởng. Cuộc đời của ta cơ hồ không có rời đi qua trong này, đã muốn quên chính mình đến từ cái nào bộ lạc, cũng không biết thuộc về cái nào thị tộc, trừ bỏ trên người   lông thú các đặc thù, kỳ thật ta cùng nhân loại đã muốn không có khác nhau... Thậm chí, thê tử của ta cũng là một nhân loại."
 
 	"Da vàng trắng tâm? ... Không đúng, là người da thú tâm?" Baroque nghĩ vậy cái từ, ngay từ đầu   kích động cùng hưng phấn lập tức tiêu tán hơn phân nửa. Tuy rằng đều là Thú Nhân, nhưng hắn tuyệt đối không thể cùng lão Thú Nhân thành thật với nhau . Cái kia linh hồn   trong trí nhớ, loại này da vàng trắng tâm   giống, là trong xã hội trời sinh   gián điệp cùng người phản bội. Bọn họ không ủng hộ huyết mạch, thậm chí không cho là mình cùng cùng tộc   nhân là cùng loại. Trước mắt này lão Thú Nhân trong lời nói mang theo một cỗ đặc biệt rõ ràng   tỏ vẻ... Hắn đối với mình dung nhập thế giới nhân loại tự hào.
 
 	"Ngài   thành tựu làm người ta hâm mộ, Zachary tiên sinh." Baroque không động thanh sắc   khen tặng: "Như vậy nói ngài là một vị ma pháp sư?"
 
 	"Ha hả, Thú Nhân sẽ trở thành ma pháp sư sao?" Zachary cười lắc đầu: "Ta có thể tu luyện đấu khí, có được Đại Địa Kỵ Sĩ   cấp bậc... Đương nhiên các ngươi thú nhân này xưng là 【 thú chiến khí 】, kỳ thật hai người căn bản là giống nhau  . Sở dĩ có thể trở thành thư viện   người quản lý, là bởi vì ta thích đọc sách, thích cùng sách vở giao tiếp, lấy chủ nhân của ta Butters các hạ   trợ giúp, ta như nguyện theo thường. Tại đây tòa trong thư viện, ta đã muốn ngây người bốn mươi năm, mặc dù tư lịch sâu nhất   ma pháp sư đại nhân nhóm, cũng không có ta ở trong này thời gian lớn lên."
 
 	Đúng lão Thú Nhân theo như lời   【 các ngươi Thú Nhân 】, Baroque cảm giác rất không thoải mái, nhưng có việc cầu người đành phải cho rằng không có nghe thấy. Vừa rồi bắt đầu sinh qua hy vọng đạt được lão Thú Nhân   trợ giúp, cỡi cứu tộc nhân của mình, hiện tại rất sáng suốt   lựa chọn câm miệng."Zachary tiên sinh, người xem, ta bị trong này   sách biển trấn trụ, không biết nên từ nơi này nhìn, ngài có thể cho ta một ít đề nghị sao?"
 
 	"Úc, như vậy ngươi muốn hiểu biết nào ma pháp tri thức đây?" Zachary hỏi, hắn chỉ vào kia một loạt sắp xếp   giá sách, nói: "Dựa theo khác hệ phân loại, nơi đó là hỏa hệ ma pháp sách, nơi đó là thủy hệ... Phong hệ... Thổ hệ... Trung gian chính là trụ cột cùng tổng hợp lại hệ   sách vở, còn có tới gần bên cạnh   kia một nhóm là về ma thú hoặc ma pháp cây cối   sách vở, đương nhiên, này chỉ có ma pháp luyện kim sư hoặc nhà bào chế thuốc nhóm cảm thấy hứng thú."
 
 	Lão Thú Nhân từng cái đem giá sách chỉ cho Baroque xem, cũng làm giải thích. Tổng hợp lại loại dặm không riêng gì nhân loại   ma pháp, còn có về Tinh Linh   ma pháp hệ thống, Dwarf(Người Lùn) thậm chí Cự Long   một ít ma pháp đích xác giới thiệu, cuối cùng Zachary mới có chỉ vào nhất trong góc   một loạt giá sách: "Nơi đó là bao năm qua đến bắt được tạp thư, đều là về các ngươi Thú Nhân Shaman thuật   sách vở, đáng tiếc nhân loại không thể tu tập cái loại này thần thần bí bí   lực lượng, cũng tìm tòi nghiên cứu không ra cái gì, có rất ít người hỏi thăm. Như vậy ngươi cảm thấy hứng thú có thể đi nhìn xem, nói không chừng một ngày kia ngươi đột nhiên thức tỉnh đồ đằng chi lực, trở thành một cái Shaman tế tự cũng chưa biết chừng."
 
 	Baroque hai mắt sáng lên, cơ hồ là chạy chậm   đi tới cái kia giá sách trước. Trong này   sách vở cũng không nhiều, phần lớn là một quyển cuốn da thú đống ở nơi nào, chỉ có mấy trăm cuốn. Có da thú đã muốn thành đen màu nâu, không biết tồn tại  bao lâu, như vậy không phải trong thư viện   đặc thù bảo tồn, chỉ sợ sớm đã hư thối muốn hư mất. Tùy tay cầm lấy một quyển da thú mở ra, chưa đi gặp bên trong   nội dung, Baroque liền chân mày cau lại... ... . Này cuốn da thú dính đầy  vết máu, đã muốn biến thành màu đen.
 
 	"Thu thập này đó da thú cuốn, nhất định phế đi không ít tâm tư đi?" Baroque không động thanh sắc   hỏi.
 
 	"Đúng a, tuy rằng Thú Nhân đã suy sụp   lợi hại, nhưng là bọn hắn cũng là dũng cảm không sợ chết tên. Nhất là này Thú Nhân Shaman, bên người đi theo   Thú Nhân thủ vệ trọn vẹn đều là kẻ điên. Gần đây mấy năm nay học viện tuy rằng không có lần nữa hướng bắc phương này vương quốc thu vào Thú Nhân quyển trục, nhưng vài thập niên trước thời điểm, nghe nói nơi đó   quân đội mỗi muốn cho tới Thú Nhân   Shaman quyển trục, sẽ có rất nhiều đấu khí võ sĩ chết trận. Mặc dù giết càng nhiều   thú nhân chiến sĩ cùng Shaman, cũng mất nhiều hơn được. Hơn nữa Shaman thuật cũng không có ai có thể học được, cho nên sau lại rõ ràng không hề đi làm việc này ."
 
 	Zachary nói, giống như đang nói  không thể làm chung chuyện tình, Baroque tay nắm chặc lại buông ra, nhẹ khẽ thở dài, bỗng nhiên cũng không quái lão Thú Nhân ... Hắn dù sao từ nhỏ ở nhân loại thế giới lớn lên, lại là đi theo ở tôn quý vô cùng   Ma Đạo Sư, học viện viện trưởng Butters bên người, chưa từng có trải qua Thú Nhân   cực khổ, đối mặt   đều là nhân loại   hiền lành cùng mỉm cười, có loại tâm tính này cũng không kỳ quái.
 
 	"Ban ngày thời điểm có rất nhiều người đến thư viện, bận rộn  một ngày, ta muốn đi nghỉ ngơi . Ngươi ở trong này chính mình xem đi, nhớ rõ đi thời điểm đóng cửa lại là có thể, ma pháp phòng ngự sẽ tự khởi động." Lão Zachary tựa hồ mệt mỏi, đúng Baroque nói, liền chuẩn bị rời đi
 
 	Baroque hoạt kê, thăm dò   hỏi: "Ngài liền như vậy rời đi? Chẳng lẽ ngài không sợ ta... Không sợ trong này   sách vở mất đi?"
 
 	"Ha hả, chân chính quý trọng   sách vở đều ở mặt khác   địa phương, trong này   chỉ là bình thường   sách, hơn nữa ngươi là Celine   tùy tùng, chỉ là chủ nhân Butters các hạ   học sinh, Celine cũng là đáng giá tín nhiệm  , không phải sao?" Lão Thú Nhân ha hả cười, tự chú ý đi!
 
 	Nguyên lai Celine phu nhân là Ma Đạo Sư Butters   học sinh, trách không được nàng có thể như vậy tự tin có thể đem Serra mang vào học viện!
 
 	Tuy rằng đã muốn trở thành Thú Nhân Shaman, nhưng kỳ thật này quá trình là mơ hồ  . Norman Shaman chính mình cũng chỉ là nửa bình nước   trình độ, đừng hy vọng hắn có thể giáo thụ Baroque đầy đủ nhiều   tri thức. Hiện tại khác biệt , trước mắt này một đống Shaman thuật quyển trục cứ việc hỗn độn, nhưng không hề nghi ngờ có thể cho Baroque mang đến lớn trợ giúp lớn.
 
 	Khẩn cấp   bổ nhào vào da thú cuốn   giá sách trước, yên tĩnh phục hồi một chút tâm tình, mới có mở ra một tấm da thú, tập trung tinh thần   xen thử.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: