Mưu đồ đằng chi linh danh nghĩa tuyên thề, Baroque là thật sự muốn thanh thản ổn định về nhà. Nếu như không có người đến ngăn cản hắn, hắn không muốn cùng bất luận người nào tiếp xúc, thậm chí ngay cả hắn một tay đảo loạn Adriany Đỗ Long hoàng đô, đều không chuẩn bị vào xem xem tàn cục làm sao.
 
 	Nhưng là có một số việc không khỏi người ý chí, Baroque thanh thản ổn định dự định ở vẻn vẹn rời đi Mê Vụ Sâm Lâm hai ngày sau liền thất bại. Hắn cưỡi Lagram ở trong rừng qua lại, đỉnh đầu bay qua một bóng người. Cứ tồn trên bờ vai ngủ gật Dayton sói lão tứ đột nhiên mở mắt ra, hai mắt tuôn ra màu bạc hết sạch, kinh hỉ oa oa kêu to: "Lại một cái giáo đình gia hỏa, trên người hắn huyễn tinh tốt thuần túy, chỉ so với Thiên Khải giả Quang Huy Hổ Vương huyễn tinh thiếu một chút. Lão đại các ngươi không cho phép giành với ta, ta, là của ta... !"
 
 	Sau đó lão yêu Cực Quang liền cầu xin Baroque: "Baroque, nhanh... Nhanh lên một chút đuổi theo hắn, ta muốn ăn tên kia huyễn tinh. Lão đại hắn đã đáp ứng không cùng ta đoạt... !"
 
 	Thần Tinh, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật không còn gì để nói... Bọn họ lúc nào nói không đoạt? Rõ ràng không có mở miệng có được hay không? Thứ tốt ai không thích?
 
 	Người của giáo đình chết một cái thiếu một cái, Baroque nhìn thấy lại có lạc đàn gia hỏa, đương nhiên sẽ không buông tha. Gật gù đáp ứng rồi Cực Quang cầu xin, tiểu tử hoan hô một tiếng, lập tức hóa thành nước ngân trạng bám vào ở Baroque trên người, sau một khắc biến ảo trở thành vảy tỉ mỉ toàn thân áo giáp, liền đầu lâu đều bị một cái dữ tợn đầu sói khôi giáp bọc lại. Sau lưng một đôi như Bí Ngân giống như màu xám trắng cánh vỗ, Baroque bóng người đã như tên lửa lẻn đến giữa không trung. Gấp gáp vỗ mấy lần, dường như như teleport ở trên trời liên tiếp thoáng hiện, vẻn vẹn mấy phút. Liền đuổi theo cái kia bóng người.
 
 	Cái kia giáo đình huyễn khải võ sĩ rất hiển nhiên không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp tập kích, mặc dù hắn đã bạo phát to lớn nhất thực lực, nhưng là đối mặt vẻn vẹn sử dụng không đủ một nửa sức mạnh Baroque. Vẫn như cũ không có chút hồi hộp nào bị thua. Cấp cao huyễn thú... ( Cowdray kim điêu ) huyễn tinh áo giáp thậm chí đều không thể cho kẻ địch tạo thành tổn thương gì, hắn liền một con từ giữa không trung trồng xuống. Nếu như không phải rơi vào trên tán cây. Chậm lại tốc độ, lần này đi đủ khiến hắn suất thành bùn nhão.
 
 	Có chút vô vị, Baroque cũng ý thức được sức mạnh của chính mình tăng trưởng rất khủng bố. Trừ phi là rất nhiều xuất hiện, bằng không sau đó phổ thông huyễn khải võ sĩ đã rất khó cho mình tạo thành uy hiếp. Điều này cũng bằng thú tộc rốt cục nắm giữ chính mình chung cực sức mạnh, không cần lại sợ hãi đại quân đối chọi thời điểm, đột nhiên bốc lên nhân loại thiên phạt võ sĩ người đánh lén, đến ám sát Thú Nhân anh hùng các Thống soái. Thật giống đạn hạt nhân, ngươi có ta cũng có. Lớn như vậy gia là có thể dựa theo quy củ khỏe mạnh chơi đùa rồi!
 
 	Baroque chuẩn bị đi trở về sau sẽ sự chú ý chuyển đến chiến trận hoàn thiện, cùng đối với quân đội thao luyện chưởng khống tới. Cá thể thực lực mạnh đến đâu hoành, cũng không thể dựa vào một người giành chính quyền. Như giáo đình Thiên Khải giả đã xem như là đỉnh cao cường giả, nhưng là một cái Thiên Khải giả vẫn là không cách nào cùng bày ra chiến trận một con tinh nhuệ ngàn người đội binh sĩ đối kháng, đạo lý chính là cái đạo lý này.
 
 	Cực Quang hoan hô từ trên người Baroque rụng xuống, nhảy đến cái kia rơi thất điên bát đảo gia hỏa trên người, một cái đem huyễn khải đai lưng trên huyễn tinh kéo, mừng cần cù đi hưởng thụ mỹ vị đi tới. Hắn ba cái ca ca chỉ có thể trông mà thèm... Dù sao cướp giật đệ đệ mình đồ vật chuyện như vậy còn làm không được, thực sự là không ném nổi người... Sói!
 
 	Baroque vội vã chạy đi, tên trước mắt này chuẩn bị tùy tiện giết chết coi như. Vừa giơ cánh tay lên. Cái này huyễn khải võ sĩ phảng phất phục hồi tinh thần lại, hét lớn: "Lớn mật dị đoan, ngươi dám ngăn Thiên Khải giáo đình Thao Túng Giả? Bất luận ngươi là đế quốc nào chiến sĩ. Ngươi đều vì ngươi đế quốc trêu chọc mầm họa. Cút ngay cho ta... Ạch... Ngươi..." Baroque vẫn như cũ mang huyễn thần mặt nạ, vì lẽ đó cái này giáo đình ( Thao Túng Giả ) cũng không biết trước mặt chính là một cái Thú Nhân, mà còn tưởng rằng là một cái nào đó đế quốc hoàng thất huyễn khải võ sĩ đến ngăn cản hắn tự tiện xông vào đế quốc cương vực ———— dù sao bởi vì sự tình khẩn cấp, hắn xác thực tùy tiện xông qua vài quốc gia quốc cảnh. Thế nhưng mãi đến tận hắn mắng xong mới trong giây lát ý thức được một ít không đúng... Vừa nãy con kia mãnh thú gặm rơi mất hắn huyễn khải đai lưng huyễn tinh, hơn nữa một cái nuốt lấy... Hơn nữa, con kia mãnh thú dáng vẻ thật quen thuộc... ... Sau một khắc, huyễn khải võ sĩ cái trán bị mồ hôi lạnh thấm ướt rồi!
 
 	Nguyên vốn chuẩn bị tùy tiện giết chết xong việc, nhưng là nghe tới người này tự xưng ( Thao Túng Giả ), Baroque lập tức hứng thú. Nội bộ giáo đình có hai cái giai tầng. ( người chưởng khống ) cùng ( Thao Túng Giả ). Thực lực của bọn họ hay là cũng không mạnh mẽ lắm, nhưng cũng đang giáo đình nội địa vị rất cao. Bởi vì bọn họ là trí giả. Người chưởng khống là chiến lược phương diện trí giả, người không nhiều. Đều là làm Giáo hoàng cố vấn tồn tại, phụ tá Giáo hoàng dẫn dắt giáo đình phương hướng. So sánh như phụ trách đuổi bắt Baroque cái kia ( Davenport ), chính là một cái người chưởng khống.
 
 	Cho tới ( Thao Túng Giả ) tuy rằng muốn thấp một cấp, nhưng bọn họ là phụ trách chiến thuật phương diện người thi hành, ủng có rất lớn quyền lợi. Lúc trước lẻn vào chiến Hùng thị tộc ( căm hận bộ lạc ) Owalio, chính là một cái Thao Túng Giả. Nếu như không phải hắn quá xui xẻo, đụng tới Baroque, không thể nghi ngờ âm mưu của hắn sẽ rất lớn thành công.
 
 	Một người địa vị tôn sùng Thao Túng Giả lại làm nổi lên Phong Ngữ thám báo chân chạy công tác, không thể kìm được Baroque không hiếu kỳ. : "Thao Túng Giả các hạ, rất hiển nhiên ngươi nhìn ra gì đó, như vậy ngươi có phải là có chuyện gì hay không muốn nói với ta đây?"
 
 	Giáo đình quy mô lớn điều động truy sát Dayton sói sự tình, đã sớm ở bên trong huyên náo nhốn nháo. Hơn nữa sau đó còn đầu voi đuôi chuột, không chỉ chưa bắt được Dayton sói, trái lại để nó cùng người bí ẩn trốn vào Tinh Linh Mê Vụ Sâm Lâm. Có người nói quang minh trên núi đã làm lộn tung lên trời, tất cả mọi người đều đang chỉ trích Belchem Throne cùng Cressida Pháp Tọa vô năng, người giật giây này không thể không biết. Có người nói giáo đình nguyên lão sẽ đã đang nghiên cứu chuẩn bị bức bách Tinh Linh đem Dayton sói cùng người bí ẩn giao ra đây, bằng không không tiếc khai chiến!
 
 	Thao Túng Giả thầm mắng nguyên lão sẽ đám ngu ngốc kia, giáo đình phần lớn sức mạnh đều bị Long tộc đột nhiên tiến công liên quan trụ, làm sao có khả năng lại hướng về thực lực mạnh mẽ Tinh Linh tộc tuyên chiến? Đặc biệt là Long tộc đột nhiên tăng cường lượng lớn Cự Long viện quân, đã để nam hải phòng ngự căng thẳng, hắn chính là chuẩn bị trở về quang minh núi, thỉnh cầu giáo đình viện binh.
 
 	Nghe được Baroque câu hỏi, Thao Túng Giả lập tức khẩn im lặng, niềm tin của hắn kiên định, sẽ không bán đi giáo đình.
 
 	Baroque cười cười, hắn vẫn đúng là không tin có người có thể ưỡn đến mức quá nghiêm khắc khốc tra hỏi. Đối với một bên nằm úp sấp Lagram méo mó đầu, Lagram hiểu ý. Lộ ra dữ tợn vẻ mặt, mở ra cái miệng lớn như chậu máu mạnh mẽ cắn vào Thao Túng Giả cánh tay trái, hơi dùng sức. Nửa đoạn trước cánh tay nhỏ liền bàn tay liền như thế sống sờ sờ bị cắn xé đi, máu tươi lập tức bắn nhanh ra.
 
 	Người giật giây kia sắc mặt trắng xanh. Nhưng làm Baroque kinh ngạc chính là, hắn lại không có hé răng vượt qua đau nhức, thậm chí có tâm tình cười gằn nhìn Baroque, rõ ràng là đang gây hấn với.
 
 	"Ồ? Ngươi kiên cường làm ta kinh ngạc, thế nhưng này vẻn vẹn là bắt đầu, hi vọng ngươi đều là có thể kiên trì trụ." Baroque nói xong, lại để cho Lagram nói chuyện. Người giật giây kia đột nhiên cười gằn: "Ngươi không có cơ hội, ta chính là chết. Cũng sẽ không phản bội giáo đình, thần vinh quang sẽ soi sáng ta, tiếp dẫn ta tiến vào thần đình... !" Hắn lại giơ tay chuẩn bị tự sát.
 
 	Nhưng là ở Baroque trước mặt làm sao có khả năng thực hiện? Lagram linh thú thân thể đột nhiên từ băng sương cự lang trong thân thể xuất ra, xuyên qua người giật giây kia thân thể. Sau đó tên kia liền dường như trần truồng * trong nháy mắt rơi vào rồi rét căm căm trời đất ngập tràn băng tuyết, loại kia thẩm thấu linh hồn lạnh giá để hắn hầu như không cách nào suy nghĩ, chớ nói chi là giơ tay tự sát.
 
 	Lagram thực lực cũng tăng trưởng, hắn linh thú thân thể năng lực phi thường thần bí khó lường, có thể ảnh hưởng đến linh hồn phương diện sức mạnh, hay là chỉ có Baroque mới hiểu rõ nhất. Bất kỳ linh hồn bị hắn linh thú thân thể công kích, đều sẽ phải gánh chịu so với chết càng khó chịu hơn thống khổ. Người giật giây này cố nhiên đối với giáo đình trung thành. Nhưng là cũng kinh bất quá Lagram lần lượt chà đạp linh hồn của hắn, loại kia sống không bằng chết cảm giác trực tiếp để hắn tan vỡ.
 
 	"Ta... Ta nói... Ta nói... Để ta chết thống khoái đi... Van cầu ngươi!" Dường như một bãi bùn nhão, Thao Túng Giả cả người mồ hôi đầm đìa. Đã thỉ niệu ** co quắp ngã trên mặt đất, thanh âm khàn khàn yếu ớt kêu lên.
 
 	Sớm biết như vậy, cần gì chứ? Baroque lạnh lùng kiều kiều miệng, để Lagram ngừng lại. Người giật giây kia không dám có bất kỳ may mắn, hắn chỉ cầu chết sớm một chút đi... ... Ngược lại tiết lộ giáo đình sự tình, hắn cũng rất khó có tốt kết cục.
 
 	... ... ... Yên lặng nghe Thao Túng Giả nói xong, Baroque tuân thủ hắn lời hứa, một chưởng vỗ nứt Thao Túng Giả đầu, để hắn chết thống khoái đi. Sau đó liền bắt đầu chuyển động đầu suy tính tới đến.
 
 	Giáo đình ở mặt nam cùng Long tộc chiến tranh gặp phải phiền phức. Những kia Cự Long không biết là chuyện gì xảy ra, đối với giáo đình ở bờ biển phòng ngự thành lũy phát động điên cuồng công kích. Thiên Khải giáo đình không thể không phái ra ( thần điện đoàn kỵ sĩ ) cùng ( quang minh võ sĩ đoàn ) hơn một nửa sức mạnh đi đối kháng Cự Long tiến công. Nhưng hai ngày trước. Từ Long đảo đột nhiên đến rồi hơn mười đầu * sức chiến đấu khủng bố ám chi cự long gia nhập, để giáo đình quân đội lập tức rơi vào bất lợi cục diện. Ai biết Long đảo còn có thể hay không lại phái Cự Long tham chiến? ... Cuộc chiến tranh này đã có chút ra ngoài giáo đình cao tầng dự liệu. Trở nên trở nên phức tạp. Cho nên tiền tuyến chỉ huy tác chiến mấy vị Thao Túng Giả cùng Thiên Khải giả Pháp Tọa đều cảm thấy nhất định phải thông báo Giáo hoàng bệ hạ, để Giáo hoàng mau nhanh tiếp viện. Vì có thể làm cho Giáo hoàng đối với cục diện chiến đấu có một cái rõ ràng nhận thức, vì lẽ đó người giật giây này bị phái trở lại báo tin cũng cầu viện. Đáng tiếc, hắn xui xẻo gặp phải Baroque.
 
 	Trong này có nhúng tay địa phương sao? Đương nhiên, giảo hoạt Baroque đã ở âm mưu mưu tính cái gì.
 
 	Tuy rằng không biết Cự Long nhóm vì sao lại đột nhiên phát rồ cùng giáo đình đánh nhau, nhưng này bất luận đối với Baroque vẫn là đối với toàn bộ thú tộc tới nói đều là chuyện tốt. Cùng những người thế tục kia loại đế quốc so ra, giáo đình mới là tâm phúc đại địch. Trước mắt có một cái để giáo đình thực lực tổn thất lớn cơ hội, hắn làm sao có khả năng buông tha?
 
 	Giáo đình tiền tuyến nếu phái người cầu viện, như vậy nói vậy đã phi thường nguy cấp. Baroque muốn làm rất đơn giản, chính là lập tức đi tới phía nam bờ biển, cho giáo đình thiêm một chút phiền toái, để bọn họ tốt nhất rơi vào hỗn loạn, sau đó bị Cự Long đánh bại. Quá trình này ở trong, Baroque nhất định phải bảo đảm giáo đình phái ra đi cầu viện người một cái cũng không thể sống trở lại quang minh núi. Bằng không giáo đình tổng bộ phái tới viện quân, như vậy tất cả mưu tính liền trở nên không có ý nghĩa rồi!
 
 	Nghĩ đến liền làm, Baroque lập tức đi vòng vèo hướng phía nam chạy đi, ở đi qua Mê Vụ Sâm Lâm thời điểm, hắn lần thứ hai tiến vào, hướng về Tinh Linh nữ hoàng mượn một phần phía nam bờ biển địa đồ. Bởi vì nơi này địa vực Tinh Linh nhóm rất quen thuộc, vì lẽ đó hắn thỉnh giáo nữ hoàng biểu thị ra hết thảy giáo đình nhân viên thường thường cất bước con đường.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Baroque đã tâm tình chắc chắc. Hướng về nữ hoàng cáo từ, hiếm thấy mở ra đùa giỡn: "Nữ hoàng bệ hạ, ta rất cần ngài chúc phúc." Sau đó cười ha ha chạy trốn.
 
 	Tinh Linh nữ hoàng sắc mặt đều xanh, nếu như không phải xem ở Baroque đã cứu nàng mệnh phần trên, tên thú nhân này có thể hay không sống mà đi ra Mê Vụ Sâm Lâm đều là nghi vấn.
 
 	Sinh Mệnh cổ thụ nhẹ nhàng thở dài, ai cũng không nghe. Hắc ám sức mạnh chỉ là ngủ đông, vẫn chưa chân chính biến mất. Chỉ cần cùng hắc ám Đại Vương tử huyết mạch quan hệ tồn tại một ngày, Tinh Linh nữ hoàng liền không dám nói bình yên vô sự. Cổ thụ có linh cảm, tương lai, nữ hoàng cùng Thú Nhân Baroque trong lúc đó tuyệt đối sẽ dây dưa không rõ... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: