Celine phu nhân sẽ không gần bởi vì Baroque thực lực không tầm thường, khiến cho hắn đi theo chính mình, làm chính mình   hộ vệ chiến sĩ, Baroque cũng không có khờ dại   cho là mình có thể đầy đủ lập tức đạt được Celine phu nhân   tín nhiệm. Ở Serra rời đi, chuẩn bị đi vương đô cần mang theo   hành lý thời điểm, hai người tiến hành rồi một lần công bằng   nói chuyện với nhau.
 
 	Nói chuyện với nhau phía trước, Baroque bỗng nhiên từ trong lòng ngực ôm ra một con lửa đỏ màu   tiểu thú, đối mặt Celine kinh hỉ đan xen   mặt cười, cười nói: "Rất may mắn, rời đi Parina rừng rậm thời điểm, ta dự tính ** tới này tiểu tử kia, ta nghĩ, ngài sẽ thích  ."
 
 	Thiên nột! Celine phu nhân thật cẩn thận   tiếp nhận kia chỉ co rúm lại   nhỏ sóc, hưng phấn   hận không thể ôm một chút Thú Nhân thiếu niên, theo biểu đạt chính mình   cảm kích loại tình cảm. Claire... Ngươi không có tiếc nuối !
 
 	"Celine phu nhân, tuy rằng đem này chỉ Lục Tiến Tùng Thử giao cho  ngài, nhưng là ta còn là hy vọng ngài có thể đối xử tử tế nó, hơn nữa không cần đúng bất luận kẻ nào nói ra là ở địa phương nào tìm kiếm được  ." Baroque uyển chuyển   đưa ra yêu cầu! Hắn lo lắng một khi làm cho này Mercenary nhân loại thương nhân biết Parina rừng rậm có Lục Tiến Tùng Thử   tin tức, sẽ cho nơi đó   tộc đoàn mang đến ngập đầu tai ương... Chính mình   bộ lạc hủy diệt, máu chảy đầm đìa   giáo huấn làm hắn khắc cốt minh tâm!
 
 	"Baroque, ngươi chẳng lẽ không biết nói này chỉ nhỏ sóc   trân quý sao?" Celine có chút oán trách   nhìn Baroque liếc mắt một cái: "Ở vương đô, mọi người đều nghĩ đến Lục Tiến Tùng Thử tuyệt chủng , chẳng sợ có người ra năm trăm mai kim tệ   giá trên trời cũng mua không được. Ngươi cho rằng sẽ có người ngược đãi này đáng yêu   tiểu tử kia sao? Hơn nữa... Claire có được Lục Tiến Tùng Thử... Cũng sẽ không có thời gian quá dài... !" Thần sắc của nàng ảm đạm, có vẻ đặc biệt bi thương: "Ta đây lần rời đi, trừ bỏ học viện đồ thư quán   lão buộc trong thẻ, không ai biết ta muốn làm cái gì. Đợi... Đợi ngày đó đã đến, ta sẽ đem này chỉ tiểu tử kia một lần nữa đuổi về Parina rừng rậm."
 
 	Không khí có chút trầm trọng, Baroque nói sang chuyện khác: "Ngài khẳng định đúng ta sẽ có một chút mê hoặc, ta nghĩ chúng ta hẳn là hảo hảo nói chuyện, ta đang đợi ngài đưa ra câu hỏi."
 
 	"Được rồi, ngươi có lẽ có rất nhiều bí mật, nhưng ta vô ý đi tìm tòi nghiên cứu. Ta chỉ là muốn biết, ngươi đi theo ta nghĩ muốn làm cái gì? Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   thú nhân ở Paddington cũng không thông thường, ta không cho là ngươi sẽ không có mục đích   tiến vào Pagotaka." Tuy rằng còn tại đùa nhỏ sóc, giờ phút này   Celine phu người đã trở nên bình tĩnh làm cơ trí. Này đề tài liên lụy đến hai cái chủng tộc, cứ việc Thú Nhân suy nhược, nhận nhân loại chèn ép   cơ hồ thở không nổi, nhưng cũng không có nghĩa là nhân loại sẽ hắn đối với nó nhóm thả lỏng cảnh giác.
 
 	"Ta không có ác ý gì." Baroque rất ngay thẳng nói ( lời này chính hắn cũng không tin ) "Hơn nữa ta cũng không phải đến từ phương bắc lãnh nguyên   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, ngươi tới nơi này có một cấp cuộc sống , hẳn là nghe nói qua Sa Lịch Hoang Nguyên lên phát sinh chuyện đi?"
 
 	"Ngươi là Sa Lịch Hoang Nguyên lên cái kia bị phá hủy   Thú Nhân bộ lạc người?" Celine phu nhân kinh ngạc nói: "Chính là... Theo ngươi biểu hiện ra   lực lượng, này lính đánh thuê cùng người mạo hiểm tạo thành   bộ nô đội không có khả năng tạo thành quá lớn uy hiếp... ?"
 
 	"Thật có lỗi, ta không nghĩ giải thích kia tràng bi kịch   kỹ càng tỉ mỉ tình huống, ta đang ở từ từ trở lại yên tĩnh vết thương." Baroque   thanh âm trầm thấp, mỗi lần nhớ tới thê thảm   tràng diện, hắn đều cần kiệt lực áp đảo tâm tình của mình: "Ta muốn nói cho ngươi là, ta phải đến một ít tin tức, ta cận tồn   một ít tộc nhân, khả năng bị bán được  vương đô Pagotaka   sân giác đấu, ta muốn đi đưa bọn họ cứu ra. Làm một cái không có lai lịch   Thú Nhân, là không thể ở nhân loại trong thành thị tự do ra vào  , cho nên ta cần thân phận của ngài làm che lấp."
 
 	"Ngươi tin tưởng ta sao? Phải biết rằng ta cũng vậy nhân loại, ngươi vì cái gì cho rằng ta sẽ trợ giúp ngươi?" Celine phu nhân đột nhiên hỏi nói, nàng nhanh nhìn chằm chằm Baroque   ánh mắt.
 
 	"Bởi vì..." Baroque rất lạnh nhạt nói: "Ta là một Thú Nhân   Shaman tế tự, cái nào sợ các ngươi nhân loại   ma pháp sư cường đại vô cùng, nhưng ở đúng linh hồn   hiểu biết cùng tự nhiên   nhận tri lên, Thú Nhân   Shaman tế tự là không gì sánh kịp  , chẳng sợ được xưng tự nhiên chi bạn   Tinh Linh Druid(Đức Lỗ Y), cũng vô pháp so sánh. Claire công chúa   bệnh, ta nghĩ, ta có thể mở đến một ít trợ giúp!"
 
 	Celine phu nhân đứng dậy, trắng noãn   trên mặt dâng lên kích động   ửng đỏ, lần đầu tiên có vẻ thất thố như vậy: "Ngươi là một Thú Nhân Shaman? Điều đó không có khả năng, ngươi rất... Tuổi trẻ ... !" Nàng rất rõ ràng một cái Thú Nhân Shaman đúng Claire mà nói, đại biểu cho cái gì!
 
 	"Như vậy không phải Shaman tế tự, ngài cho rằng ta vì cái gì có thể cưỡi thừa lúc đến Băng Sương Cự Lang   trên lưng, mà không phải bị nó một hơi nuốt rụng đây?" Baroque hỏi ngược lại, đi Parina rừng rậm thời điểm, hắn nghe Celine cùng Serra nói chuyện phiếm qua, đã muốn biết Thú Nhân Shaman đúng Claire công chúa   tầm quan trọng, chỉ là khi đó hắn còn không có có thể đột phá điểm tới hạn, hơn nữa cũng không biết mình   tộc nhân rất có khả năng ngay tại vương đô Pagotaka, cho nên vẫn chưa nói cái gì, nhưng hiện tại không giống với,
 
 	Đây chính là phân lượng đầy đủ   lợi thế!
 
 	Celine cũng là cảm giác bất khả tư nghị, tuy rằng đã có chút nhận rồi Baroque trong lời nói. Nhưng loại chuyện này nàng không dám khinh thường, Claire tinh thần lực suy kiệt   quái bệnh không có thuốc nào cứu được, nhưng được xưng đúng linh hồn lực lượng có khắc sâu lý giải   Thú Nhân Shaman mà nói, quả thật có thể đầy đủ mở đến không tưởng được   tác dụng, đây là Paddington vương thất tổ tiên dùng thực tiễn chứng minh trôi qua. ———— mấy trăm năm trước   một cái Paddington vương thất thành viên cũng phải  loại này quái bệnh, vừa mới khi đó có một Thú Nhân   Shaman tế tự ở trong chiến tranh bị nhân loại tù binh, thành tựu nô lệ buôn bán tới Paddington vương quốc. Tóm lại đã trải qua một phen trùng hợp, Thú Nhân nô lệ gặp phát bệnh   Paddington vương thất thành viên, hắn   Shaman bí thuật tuy rằng không có thể trị tận gốc cái kia thân vương   bệnh, nhưng đem theo kề cận cái chết kéo lại. Sau lại, Thú Nhân tế tự liền lưu tại Paddington thân vương   bên người, vị thân vương kia bình an   sống đến  tám mươi hơn tuổi. Cũng có lẽ là bởi vì này loại trải qua, cho nên Paddington vương quốc là ít có   mấy cái, đối Thú Nhân hơi chút hiền lành nhân loại quốc độ.
 
 	Đương nhiệm Paddington vương Correc đã từng cùng phương bắc   một số nhân loại vương quốc tiếp xúc qua, kia trong người loại vương quốc hàng năm hàng năm cùng phương bắc lãnh nguyên lên   Thú Nhân giao chiến, có được đại lượng   Thú Nhân nô lệ. Nhưng Thú Nhân hiện giờ hoàn toàn   suy sụp , cái nào sợ bọn họ mấy chục vạn người   đại bộ lạc trong, Shaman tế tự cũng là phi thường rất thưa thớt   tồn tại, bị Thú Nhân cho rằng mệnh căn giống nhau   bảo hộ , căn bản không có khả năng làm cho Shaman tế tự ra chiến trường mạo hiểm, càng không nói đến là bị nhân loại tù binh, cho nên Paddington vương tính toán cuối cùng thất bại.
 
 	Toàn bộ vương quốc đều ở bó tay không biện pháp, mắt thấy đáng thương   tiểu công chúa một ngày trời suy yếu đi xuống, tất cả mọi người đã muốn tuyệt vọng thời điểm, Baroque đột nhiên ra hiện tại Celine phu nhân trước mặt, có thể nghĩ Celine chính là như thế nào   biểu tình.
 
 	"Baroque, ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi có thể cứu trị Claire, không cần ta thuyết phục quốc vương, hắn cũng sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi. Như vậy tộc nhân của ngươi thật sự ở vương đô sân giác đấu, như vậy bọn họ nhất định sẽ đạt được tự do."Celine phu nhân đặc biệt ngay thẳng   đáp ứng rồi Baroque, thậm chí có chút khẩn cấp, hận không thể lập tức ra đi chạy về vương đô.
 
 	Serra tiểu thư rốt cục thu thập xong hành lý, của nàng bên người thị nữ Liv sẽ đi theo cùng đi vương đô, Miro nam tước chuẩn bị  một chiếc đầy đủ rộng thùng thình   xe ngựa. Người hầu đem nam tước theo phòng nâng đi ra, cùng lưu luyến không rời   con gái ôm sau đó, dặn dò Liv hảo hảo so sánh Cố tiểu thư. Sau đó ba nữ nhân lên lên xe ngựa, ở hai cái hộ vệ đi theo hạ, chậm rãi   ra đi.
 
 	Miro nam tước đưa cho Baroque một con ngựa thay đi bộ, Baroque ở cỡi ngựa phía trước, bỗng nhiên nói khẽ với nam tước nói: "Miro lão gia, Liệt Tửu thành người... Rất có khả năng rốt cuộc không về được, ngài có thể hơi chút làm chút chuẩn bị, có lẽ sẽ có sở thu hoạch." Sau đó hắn cỡi ngựa, đuổi theo xe ngựa mà đi, phía sau đi theo một cái chạy như điên, hộc đầu lưỡi mặt ngu ngốc xem   chó nhà, tốc độ nhanh   kinh người, cư nhiên không có bị bỏ rơi.
 
 	Miro trong lòng run lên, miệng đầy nói không nên lời   tư vị, hắn có thể nghe ra Baroque ý tứ trong lời nói... ... Julian phụ tử sợ là không về được!
 
 	Đương nhiên, Miro là người tốt không giả, nhưng hắn không phải ngu ngốc, Julian gia tộc chỉ có bọn họ phụ tử hai, như vậy Baroque trong lời nói là thật  , hiện tại Liệt Tửu thành tương đương là không chủ . Hồng Hà Cốc lãnh địa cùng Liệt Tửu thành gần như vậy, hơi chút mua được một chút mặt trên   Tổng đốc, chỉ cần trả giá một ít kim tệ, trọn vẹn có thể làm cho hắn thôn tính xuống dưới... !
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Paddington vương quốc chỉ có thể đối với tính là một nhân loại bình thường vương quốc, ở nhân loại chiếm đoạt theo   lãnh thổ quốc gia lên, tích chỗ phương Tây, liền toàn bộ Solon đại lục mà nói, cũng hơi hiển xa xôi. Chẳng sợ Paddington người chính mình không thừa nhận cũng không được, bọn họ rời xa nhân loại phồn hoa nhất   trung tâm khu vực, tại kia chút trung tâm khu vực   đế quốc hoặc vương quốc trong mắt, cũng là dân dã hai lúa (nhà quê)!
 
 	Bất quá cũng chỉ là trái ngược nhau mà nói, lại hiển lộ là cằn cỗi lạc hậu, cũng so với bất luận cái gì Thú Nhân bộ lạc muốn dồi dào   nhiều lắm. Dọc theo đường đi trừ bỏ hoang vắng   dã ngoại cùng rừng rậm, bọn họ trải qua vài cái thành thị, so với chi Hồng Hà Cốc trấn không biết phồn hoa  nhiều ít. Celine phu nhân có chút thất vọng, nàng không có thể theo Baroque trên mặt nhìn đến rung động sợ hãi than   biểu tình, này Thú Nhân thiếu niên trước sau như một   lạnh nhạt, hoặc là nói đúng vậy lạnh lùng, thật giống như hắn nhìn quen  này cao lớn hùng vĩ   tường thành vẻ mặt hi nhốn nháo   phố xá dường như.
 
 	Baroque sẽ không đi giải thích hắn cái kia linh hồn   trong trí nhớ, này sắt thép cây cối cùng động mấy trăm ngàn vạn lần dân cư   vô cùng lớn thành phố lớn đích tình cảnh, toàn bộ Paddington vương quốc đều không có nhiều như vậy người, vì cái gì muốn sợ hãi than?
 
 	Đương nhiên, Baroque cũng có cảm thấy hứng thú   địa phương. Hắn   trí nhớ phi thường tốt, ven đường chỗ đã thấy hết thảy đều ghi nhớ ở trong lòng, vô luận là thành thị   bố cục cùng phòng ngự, cũng là sở trải qua   từng cái tòa thành   binh lực phân bố, hộ vệ binh lính   mạnh yếu, thành chủ hoặc một phương Tổng đốc   quyền thế cùng gia tộc thế lực, thậm chí một cái thành trấn buôn bán hoặc nông nghiệp   quy mô, tòa thành   cống thoát nước đợi sắp xếp nước phương tiện, hắn đều tận khả năng   cẩn thận quan sát hoặc hướng về phía Celine phu nhân ra vẻ tò mò   hỏi. Cũng không phải nói hắn muốn đến công chiếm, chỉ là phòng ngừa chu đáo. Vì vì nhân loại   thành thị là có chung tính  , theo nhỏ thấy lớn, hắn có thể cơ bản nhận toàn bộ Paddington vương quốc   thực lực.
 
 	Baroque rất kỳ quái mình tại sao sẽ có loại này kỳ quái   năng lực, phải biết rằng mặc dù là một cái khác linh hồn   trong trí nhớ, cũng chưa từng có học qua mấy thứ này. Trăm tư không được kỳ giải dưới, hắn chỉ có thể đối với đem quy kết theo chính mình hai cái linh hồn dung hợp sau đó, có được viễn siêu thường nhân   ngộ tính cùng cơ trí đi!
 
 	Celine phu nhân cùng Serra đều hận không thể lập tức tiến đến Pagotaka, bọn hắn lực chú ý hoặc là đặt ở đáng yêu   Lục Tiến Tùng Thử trên người, hoặc là liền thúc giục  xa phu không ngừng chạy đi, đều không có phát hiện Baroque   khác thường, cũng không biết theo Hồng Hà Cốc tòa thành một đường đi tới, Baroque   trong đầu đã có  một bộ rõ ràng khắc sâu   người quen tình hình.
 
 	"Ha hả, chẳng sợ mình ở Pagotaka giải cứu tộc nhân không thành công, như vậy mang theo bọn họ giết đi ra, cũng không đến mức không đường có thể đi  đi?"
 
 	Rốt cục, bước trên một mảnh mở mang   bình nguyên, xa xa   một tòa Đại Thành hiện ra   trước mắt, Baroque lộ ra vẻ mĩm cười, mang theo chờ mong, thì thào tự nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: