Ngày hôm sau sáng sớm Baroque đã thức dậy, hoán đổi một bộ thô vải bố   quần áo, hiển nhiên đã có người mặc qua, nhưng Baroque tuy rằng tuổi còn nhỏ, thể trạng cũng rất cường tráng, cũng coi như vừa người. Đẩy cửa ra, xuống phía dưới người phòng bếp đi đến!
 
 	Trong tòa thành cũng không chỉ hắn một cái Thú Nhân, phải nói thú nhân ở nhân loại   sở hữu trong thành thị phần lớn đều có tồn tại, dù sao Thú Nhân khí lực lớn, thể trạng bưu hãn, phục tùng tốt lắm, vô luận là giữ thể diện cũng là dùng để làm việc, đều là thích hợp nhất   nô lệ chọn người. Không nói này các quý tộc, chính là có chút có tiền   thương nhân, cũng dự trữ nuôi dưỡng Thú Nhân nô lệ, dĩ nhiên trở thành một loại tục lệ. Đương nhiên, đối Thú Nhân nhu cầu lượng lớn nhất  , cũng là huyết tinh tàn khốc   sân giác đấu! Ở nơi nào, Thú Nhân chẳng qua là một loại tiêu hao phẩm, giá rẻ   tiêu hao phẩm thôi!
 
 	Miro nam tước có ba cái Thú Nhân nô lệ, thân thể gầy yếu, trên người   lông thú là màu đen xám  , gương mặt cũng không có Baroque bộ lạc người tốt như vậy xem, thậm chí miệng có hai cây sắc nhọn   hàm răng nhô ra, có chút dữ tợn   cảm giác. Bọn họ đã sớm nghe nói qua Baroque, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp nhau. Làm Baroque thật không ngờ chính là, Thú Nhân trong lúc đó cư nhiên cũng có cấp bậc tồn tại, ba cái Thú Nhân tựa hồ cũng tới phòng bếp tìm cơm ăn, nhìn đến Baroque, lập tức xông tới, thần sắc kính cẩn   cúi đầu.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   huynh đệ, mời tiếp nhận Hắc Thạch thị tộc, Man Trư bộ lạc   Borg, Bohn, Bona   lời thăm hỏi ân cần nhất." Ba cái Thú Nhân kêu lên.
 
 	Đã hơn một năm tới nay rốt cục gặp được đồng loại, Baroque vội đáp lễ, trong lòng cũng là vừa động. Hắn từng nghe Norman Shaman nói chuyện phiếm thời điểm nói qua, Sa Lịch Hoang Nguyên lên   bộ lạc, rất có khả năng là từ xa xôi   phương bắc di chuyển tới, lúc ấy bọn họ hình như là thuộc về một cái vinh quang cường đại, cao quý chính là Thú Nhân thị tộc, 【 Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc 】. Nhưng là bởi vì thời đại quá mức rất lâu, bộ lạc càng ngày càng nhỏ yếu, Thú Nhân trí tuệ có hạn, trừ bỏ Shaman có rất ít người học được văn tự, cũng không có để lại ghi lại, cho nên dần dà, bọn họ cư nhiên không biết mình   thị tộc tên.
 
 	Thật giống như Norman, tên của hắn là Norman · Man Tích, như vậy thực sự Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân, như vậy toàn bộ xưng nên là Norman · Man Tích · Frostwolf ( Sương Lang )! Làm Baroque lại đáng thương   ngay cả mình   bộ lạc tên đều không có.
 
 	"Baroque cũng hướng về phía các ngươi vấn an, Man Trư bộ lạc   huynh đệ, các ngươi là đến từ đâu?" Baroque cùng bọn họ nóng bỏng   nói chuyện với nhau , hắn lúc này có loại cảm giác, mặt đối Thú Nhân mới có làm hắn thoải mái một ít. Dĩ vãng cùng nhân loại ở chung, chẳng sợ những người đó hắn đối với nó hiền lành, tổng có một loại ngăn cách ở bên trong, này khả năng chính là cái gọi là chủng tộc đi!
 
 	"Chúng ta từ Dã Trư đồi núi   Thú Nhân bộ lạc, là huynh đệ ba người. Bởi vì bộ lạc cùng khổ, trong tộc nuôi sống không được nhiều người như vậy, cho nên đã đem chúng ta bán cho  nhân loại. Đặc biệt may mắn để ta nhóm ba cái gặp nhân từ   Miro lão gia, ở trong này chẳng những ăn được ăn no, hơn nữa không ai tùy tiện đánh chửi, nghe nói chúng ta rất nhiều bán đi địa phương khác   huynh đệ tao ngộ có thể một chút cũng không tốt." Ba cái Thú Nhân bộ dạng bộ dáng không sai biệt lắm, trong đó một cái nói. Hắn ngược lại tò mò   nhìn Baroque, kiềm chế không nổi lòng hiếu kỳ, hỏi: "Baroque huynh đệ, ngươi tới tự tôn đắt tiền Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, hơn nữa nơi này là ở phương bắc thảo nguyên   Tây Nam mặt, khoảng cách  dài dòng đường xá, số cả nhân loại vương quốc, vì cái gì sẽ trở thành Miro lão gia   nô lệ?"
 
 	Thú Nhân thật đúng là ngay thẳng, mới vừa vừa thấy mặt liền hỏi cái này loại nhất định xấu hổ thương cảm   vấn đề, Baroque không nghĩ nói chính mình bộ lạc chuyện thương tâm của, tùy tiện ứng phó rồi qua đi. Lúc này tại trù phòng đi ra một cái mập mạp   phụ nhân, bưng một cái có thể nói to lớn mộc bồn, bên trong thừa lúc  nóng hôi hổi   cháo lúa mì, sau đó lại đi trở về đi mang sang một chậu cũng nóng hổi đen bánh mì. Tuy rằng biểu tình hung hãn, cũng cũng không có ác tiếng ác ngôn ngữ: "Ăn cơm !"
 
 	Bọn hạ nhân vô luận nam nữ, chủng tộc, dựa qua đi, trong tay đều tự bưng chính mình   cơm bồn, Baroque cùng những người khác giống nhau cũng vây qua đi. Phụ nhân kia nhìn hắn hai tay trống trơn, xoay người về phòng bếp tìm tới một người bát cơm cho hắn. Baroque cười nói: "Cảm tạ ngài, hảo tâm   phu nhân!"
 
 	Mặt khác hạ nhân nhưng cho tới bây giờ đều không có dùng như vậy hiền lành tôn kính   khẩu khí cùng nàng nói chuyện nhiều, tựa hồ câu này phu nhân nổi lên rất lớn tác dụng, Baroque phát hiện mình   trong bát cơm cháo lúa mì đặc biệt   nồng hậu, phân đến đen bánh mì trong cư nhiên gắp một khối thịt muối, không khỏi lắc đầu bật cười.
 
 	Vội vàng ăn xong, Gejier quản gia cũng đến tìm Baroque ."Baroque, theo ta đi, các chủ nhân cái này phải lên đường, lần này hành trình ngươi là tiểu thư   tôi tớ, hết thảy nghe theo tiểu thư   an bài, biết sao?" Trước khi đi, quản gia ở nhà giữ nhà không thể đi theo, có chút không yên lòng, cố ý dặn dò.
 
 	Baroque gật gật đầu, đi theo đi tới tòa thành trung ương   nhỏ quảng trường. Lúc này đã muốn tụ tập  không ít người cùng ngựa, Miro cùng Serra phụ nữ, phía sau là mười cái mặc màu trắng mờ nhẹ áo giáp da   đấu khí chiến sĩ. Julian cùng Cain phụ tử, phía sau còn lại là đỏ sậm áo giáp da   hai mươi cái chiến sĩ, trong đó hai cái   áo giáp da phá lệ hoa lệ một ít, nghĩ đến chính là hai cái trung cấp đấu khí chiến sĩ . Mà bị mọi người vây vào giữa  , là một rất tuổi trẻ   nữ nhân, dáng vẻ tôn quý xinh đẹp phi phàm, thân mang trường bào, thêu có đại biểu gia tộc   văn chương hoa văn, trang sức phức tạp, quần áo hoa lệ   lập tức đem Miro cùng Julian so sánh với, như vậy không phải Serra đầy đủ thanh thuần đáng yêu, liền nàng cũng muốn ảm đạm thất sắc! Đây là Celine phu nhân, đến từ vương thành Pagotaka học viện   ma pháp sư, cũng là một người cao quý   thượng đẳng quý tộc, có được bá tước   danh hiệu.
 
 	Nhìn đến Serra quả nhiên đem cái kia Thú Nhân nô lệ mang theo trên người, chẳng những Cain lộ ra châm chọc   thần sắc, chính là Julian đều có chút bất mãn, cảm giác ở Celine phu nhân trước mặt mất thể diện!
 
 	"Người đều cùng nhau  sao? Miro nam tước cùng Julian các hạ, chúng ta có thể xuất phát đi?" Celine phu nhân nhưng thật ra không thèm để ý chút nào, ngược lại tò mò   nhìn Baroque vài lần, ám đạo tại này xa xôi   địa phương nhỏ, cư nhiên sẽ có được xưng trong thú nhân   quý tộc, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   nô lệ. Không biết có thể hay không hướng về phía Miro nam tước muốn đến, ở vương đô, có một Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân nô lệ, chính là rất nở mày nở mặt chuyện.
 
 	"Celine phu nhân, chúng ta tùy thời có thể xuất phát." Miro cùng Julian đồng thời nói. Celine phu nhân gật gật đầu: "Lần này phiền toái hai vị , Celine sẽ nhớ kỹ  ."
 
 	Hai người nói liên tục không dám nhận, đều có chút vui sướng, như vậy này một chuyến thuận lợi, bọn họ   đứa nhỏ tiến vào vương đô cao đẳng học viện chuyện tình xem như thành hơn phân nửa!
 
 	Muốn đi Parina rừng rậm săn bắn ma thú, cưỡi xe ngựa là khẳng định không được  . Thế giới này nhân loại thể trạng không tệ sai, cho dù là nữ nhân, cũng có thể cưỡi ngựa. Cho nên đoàn người ba mươi cái chiến sĩ, hơn nữa Celine phu nhân, Miro, Julian, cùng Serra, Cain, sau đó chính là Baroque, toàn bộ cưỡi ngựa đi đứng!
 
 	Baroque cho tới bây giờ đều không có cưỡi qua ngựa, thậm chí cũng là lần đầu tiên như vậy tiếp xúc gần gũi thế giới này   ngựa. Tay đặt ở nhìn thấy người xa lạ đi vào có chút vội vàng xao động   con ngựa trên lưng, con ngựa kia lập tức an tĩnh lại. Sau đó Baroque phiên thân lên ngựa, giục ngựa chậm rãi chạy chậm, tiện đà xông nhanh chạy như điên, giống như cùng con ngựa dung làm một thể, nhanh chóng   đuổi theo lên  đã muốn đi ra rất xa   đội ngũ. Làm muốn chế giễu   Julian một phương người mở rộng tầm mắt! Bọn họ sẽ không biết, Baroque một thân phận khác, chuẩn Shaman. Được xưng nhất cùng động vật tiếp cận, thân cận tự nhiên   Thú Nhân. Muốn đạt được đã muốn phục tùng   một con ngựa hảo cảm, chân thực không khó khăn!
 
 	Chỉ có Celine phu nhân thần sắc giật giật, đúng Baroque   thân phận có điều hoài nghi. Thú Nhân đã bị nhân loại áp bách   cực độ quẫn bách, hiện giờ kém phát triển   chỉ có cường đại nhất   chiến sĩ có thể đạt được tọa kỵ, những thứ khác bình thường Thú Nhân có rất ít cơ hội cưỡi thừa lúc. Xem này Thú Tộc thiếu niên thành thạo   cưỡi ngựa, quả nhiên xuất thân không đơn giản, chính là cẩn thận hồi tưởng một chút, gần đây không có nghe nói có cái nào vương quốc cùng phương bắc thảo nguyên   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc giao chiến, cũng không nghe nói cái nào bộ lạc tộc trưởng   đứa nhỏ bị bắt! Có thời gian cũng muốn hỏi một câu.
 
 	Celine phu nhân lần này đến Parina rừng rậm có đặc biệt   mục đích, nàng là đến bắt giữ một loại thủy hệ cấp một ma thú 【 Lục Tiến Tùng Thử 】  . Loại này sóc cấp bậc cũng không cao, cũng không có gì đặc thù chỗ, nhưng bộ dạng đặc biệt khéo léo đáng yêu, trừ bỏ miệng phun ra một cỗ thủy tiễn có thể bắn rơi trên cây   quả hạch ngoài, không có bất luận cái gì   thương tổn tính, cũng bởi vậy ở thật lâu trước kia tựu thành  quý tộc các tiểu thư yêu thích nhất   sủng vật.
 
 	Nhưng theo Lục Tiến Tùng Thử bị bốn phía bắt giữ, làm loại này sóc   sinh hoạt hoàn cảnh lại so sánh hà khắc, thiếu chút nữa tạo thành  nó   tuyệt chủng. Hiện giờ giống như chỉ có Parina rừng rậm còn có thể nhìn thấy Lục Tiến Tùng Thử   bóng dáng, nghĩ đến gia tộc của chính mình trong kia cái đáng thương   tiểu tử kia, chẳng sợ vì thỏa mãn nàng cuối cùng   nguyện vọng, Celine phu nhân cũng muốn tận khả năng   bắt được Lục Tiến Tùng Thử.
 
 	Bọn họ ruổi ngựa đi trước  vài giờ tiểu thời gian, đã muốn có thể nhìn đến phương xa   quần núi cùng dầy đặc   cây cối, đó chính là Parina rừng rậm. Trái ngược nhau theo này mờ mịt không thấy biên giới   thái cổ rừng rậm mà nói, Parina cũng không tính lớn, thậm chí diện tích vẫn so ra kém Sa Lịch Hoang Nguyên. Nhưng là chỗ ngồi này rừng rậm không chút nào không thể so Sa Lịch Hoang Nguyên tính nguy hiểm thấp. Trong này sinh hoạt ma thú, hơn nữa này cao ngất   đỉnh núi lên, mọi người bình thường là tuyệt đối sẽ không tới gần  , bởi vì phần lớn cao đẳng ma thú đều thích chiếm lấy một khối mặt đất mâm, sau đó theo chỗ cao nhìn xuống chính mình   ‘ lãnh địa ’.
 
 	"Hiện tại xuống ngựa, ở trong rừng rậm không thể cưỡi ngựa, mọi người không cần đi xa, chú ý theo sát đội ngũ." Thành tựu địa chủ, Miro tự nhiên mà vậy chỉ huy lên. Lưu hai tên Liệt Tửu thành   chiến sĩ canh gác ngựa, những người khác đi bộ tiến vào rừng rậm. Chẳng sợ hoán đổi  hoàn toàn mới liệp trang, cầm trong tay một thanh trang sức quá nhiều theo thực dụng   khéo léo cung tiễn, tư thế oai hùng hiên ngang   Serra, đều là mặt hưng phấn, giống như đây không phải là đến đi săn ma thú, mà là đến dạo chơi ngoại thành!
 
 	"Lục Tiến Tùng Thử chỉ sinh hoạt tại Talma's Hồng Tùng trên cây, theo ta được biết, ở Parina rừng rậm phía tây có một mảnh Hồng Tùng rừng, không bằng chúng ta trước đi vào trong đó sưu tầm một chút?" Miro hỏi Celine phu nhân   ý nghĩ, Celine gật đầu, bọn họ liền đi qua cao lớn   cây cối, theo đại lộ trung chuyển hướng tây mặt tiến đến.
 
 	"Có lẽ chúng ta hẳn là phái rút ra thám báo dò đường, trong này dù sao là ma thú thường lui tới   địa phương, vẫn là tiểu tâm tốt hơn." Mập mạp   Cain có chút khiếp đảm, hắn cũng là lần đầu tiên tiến vào như vậy âm trầm yên tĩnh   địa phương, tổng cảm giác lưng lạnh cả người. Đi hơn một giờ, rừng rậm trong càng phát ra âm u, hắn nhịn không được nói
 
 	"Yên tâm đi, trong này chỉ là Parina rừng rậm   sát kề, không có cái gì lớn nguy hiểm. Ngươi cho là tùy ý đều có mập mạp   con vịt hiện ra sao?" Serra khinh thường nói, hơn nữa cái gọi là mập mạp   con vịt, cũng là ánh xạ Cain rất béo, đi mở đường đến trái phải lắc lư rất giống con vịt.
 
 	"Cẩn thận một ít chẳng lẽ có sai?" Cain cả giận nói, đảo mắt nhìn đến ở Serra phía trước chặt chém loạn chi, là cô gái mở đường   Baroque, giật mình, nói "Hơn nữa, ngươi không phải bên người đi theo một vị ‘ rất có kinh nghiệm   thợ săn ’ sao? Vì cái gì không cho này Thú Nhân tiến vào ngọn núi đi dạo? Như vậy vận khí tốt hắn có thể đầy đủ thuận tiện quơ được Lục Tiến Tùng Thử trong lời nói, cũng có thể tiết kiệm đi Celine phu nhân cho phép nhiều thời gian."
 
 	"Baroque trước kia là một cái nông dân, hắn chỉ biết trồng trọt, ta khi nào thì nói qua hắn là thợ săn?" Serra rất hiển nhiên sớm hiểu biết qua Baroque, biết hắn cùng Massimo sinh hoạt   kia cấp thời gian, cho nên như vậy biện giải.
 
 	Một cách không ngờ, Baroque lại mở miệng nói: "Đương nhiên có thể, Serra tiểu thư, mời ngài cho phép, ta có thể đi trước phía trước nhìn xem. Đi lâu như vậy, ngài cũng cần nghỉ ngơi một chút." Hắn đồng thời nhìn về phía Miro, trưng cầu lĩnh chủ   ý nghĩ.
 
 	Miro vốn liền đau lòng con gái, tự nhiên mừng rỡ nghe theo, liền đối với Celine phu nhân nói nói: "Không bằng làm cho Baroque đi trước dò xét dò đường, chúng ta nghỉ ngơi một chút đi?"
 
 	Celine phu nhân tuy rằng bức thiết, cũng không có không nên một hơi liền bắt được Lục Tiến Tùng Thử   xúc động, liền gật gật đầu, các chiến sĩ đem chủ nhân vây vào giữa phòng hộ, sau đó bắt đầu ngồi xuống đất nghỉ ngơi.
 
 	Baroque hướng về phía Miro ra hiệu, một thả người nhảy lên một viên cây   chạc cây, sau đó càng đến mặt khác một thân cây lên, mấy cái lên xuống, thân ảnh đã muốn biến mất ở cây cối trong. Chẳng những Miro bọn họ có chút kinh ngạc hắn   linh hoạt, mà ngay cả Celine phu nhân cũng kinh ngạc không thôi, càng phát ra khẳng định chính mình   phỏng đoán... Này Thú Nhân thiếu niên nhất định là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc một cái đại bộ lạc tộc trưởng   đứa nhỏ!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: