Đối Baroque   dặn dò trọn vẹn phao chi sau đầu, chó nhà Lagram lại một lần nữa trộm chạy ra lầu nhỏ. Trải qua trước một lần phòng bếp ăn bẻo thất bại   giáo huấn, lần này không đi khiêng thô to   đùi heo nướng, mà là ăn vụng phì nộn   gà ta. Trực tiếp tránh ở phòng bếp bàn hạ, ăn cái ăn no, sau đó lưu lại một bàn ngọn nguồn   đầu xương, phồng lên  cái cổ   bụng, lắc lắc lúc lắc   về nhà.
 
 	Một cái xấu xí   chó nhà ở trong hoa viên nghênh ngang tiêu sái đường, tự nhiên hấp dẫn  mọi người chú ý, cũng là nó xui xẻo, lần trước bị hắn cắn đứt ngón tay   ma pháp sư học viên, vừa mới cùng đồng học từ phía trước đi qua, liếc mắt một cái nhận ra  nầy làm hắn khắc cốt minh tâm   chó nhà!
 
 	Chịu thiệt chủ quan một lần liền đầy đủ, mấy cái các học viên không dám khinh thường này chỉ bụi không sót vài   chó nhà, trực tiếp mở miệng kêu to cách đó không xa   vài vị ma pháp sư giáo viên. Lagram vẫn hãy còn coi rẻ   trừng mắt nhìn liếc mắt một cái mấy cái khốn khiếp, ánh mắt chỉ nhìn bọn hắn chằm chằm   hai tay, rất chờ mong có thể tiếp tìm được một con mang theo trữ vật nhẫn   ngón tay.
 
 	Đáng tiếc trữ vật nhẫn không phải thối nát đường cái   bình thường hàng, từ bỏ chỉ   cái kia học viên bởi vì gia tộc hào phú, hơn nữa còn là duy nhất   dòng chính người thừa kế, cho nên mới có thể có được, những người khác sẽ không còn tốt như vậy   đãi ngộ . Không có phát hiện thứ tốt, Lagram rất thất vọng, thi thi thế nhưng   xoay người chuẩn bị rời đi, căn bản không đem bọn họ để ở trong mắt , sau đó nó liền bi thương !
 
 	Thành tựu sáu cấp ma thú Băng Sương Cự Lang, nhân loại   sơ cấp cùng trung cấp ma pháp sư hắn đối với nó rất khó tạo thành uy hiếp. Nhưng bị các học viên gọi tới được vài vị lão sư, hoàn toàn đều là cao đẳng ma pháp sư, thậm chí trong đó một cái sắc mặt tái nhợt, giống như luôn không có nụ cười   trung niên nhân, đã muốn vô hạn tiếp cận bước vào đại ma pháp sư   cảnh giới. Hắn tùy tay phóng thích một cái thổ hệ   giam cầm ma pháp, lập tức đem Lagram vây khốn, trái xông phải đụng nhưng không cách nào chạy ra cái kia phát ra màu vàng đất hào quang   lồng giam.
 
 	Các ma pháp sư phụ cận quan sát này chỉ kỳ quái   chó nhà, lập tức phát hiện  khác thường, bình thường   chó nhà làm sao có thể trên người mang theo nhàn nhạt ma pháp nguyên tố lực lượng? Một loại lòng hiếu kỳ bắt đầu sinh, liền muốn bắt sống nó trở về làm thí nghiệm. Đáng thương   Lagram thật sự sợ, một hơi cắn đứt đầu lưỡi, bụi màu nâu   thân hình rồi đột nhiên thêm lớn, xem thổi khí chung chung tác một đầu tuấn mã lớn nhỏ   quái vật lớn, bộ lông trắng noãn như tuyết, ở mọi người khiếp sợ dại ra   khoảnh khắc, phá tan thổ nguyên tố lồng giam, một đầu tiến vào trong bụi cỏ, sau đó kia to lớn thân hình rồi đột nhiên biến mất, tiếp khôi phục chó nhà bộ dáng.
 
 	Cái kia trung niên ma pháp sư kịp phản ứng, lập tức phóng xuất ra một cái măng đá ma pháp, theo trên mặt đất thoát ra một đoạn đột thứ, đâm bị thương  Lagram   phía sau, Lagram kêu thảm một tiếng, chịu đựng đau nhức chạy trốn, mấy cái lên xuống trong đó, đã muốn không thấy  bóng dáng.
 
 	Kỳ quái chó nhà ra hiện tại trong học viện, khiến cho  các ma pháp sư   xôn xao, làm cho cảm thấy hứng thú người đều đi ra ma pháp tháp, sưu tầm thần bí sinh vật. Baroque khi trở về gặp được   những người đó, đã là trái phải lục soát tìm không được, thất vọng dưới, tản đi mất một nửa sau đó   .
 
 	"Ngươi nha, như thế rất tốt, không thể ở trong học viện tiếp tục lưu lại đi xuống ." Baroque chỉ vào tội nghiệp   Lagram cười khổ, cũng là cần phải là nó bao bọc phía sau   miệng vết thương. Cũng là tiểu tử này gặp may mắn, cắn đứt đầu lưỡi sau không có phóng thích ma pháp, rất nhanh ở bí pháp   tác dụng hạ, tiếp khôi phục chó nhà   bộ dáng. Nếu không một khi nó phóng ra ma pháp, sẽ phá bỏ Hebrew Dayton sói   ẩn thân bí pháp, khi đó Băng Sương Cự Lang   thân hình khổng lồ căn bản né tránh không được các ma pháp sư   đuổi bắt.
 
 	Nên làm cho Lagram đi nơi nào an thân, nghĩ nghĩ, có quyết định. Ngày mai đợi hoàng cung phái xe ngựa tới đón đi cho tiểu công chúa chữa bệnh thời điểm, ôm nó trộm rời đi học viện, đem nó đưa đi sân giác đấu tộc nhân nơi đó đi!
 
 	Từ đạt được kia phân mấu chốt   dưới mặt đất mạng lưới bản đồ, Baroque trong đầu đã muốn buộc vòng quanh cơ bản   kế hoạch, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới đem vận mệnh giao phó cho ở trong tay người khác. Nhân loại ở tính kế hắn cùng hắn   tộc nhân, chỉ là đưa bọn họ cho rằng biểu diễn giác đấu ẩu đả   đồ chơi, coi thường bọn họ   sinh mệnh. Baroque sẽ không ngồi chờ chết, chẳng sợ cần trả giá một ít đại giới, thậm chí cuối cùng rất có thể đào thoát kế hoạch thất bại toàn quân bị diệt, nhưng trái ngược nhau theo ở chỗ này chờ chết, hắn cũng là quyết định liều mạng liều mạng. Huống hồ nếu là kế hoạch thành công, chẳng những có thể đầy đủ dẫn dắt tộc nhân đào thoát, thậm chí còn có thể cho Paddington vương quốc chế tạo một tràng phiền toái, nếu như có thể đầy đủ khơi mào Adriany đế quốc đúng Paddington vương quốc   bất mãn, kia tựu canh diệu liễu... ... ... Hại người không có lợi, Baroque như vậy làm như vậy kỳ thật không chiếm được cái gì ưu đãi, nhưng chỉ có có thể cấp nhân loại khơi mào nhiễu loạn, hắn đều biết ham thích đi làm!
 
 	Kế tiếp   hơn một tháng là mấu chốt, hắn phải làm rất nhiều sự, cần cùng các tộc nhân thương định kế hoạch   chi tiết, tìm kiếm sân giác đấu dưới mặt đất   cống thoát nước thông đạo, sau đó chuẩn bị hết thảy cần dùng đến   vật tư... .
 
 	Lagram rốt cục im lặng , hôm nay có chút dọa sợ. Baroque cũng không đi trách cứ nó, ngược lại theo trong giới chỉ lấy ra một đống ăn ngon   an ủi nó. Vô tâm không phổi   tên này rất nhanh hài lòng lên. Hai huynh đệ liền như vậy ngồi ở phòng khách   lò sưởi trong tường bên, vừa ăn  mỹ thực uống rượu ngon, một mặt xuất ra Shaman quyển trục làm không biết qua đi bao lâu thời gian, sắc trời trọn vẹn đêm đen đến, Celine phu nhân rốt cục theo thư viện trở về thời điểm. Hai vị nầy cư nhiên uống rượu !
 
 	Lagram là một đầu sói, sẽ không là uống rượu   sinh vật, gần bị Baroque quán  vài hớp, liền nằm ở thảm có lắp chó chết đi không nổi. Baroque rốt cục biết nhược điểm của mình, hắn không nghĩ tới cái kia linh hồn ở trên địa cầu chính là nổi danh   rộng lượng, ở trong này cư nhiên bị một lọ rượu nho cho quá chén . Làm Celine phu nhân đứng ở trước mắt thời điểm, hắn rõ ràng nhìn đến có hai bóng người ở chớp lên.
 
 	"Ce... Celine phu nhân, rất... Thật có lỗi... Ta không biết... Này... Rượu nho... Lợi hại như vậy... !" Sau đó hắn một đầu oai ngã xuống đất thảm lên, xốc lại  khò khè!
 
 	Celine phu nhân cau mày cầm lấy uống sạch   bình rượu, lập tức lộ ra dở khóc dở cười   biểu tình! Hoàng kim trang viên sản xuất   hai mươi năm trần rượu nho, cư nhiên bị hắn uống rớt ròng rã một lọ... Loại rượu này cho tới bây giờ đều là cần đại lượng pha chế rượu bình thường   rượu nho có thể đầy đủ trực tiếp dùng để uống  . Một lọ loại rượu này, chính là một đầu Địa Hành Long cũng có thể quá chén.
 
 	Tuy rằng bất đắc dĩ, cũng là cần phải nâng  hắn trở về phòng đi. Tiểu tử này thật đúng là trầm trọng, Celine phu nhân mệt mỏi   thở hồng hộc mới miễn cưỡng đưa hắn kéo vào phòng. Cùng khác phái   thân mật tiếp xúc, làm cho nàng cả người không được tự nhiên... ... Celine phu nhân có rất nhỏ   tính thích sạch, hơn nữa chán ghét cùng nam nhân tiếp xúc. Đó cũng là nàng qua nhiều năm như vậy không cùng Delta hầu tước cùng một chỗ   một phần nguyên nhân. Như vậy không phải cùng quốc vương một phen nói chuyện, cam chịu, tính toán làm ra hy sinh đi đón gần Delta hầu tước, nàng căn bản sẽ không đi đem Baroque làm ra trở về phòng.
 
 	Là Baroque đóng cửa lại, Celine lập tức trở về đến gian phòng của mình phòng tắm, cởi quần áo, dùng nước trôi tẩy thân thể mềm mại, giống như muốn rửa đi trên người   tang vật. Hai tay vuốt ve mềm mại mê người   thân hình, nhịn không được có chút ngẩn người, do dự mà mình làm ra hy sinh đi đón gần Delta, đến tột cùng có đáng giá hay không... Trong đầu miên man suy nghĩ, ngẫu nhiên hiện lên dưới lầu cái kia Thú Nhân thiếu niên   cường tráng thân ảnh, cùng gần đây vài ngày nghe được nhiều nhất   【 **, nam sủng 】 đợi chữ. Mặt không tự chủ được   đỏ... !
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Baroque thề không bao giờ ... nữa uống chết tiệt rượu nho , quả thực đòi người mệnh. Giờ phút này ngồi ở trong xe ngựa, đầu cũng là từng đợt   trướng đau nhức, bên cạnh bị hắn trộm mang ra học viện   chó nhà Lagram cũng là một bộ lừ đừ   bộ dáng, bạn khố rách áo ôm   lẫn nhau liếc nhau, đều theo đối phương trong mắt nhìn đến thống khổ   vẻ mặt. Celine phu nhân vẻ mặt ý cười   nhìn hắn nhóm hai, sáng sớm châm biếm trong lời nói đã muốn nói được quá nhiều, hiện tại không tất yếu hơn nữa!
 
 	Quốc vương cư nhiên sẽ làm Baroque cưỡi vương thất   xe ngựa, mà là vẫn cho phép cùng Celine phu nhân ngồi đồng thời, này vẫn chưa làm Baroque thụ sủng nhược kinh, ngược lại làm nhất thật xấu tính toán... ... . Vô sự xum xoe, chỉ sợ sẽ có không tốt chuyện tình phát sinh. Như vậy đoán không lầm, Delta hầu tước sợ là đã muốn đi tìm qua quốc vương Correc, có lẽ hôm nay quốc vương sẽ làm ra hay không làm cho Baroque tham gia giác đấu   quyết định. Rất hiển nhiên, quốc vương   đáp án đầy đủ rõ ràng   !
 
 	Trên đường đi qua 【 hùng sư cùng Chiến Phủ 】 sân giác đấu, Baroque thừa dịp xa phu không chú ý, đem Lagram buông xuống xe, làm cho chó nhà trước trộm tiến vào sân giác đấu, hắn theo hoàng cung đi ra sau sẽ chạy tới. Một cái bình thường   chó nhà chút nào không chớp mắt, Lagram sôi nổi rất nhanh theo góc kín   trong động chui vào sân giác đấu!
 
 	Xe ngựa tiến vào hoàng cung, Celine mang theo Baroque giống như ngày hôm qua giống nhau đi tới tiểu công chúa cư trú   phòng. Claire cư nhiên còn không có tỉnh, quốc vương cùng vương hậu đều ở. Correc quốc vương nói thẳng nói: "Baroque, là Claire trị liệu đi, đừng làm cho nàng tỉnh lại nhìn thấy ngươi... Nàng sợ hãi Thú Nhân!"
 
 	Baroque khóe miệng hơi hơi nhếch lên, lộ ra một tia cười cười, cũng không nói cái gì, gật gật đầu, đi đến bên giường, tiếp tục dùng Shaman hồn lực là Claire chữa trị tinh thần biển   chỗ thiếu hụt. Quốc vương không muốn làm cho con gái cùng Thú Nhân tiếp xúc, là sợ hai người quen thuộc  trở thành bằng hữu. Như vậy mấy tháng sau sân giác đấu lên ẩu đả, Thú Nhân như vậy mà chết, tiểu công chúa khẳng định sẽ làm bị thương tâm  . Cùng với như vậy, còn không bằng làm cho bọn họ ngay từ đầu liền không thấy mặt.
 
 	Đây là thành tựu phụ thân nhân  chi thường tình, Baroque cũng không trách Correc, nhưng là gần là một kiện sự này. Theo ở một phương diện khác mà nói, Correc   hành động tương đương đi ngược lại đối Baroque   lời hứa, này làm Baroque đối nhân loại   tính xấu có càng sâu khắc   nhận tri.
 
 	Đương nhiên, lúc này vẫn đều gần là phỏng đoán, lát nữa nhi liền sẽ biết đáp án !
 
 	Tiểu công chúa quả nhiên là một cái thiên phú xuất chúng người, Baroque ở thanh trừ  nàng tinh thần trong biển   màu đen quang điểm, dùng hồn lực ngăn chặn chỗ hổng sau, tinh thần biển cư nhiên ở chậm rãi   khôi phục, gần một đêm qua đi, đã muốn chữa trị  hơn một nửa. Chẳng sợ không cần Baroque lại đến trợ giúp, mấy tháng sau nàng cũng có thể chính mình trọn vẹn khang phục lên.
 
 	Tuy rằng cùng của nàng quốc vương phụ thân âm thầm đã muốn bắt đầu rồi lục đục với nhau, nhưng Baroque vẫn không đến mức đúng một cái tiểu cô nương đùa giỡn thủ đoạn, rất dụng tâm   là nàng chữa trị  hơn phân nửa   tinh thần biển chỗ hổng, này mới thu hồi hồn lực, xóa đi mồ hôi trán, sắc mặt tái nhợt   đứng dậy, đúng phía sau   quốc vương cùng vương hậu nói: "Công chúa điện hạ   bệnh tình đã muốn không có trở ngại, không cần lần nữa để cho ta tới trị liệu, một tháng sau, chính cô ta có thể trọn vẹn khang phục. Thậm chí hiện tại các ngươi cũng đã có thể cho nàng thử học tập ma pháp !"
 
 	Vương hậu cùng Celine phu nhân   ưa thích khó có thể ngăn chặn, Correc bệ hạ chỉ là gật gật đầu, nhàn nhạt nói: "Ta sẽ cho ngươi làm   hết thảy cấp cho hồi báo, đi theo ta một chút, có một số việc nói chuyện!" Xoay người ly khai phòng.
 
 	Baroque cười cười, nên tới tới! Chậm rãi đuổi kịp quốc vương   nện bước đi đến. Celine phu nhân ở phía sau nhìn hắn nhóm rời đi, ánh mắt lộ ra rất phức tạp   thần sắc, mang theo một tia lo lắng! Vừa mới bị Susan vương hậu xem ở trong mắt, giật mình, lôi kéo đường muội   tay, bỗng nhiên thấp giọng hỏi: "Celine, ngươi sẽ không thật sự cùng này Thú Nhân thiếu niên... ... !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: