Claire ở hôn mê  một thời gian ngắn sau, rốt cục thức tỉnh lại, chỉ là vẫn đang uể oải không thôi. Susan vương hậu ôm chính mình đáng thương   tiểu nữ nhi, không ngừng   rơi lệ. Quốc vương Correc cau mày, không nói được một lời, trên mặt đất ngồi xổm  hai cái cung đình ngự y. Loại này vương thất   di truyền tật bệnh, bọn họ thật sự là bất lực, vì không làm cho quốc vương   lửa giận, đành phải co rúm lại một bên, trừ bỏ run run, không dám phát xuất ra thanh âm.
 
 	"Mụ mụ, đừng khóc  được chứ? Claire khó chịu." Chỉ có năm sáu tuổi   Tiểu cô nương đặc biệt hiểu chuyện   nhô ra gầy yếu   tay nhỏ bé, là vua sau lau đi nước mắt. Ở vương hậu   bốn cái đứa nhỏ trong, chỉ có này nhỏ nhất con gái sẽ kêu là mụ mụ, mặt khác ba cái vương tử đều gọi hô mẫu hậu.
 
 	"Claire, tha thứ mụ mụ, tha thứ chúng ta... ... ." Vương hậu   nước mắt như thế nào cũng chà không tịnh, Claire hôn mê   số lần càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng thường xuyên, tất cả mọi người biết, cái kia thời khắc đã muốn càng ngày càng gần. Nhưng bất lực, thống khổ xem độc xà giống nhau phệ kẹp chặt lòng của nàng.
 
 	"Không trách ngươi, Claire không trách mụ mụ, cũng không trách phụ vương, là chính mình không tốt. Như vậy không phải ta ăn nhiều như vậy   đồ ngọt, sẽ không sẽ nhiễm bệnh ." Tiểu cô nương khờ dại   an ủi vương hậu, đem vương hậu trước kia hù dọa của nàng một ít vui đùa nói làm  thực, thật sự cho là mình   bệnh là bởi vì ăn nhiều đồ ngọt làm cho.
 
 	"Claire tốt bất công nga, vì cái gì xưng hô vương hậu mụ mụ, lại gọi phụ vương ta? Ta rất thương tâm nha... !" Correc phất tay đuổi đi như được đại xá   hai cái ngự y, đúng con gái miễn cưỡng lộ ra khuôn mặt tươi cười, ra vẻ thương tâm nói.
 
 	"Bởi vì ngài là uy vũ   Paddington quốc vương nha, tất cả mọi người tôn kính ngài, Claire cũng muốn tôn kính ngài đây!" Tiểu cô nương rất nghịch ngợm   nói, đáng yêu   khuôn mặt nhỏ nhắn lên không có một tia huyết sắc, ánh mắt ảm đạm   giống như người đui.
 
 	"Claire, kêu ba ba của ta được không?" Correc quốc vương không dám nhìn tới con gái   mặt, hắn sợ chính mình sẽ nhịn không được rơi lệ. Hắn cho tới bây giờ cũng không phải một cái vững tâm như sắt người, thích nhất   con gái làm hắn cơ hồ không thể chuyên tâm quốc sự.
 
 	Tiểu cô nương có chính mình   cố chấp, kiên trì xưng hô quốc vương ‘ phụ vương ’, phụ nữ hai cái ‘ hài lòng ’   cười đùa. Bỗng nhiên quốc vương   bên người người hầu tiến vào bẩm báo: "Bệ hạ, Celine phu nhân ở bên ngoài cầu kiến."
 
 	"Celine đã trở lại?" Susan vương hậu lộ ra vẻ tươi cười, lập tức có chút tức giận   nói: "Nàng ly khai nhiều ngày như vậy, đến tột cùng đi làm cái gì ? Không nói một tiếng tiêu sái rụng, Claire vẫn cả ngày nhớ thương  chính mình   tiểu di mẫu... ."
 
 	"Celine khẳng định có của nàng lý do, để cho nàng đi vào đi!" Quốc vương ngược lại cũng không tức giận, một mặt phân phó làm cho Celine tiến vào, vừa hướng vương hậu nói.
 
 	Claire đặc biệt hài lòng: "Celine dì đã về rồi, nàng nói sẽ cho ta một kinh hỉ, ta tốt chờ mong nga!"
 
 	"Claire, không dùng mong đợi, ngươi xem đây là cái gì?" Một thanh âm theo bên ngoài phòng truyền đến. Celine phu nhân cơ hồ là chạy chậm   tiến vào, gần hướng về phía quốc vương vợ chồng hơi hơi khom mình hành lễ, liền lập tức đi tới tiểu công chúa   bên cạnh, theo rộng thùng thình   ma pháp bào dặm ôm ra kia chỉ đáng yêu   màu đỏ tiểu thú.
 
 	"Thiên nột, là Lục Tiến Tùng Thử... Quá tuyệt vời, Celine dì, ta yêu ngươi chết mất... !" Tiểu cô nương hoan hô một tiếng, lần đầu tiên ánh mắt lộ ra thần quang, đem nhỏ sóc ôm vào trong ngực, yêu thích không buông tay.
 
 	"Celine, ngươi... Cư nhiên thật sự tìm được rồi Lục Tiến Tùng Thử?" Quốc vương vợ chồng miễn bàn có bao nhiêu kinh ngạc, bọn họ tìm vô số lần  chung quanh vài cái vương quốc, chẳng sợ thả ra năm trăm kim tệ   giá trên trời, đều không có được đền bù mong muốn. Không nghĩ tới Celine phu nhân đi ra ngoài một thời gian ngắn, thật sự mang về đến loại này quý hiếm   tiểu thú sủng vật.
 
 	Nhìn đến Claire như vậy thích, Celine cảm giác lần này mệt nhọc trọn vẹn không tính cái gì . Ôm Tiểu cô nương hôn hôn cái trán, yêu thương nói: "Claire trước cùng mình   tiểu bằng hữu chơi, dì cùng với ngươi phụ vương mẫu hậu nói chuyện, được chứ?"
 
 	"Tốt, dì." Tiểu cô nương xem đối đãi dễ vỡ   trân bảo giống nhau đối đãi Lục Tiến Tùng Thử, không ngừng thúc giục chính mình   thị nữ đi lấy tốt thức ăn, thậm chí tạm thời quên  nhất thích nhất   dì.
 
 	"Bệ hạ, tỷ tỷ, ta có lời nói với các ngươi." Celine nói, cũng ra hiệu  một chút.
 
 	Quốc vương cùng vương hậu có chút nghi hoặc, gật gật đầu, ba người đi ra tiểu công chúa   phòng.
 
 	"Celine, có chuyện gì sao?" Vương hậu hỏi.
 
 	"Bệ hạ, ta đây lần đi tìm Lục Tiến Tùng Thử, mang về tới một người Thú Nhân." Celine nghiêm túc   nói, cũng không biết là kích động cũng là do dự: "Hắn tuổi rất trẻ, nhưng là... Lại là một Thú Nhân Shaman!"
 
 	"Ngươi nói cái gì... !" Quốc vương vợ chồng thất thố   đều kêu lên, có áp lực không ngừng   kích động hưng phấn! Không ai so với bọn họ hai cái rõ ràng hơn Thú Nhân Shaman sở đại biểu   ý nghĩa , như vậy đây là thật sự, vậy tỏ vẻ tiểu công chúa có thể sống sót!
 
 	"Đúng  , ta mang về tới một người Thú Nhân Shaman, hắn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, nhưng đã muốn có thể phục tùng sáu cấp ma thú Băng Sương Cự Lang, hắn tự mình nói là Shaman, ta tìm không thấy hoài nghi   lý do... !" Celine đơn giản   đem chính mình Parina rừng rậm   trải qua nói một lần.
 
 	Dã thú chính là dã thú, chẳng sợ là ma thú ủng có đầy đủ   trí tuệ, cũng cực độ nguy hiểm. Như vậy không phải có được lực lượng thần bí, một cái mười sáu mười bảy tuổi   Thú Nhân thiếu niên, là vô luận như thế nào cũng vô pháp đạt được sáu cấp ma thú Băng Sương Cự Lang   tán thành  . Quốc vương đã muốn tin cái kia Thú Nhân không có nói sai."Hắn muốn đến cái gì?" Không có miễn phí   cơm trưa, Thú Nhân khẳng định có chính mình   nói cầu.
 
 	"Bệ hạ hẳn là nghe nói qua Sa Lịch Hoang Nguyên   sự kiện kia đi?" Celine hỏi.
 
 	"Ân? Ngươi là nói Sa Lịch Hoang Nguyên Thú Nhân bộ lạc bị phá hủy   sự kiện kia?" Quốc vương đặt  đặt mi: "Cái kia nho nhỏ   Thú Nhân bộ lạc chỉ có chưa đủ ngàn người, nghe nói vẫn có một Thú Nhân Shaman tồn tại, như vậy không phải bị phá hủy, vì Claire, ta còn muốn phái người đi tìm hắn. Chẳng lẽ nói này Thú Nhân chính là cái kia bộ lạc người?"
 
 	"Đúng  , hắn tự mình nói là bộ lạc cho vừa chạy ra tới Thú Nhân, lúc ấy hắn đã muốn ở đi theo lão Shaman học tập Shaman thuật, sau lại trải qua nhiều lần đau khổ, rốt cục trở thành Shaman tế tự." Celine nói: "Yêu cầu của hắn rất đơn giản, trợ giúp giải cứu hắn may mắn còn tồn tại   tộc nhân. Theo chính hắn theo như lời... Hắn   tộc nhân đều bị buôn bán tới Pagotaka, ngay tại... Ngay tại 【 hùng sư cùng Chiến Phủ sân giác đấu 】."
 
 	Celine bỗng nhiên có chút ấp a ấp úng, bởi vì nàng biết, 【 hùng sư cùng Chiến Phủ sân giác đấu 】 bên ngoài lên   lão bản là đồ tể Syston, nhưng này sau lưng chủ nhân lại đúng là trượng phu của mình, Delta hầu tước.
 
 	Quốc vương lập tức mặt nhăn khẩn trương lông mi, việc này không dễ làm !
 
 	Celine phát hiện  dị thường, vội hỏi: "Làm sao vậy, chẳng lẽ hắn   tộc nhân cũng không ở sân giác đấu?"
 
 	"Ở, đều ở!" Quốc vương thở dài, thấy vương hậu cùng Celine nhìn mình, bất đắc dĩ giải thích: "Các ngươi cũng biết, trước một thời gian ngắn ta tiếp đãi qua 【 Adriany đế quốc 】   đặc phái viên, bọn họ   một vị hoàng tử mộ danh muốn tới 【 Pagotaka học viện 】 đi thăm. Đây là toàn bộ Paddington   vinh hạnh, vương quốc chuẩn bị dùng long trọng   lễ tiết đến hoan nghênh, lúc ấy Delta hầu tước đề nghị cử hành một tràng long trọng   đấu trường giác đấu... Các ngươi biết, Adriany đế quốc nhất hưng thịnh   chơi trò chơi tiết mục đó là giác đấu. Lúc ấy vị kia đặc phái viên đúng Delta hầu tước   đề nghị đặc biệt vừa lòng, cho nên sự tình liền như vậy định ra tới. Nguyên bản điều này cũng không có gì, bởi vì cũng không nhất định không nên dùng Sa Lịch Hoang Nguyên   Thú Nhân đến tiến hành giác đấu biểu diễn. Nhưng là Delta hầu tước không biết như thế nào cùng cái kia đặc phái viên rất chơi thân, mời hắn đi xem xét  một tràng giác đấu. Bị đặc phái viên thấy được còn tại huấn luyện chính giữa   này màu bạc lông thú   Thú Nhân, cũng đem bọn họ trở thành  Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   cao quý Thú Nhân, trực tiếp chỉ ra, muốn dùng này đó Thú Nhân đến biểu diễn."
 
 	Ba người đều trầm mặc , Adriany đế quốc cường đại vô cùng, là toàn bộ đại lục nhất cường thịnh   đế quốc một trong, căn bản không phải Paddington vương quốc có khả năng so sánh. Bọn họ   yêu cầu không thể vi phạm, nếu không vạn nhất bị cho rằng nhục nhã, thậm chí sẽ cho Paddington mang đến tai nạn.
 
 	Chính là lại căn bản không thể đi làm ra một ít những thứ khác Thú Nhân thay thế, còn nói Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân... Quên đi, cái kia cao quý chính là Thú Nhân thị tộc   suy nhược, cũng chỉ là trái ngược nhau theo Adriany đế quốc như vậy   quái vật lớn mà nói, đúng Paddington mà nói vẫn đang thuộc về không thể trêu vào   một loại. Đừng nói là hơn một trăm cái Thú Nhân, thuận tiện là mười mấy, muốn cho tới đều đầy đủ khó khăn.
 
 	"Chuyện này trước thả một thả, Claire   bệnh không thể lần nữa kéo dài đi xuống , để ta nhóm trước đi gặp một lần cái kia Thú Nhân thiếu niên đi!" Quốc vương làm ra quyết định.
 
 	Cũng chỉ có thể như vậy , Celine cảm giác rất thẹn với Baroque, cũng không biết nên như thế nào đi nói. Lại đi vào cùng Claire đùa giỡn trong chốc lát, ở Tiểu cô nương buồn ngủ, ôm Lục Tiến Tùng Thử ngủ về sau, quốc vương vợ chồng suốt đêm đi theo Celine tiến đến ma pháp học viện. Ở xác định Baroque thực sự Shaman tế tự phía trước, bọn họ cần thận trọng, nghĩ thấy tận mắt vừa thấy lại nói.
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Shaman thuật, cũng xưng 【 đồ đằng thuật 】. Thông qua linh hồn câu thông thiên nhiên   nguyên tố chi lực, đạt được một loại thần kỳ   năng lực, ở đồ đằng trụ   phụ trợ hạ, có thể cùng bao gồm ma thú, thậm chí là thiên nhiên   cây cối ở bên trong   sở hữu sinh linh   linh hồn câu thông. Tại đây cái trong quá trình, Thú Nhân Shaman có thể thần kỳ   đạt được một phần sinh linh   năng lực. ———— ở Thú Nhân   trong mắt, mặc dù là cây cối cũng có được linh hồn của chính mình, điểm này cũng nhận được  Tinh Linh Tộc   nhận đồng, bởi vì Tinh Linh   sinh mệnh cổ thụ đó là có thể đầy đủ cùng người câu thông   cao nhóm trí tuệ sinh linh.
 
 	Norman Shaman chính mình   học thức đầy đủ có hạn, hắn chỉ hiểu biết một chút về như thế nào câu thông ma thú   bí pháp, thậm chí đối Shaman này một Thú Nhân   thần bí chức nghiệp không có rõ ràng   hiểu biết. Thế cho nên Baroque chính mình cũng không hiểu ra sao, lúc trước như vậy không phải Cuồng Bạo Băng Hùng đột nhiên hiện ra, làm cho hắn cùng Băng Sương Cự Lang Lagram sinh ra  cùng chung mối thù tâm lý, chỉ sợ hắn không thể dễ dàng như vậy đạt được Lagram   tán thành.
 
 	Hôm nay ở thư viện, Baroque theo trong tay   da thú cuốn dặm, lần đầu tiên đúng Shaman lực lượng có rõ ràng   nhận tri. Hắn đọc sách phi thường nhanh, có lợi theo hai cái linh hồn   dung hợp, có thể nói đọc nhanh như gió đã gặp qua là không quên được. Lật nhặt ra tới hơn mười cái quyển trục bị xem xong, Baroque nhắm mắt lại, tiêu hóa  chính mình hiểu biết   hết thảy!
 
 	Shaman tế tự, liền giống như nhân loại   ma pháp sư, Tinh Linh   Druid(Đức Lỗ Y), Dwarf(Người Lùn)   tượng sư giống nhau, là một lực lượng cường đại hệ thống, có được rất nhiều   chi nhánh, có thể cùng ma thú câu thông, đạt được ma thú ma pháp lực lượng bị gọi là 【 chiến đấu tế tự 】. Có thể cùng cây cối câu thông, đạt được có chút thuốc dùng cây cối hoặc ma pháp cây cối tán thành, có thể trị liệu bị thương hoạn bị xưng là 【 Shaman Vu y 】.
 
 	Có thể cùng thiên nhiên   nguyên tố câu thông, thậm chí thông qua thể ngộ ngôi sao ánh sáng, đạt được vi diệu lực lượng  , bị xưng là 【 ngôi sao tế tự 】, loại này Shaman cực kỳ rất thưa thớt, bọn họ đều không có chỗ nào mà không phải là cơ trí hơn người   Thú Nhân, thường thường là một ít đại bộ lạc   tinh thần đứng đầu, Thú Nhân xưng hô bọn họ là 【 Đại Tế Tự 】... ... ... ... .
 
 	Nghe nói còn có rất nhiều   chi nhánh, nhưng ở từ từ thời gian trong, ở nhân loại   xâm nhập cùng áp bách hạ, từ từ   đoạn tuyệt  truyền thừa. Hiện giờ   Thú Nhân Shaman, cũng chỉ còn lại có chiến đấu tế tự cùng còn sót lại   vài vị Đại Tế Tự . Thậm chí liền y sư tồn tại   【 Shaman Vu y 】, mấy trăm năm trước, đều ở khi lần nhân loại quân đội đại quy mô hủy diệt tính   tập kích trong, hoàn toàn đoạn tuyệt.
 
 	Hiện hiện giờ Solon trên đại lục   Thú Nhân, chính ở vào nhất suy yếu, nhất nguy cấp   thời khắc, chỉ cần nhân loại nguyện ý, tùy thời cũng có thể làm cho bọn họ hoàn toàn diệt tộc.
 
 	Baroque thở ra một hơi, trong lòng nặng trịch. Lắc đầu, quẫy mạnh làm người ta tâm phiền ý loạn   ý niệm trong đầu, hiện tại đầu tiên lo lắng chính là giải cứu tộc nhân, những chuyện khác chuyện... ... Tổng hội có biện pháp  !
 
 	Nếu chính mình hiện tại thuộc về 【 chiến đấu tế tự 】, Baroque tìm ra một đống về chiến đấu tế tự   da thú cuốn, chuẩn bị cẩn thận   học tập. Bỗng nhiên cửa phòng mở ra, đi tới chính là Celine phu nhân!
 
 	"Baroque, quốc vương bệ hạ muốn gặp ngươi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: