Hai cái phát tiết xong **   giác đấu sĩ theo một chỗ dân ở giữa đi ra, cao giọng cười to   đàm luận nữ chủ nhân   đầy đặn **. Cửa phía sau kẻ hở trong, chậm rãi chảy ra đỏ sẫm   máu loãng, phòng trong tĩnh mịch không tiếng động.
 
 	Tựa hồ phía sau truyền đến rất nhỏ   động tĩnh, giống như bốc lên  gió. Hai cái giác đấu sĩ quay đầu vừa thấy, nhất thời hồn vía lên mây. Trong cổ họng chỉ tới kịp phát ra một tiếng ‘ a ’, đã bị một đạo cực nhanh xoay tròn   Phong Nhận cắt rớt đầu lâu, đầu lăn trên mặt đất giống như hai khỏa tròn, chưa rồi ngã xuống   cổ khang một cỗ máu đen bắn nhanh mà ra.
 
 	"Chết tiệt **, ác ma, chết chưa hết tội." Thân mang ma pháp bào tuổi còn trẻ ma pháp sư sắc mặt tái nhợt, tuy rằng lần đầu tiên giết người làm hắn không khoẻ, nhưng không có...chút nào sợ hãi. Loại này mất đi nhân tính   súc sinh, nên toàn bộ giết chết.
 
 	Cũng không chỉ có là này một cái ma pháp sư, theo đi thông hoàng cung   mấy con phố nói ngoài, từ từ hiện ra ma pháp sư   thân ảnh, hơn nữa càng ngày càng nhiều, bọn họ trọn vẹn không nhìn này giác đấu sĩ   sống chết, trực tiếp dùng ma pháp công kích... Phong Nhận, hỏa cầu, băng tiễn, Địa Thứ, tuy rằng lo lắng lan đến chung quanh   phòng ốc, không có phóng thích trọng đại   ma pháp, chính là này đó sơ cấp ma pháp muốn giết chết không có đấu khí phòng ngự   giác đấu sĩ, cũng là ngon xơi.
 
 	Delta hầu tước cùng Hawley bá tước nguyên bản lưu lại ở phố đuôi, nghe tới theo bốn phía truyền đến giác đấu sĩ   kêu thảm thiết, thấy này vừa mới vẫn không ai bì nổi   tên này sợ hãi   chạy trốn trở về thời điểm, hơn một ngàn giác đấu sĩ đã muốn chết   không sai biệt lắm .
 
 	Delta hầu tước tâm xuống phía dưới dằn xuống, biết nhất lo lắng   cục diện hiện ra . Hắn ngăn cản kinh sợ này phát cuồng giác đấu sĩ thời điểm đã muốn quá muộn, rốt cuộc vẫn bị học viện   các ma pháp sư biết được... ... Học viện sẽ không can thiệp vương thất   nội đấu, nhưng tuyệt đối sẽ không ngồi xem vô tội   bình dân bị làm nhục giết hại, cái nào một phương bị thương cùng vô tội, cái nào một phương sẽ trở thành học viện   địch nhân. Có thể nói, Delta vào giờ khắc này đem Linde công tước hiện tại lớn tốt cục diện cho vừa mới phá đi . Chỉ có một câu để hình dung: heo giống nhau   đội bạn!
 
 	Học viện   đại bộ phận ma pháp sư đều không có hiện ra, tới chỉ là một ít sơ cấp ma pháp sư hoặc tu tập kỳ   ma pháp học đồ, dẫn dắt bọn họ chính là đại ma pháp sư Belinda phu nhân. Nhìn đến Belinda, Delta tính toán lập tức chạy thoát... Correc quốc vương   lão sư tới, hơn nữa còn là chính mình đem làm cho này nhúng tay   lấy cớ đưa lên cửa, Belinda như thế nào sẽ không đi trợ giúp học sinh của mình? Linde công tước giờ phút này mặc dù công phá  hoàng cung, cũng không có bất luận cái gì ý nghĩa, bởi vì hắn sẽ mất đi học viện   duy trì.
 
 	Không có học viện   khẳng định, cho dù là Adriany   hoàng tử công khai duy trì cũng chưa dùng.
 
 	Delta ngạc nhiên phát hiện, lão Hawley không biết khi nào không thấy  bóng dáng, thầm mắng  một câu, cũng bất chấp cái gì , gây họa, lúc này Correc quốc vương cùng Linde công tước hai mặt cũng sẽ không đối đãi hắn, thậm chí đều biết hận không thể làm thịt hắn. Duy nhất   cứu mạng rơm rạ cũng chỉ có Adriany   Alvin hoàng tử . Như vậy hoàng tử xem ở Delta đem thê tử phụng đưa cho hắn   trên đi, có lẽ sẽ che chở đi! Nghĩ đến đây, không đi quản còn sót lại giác đấu sĩ   sống chết, quay đầu bỏ chạy.
 
 	Belinda trong tay   ma pháp trượng vung vẫy, phóng xuất ra một đạo màu xanh da trời   ma pháp quang cầu, đuổi ở Delta   mông lên, oanh động nổ tung. Cũng may Delta là Đại Địa Kỵ Sĩ, đấu khí vòng bảo hộ đầy đủ chống đỡ Belinda gấp gáp trong đó phóng thích   trung cấp ma pháp. Tuy rằng chật vật   bổ nhào vào tại mặt đất, rớt chó gặm bùn, cũng là nhanh chóng đứng lên, một mạng chạy trốn không thấy bóng dáng.
 
 	Liên tục đi theo Belinda phía sau   Serra cười khanh khách cái không ngừng: "Đúng, lão sư đánh chết hắn, cư nhiên dám phản bội vương quốc, nên làm cho hắn đi chết, như vậy Celine tỷ tỷ liền tự do !"
 
 	Belinda trên mặt không lộ vẻ gì, Serra tiếng cười im bặt xuống, không biết lão sư đây là làm sao vậy, vì cái gì mất hứng."Serra, cùng bọn họ cùng đi chung quanh   dân sống nhìn xem, tìm kiếm một chút người sống sót, hết sức cứu trị đi!" Lão phu nhân thở dài một tiếng, nói.
 
 	Serra xấu hổ mặt đỏ bừng, cúi đầu nói một tiếng ‘ lão sư thực xin lỗi."Liền cùng này ma pháp của hắn sư học đồ đồng thời, tiến vào này góc chăn đấu sĩ tàn phá   dân sống, tìm kiếm người sống sót. Đây là một lần nhìn thấy ghê người   trải qua, luôn luôn đứng ở Ivory trong tháp   tương lai các ma pháp sư, chưa từng có nhìn thấy qua kinh khủng như thế thê thảm   tràng diện, rất nhiều người nhận chịu không nổi nôn mửa  theo phòng trong chạy đến.
 
 	Cơ hồ không có người sống sót, vô tội   bình dân bị tàn nhẫn   giết chết, nữ nhân không phút lão ấu, đều bị xâm phạm qua, này huyết tinh   súc sinh giống như một lần phóng ra sở hữu   lệ tính.
 
 	Nguyên bản đối còn sót lại   giác đấu sĩ vẫn ôm có cảm thông chi tâm, một ít xúc động phẫn nộ   ma pháp sư lao ra phòng ốc, bổ nhào vào bị vây vây khốn   giác đấu sĩ trước mặt, tùy tay phóng thích ma pháp, mắt thấy này đó ác ma bị giết chết, mới có cảm giác sống khá giả một ít.
 
 	Belinda không có ngăn cản, ma pháp sư luôn muốn gặp qua chân chính   đổ máu, mới có xem như phát triển, đây là nhất định phải   trải qua.
 
 	Đã chết mấy trăm bình dân, không có gì người sống sót, giác đấu sĩ nhóm làm   rất hoàn toàn, Belinda do dự mà muốn hay không đi hoàng cung cứu viện. Ma pháp học viện tuân thủ nghiêm ngặt chính mình   tín điều, giết hết giác đấu sĩ còn có thể nói nói là bọn hắn bị thương cùng vô tội bình dân, nhưng lúc này ở hoàng cung nơi đó, Linde cùng Correc hai huynh đệ trực tiếp   tranh đấu, là không cho phép học viện tham dự  .
 
 	Đang ở thế khó xử, bỗng nhiên theo một cái phương hướng xa xa truyền đến một tiếng cuồng nộ thê lương   rống giận, Belinda sắc mặt đại biến... Này gầm rú người có được thực lực cường đại, nơi đó phát sinh chuyện gì ?
 
 	Belinda rất nhanh làm ra quyết định, làm cho những người khác đều ở tại chỗ này sưu tầm tiêu diệt còn sót lại chạy trốn   giác đấu sĩ, chính mình mang theo Serra đuổi hướng về phía thanh âm truyền đến   phương hướng... ! ... ... Phân cách đường... ... ... ... ... ...
 
 	Quốc vương tâm phúc Urbain không có cô phụ bọn họ   nhờ vả, an toàn   đem ba vị vương tử cùng tiểu công chúa Claire, theo dưới mặt đất mật đạo mang vào ma pháp học viện. Mật đạo bên trong bị hắn làm ra sụp một đoạn, trong khoảng thời gian ngắn truy binh không thể tiến vào, thuận lợi   đi tới học viện bên trong, làm Urbain ra sức đẩy ra đỉnh đầu   đá phiến, thăm dò trông ngóng sau, không khỏi sửng sốt... Hắn thấy được một tấm trải rộng nếp nhăn cùng lông thú   xấu xí lớn mặt, cư nhiên là một lão Thú Nhân!
 
 	Lão Thú Nhân Zachary đồng dạng hoảng sợ, hắn tuy rằng biết ma pháp học viện cùng hoàng cung trong lúc đó có một đường mật đạo, nhưng chủ nhân Butters vẫn chưa nói cho hắn biết vị trí đến tột cùng tại kia. Vừa mới trọn vẹn xóa đi trong cống thoát nước các thú nhân lưu lại   dấu vết, còn không có nhả ra khí. Phía sau   một cái bàn đột nhiên bị ném đi, sau đó một người đầu xông ra.
 
 	Bọn họ lẫn nhau nhìn hồi lâu, rồi đột nhiên phát hiện lẫn nhau nhận thức."Urbain, ngươi như thế nào theo dưới mặt đất chui ra tới?" Quốc vương tâm phúc, thường xuyên làm bạn quốc vương đến thăm lão viện trưởng Butters, Zachary tự nhiên sẽ không không biết, ngạc nhiên   kêu lên.
 
 	"Ai, Zachary, bên ngoài đều lật  trời , ngươi chẳng lẽ không biết nói, đừng giả bộ !" Urbain ôm tiểu công chúa, theo chính hiệu chui ra đến, Zachary vội vàng qua đi trợ giúp đem ba cái vương tử cũng lôi vào đến."Sao lại thế này, đã xảy ra chuyện gì?" Zachary vẫn thật không biết bên ngoài   động tĩnh, hắn vừa rồi hơn phân nửa tâm tư đều dùng ở xóa đi cống thoát nước các thú nhân chính là dấu vết lên rồi!
 
 	"Là Linde, cái kia lưu vong người tối nay tiếp phát động phản loạn, chết tiệt Shaomubeige cư nhiên là hắn tư sinh nữ   trượng phu... Cơ hồ toàn bộ thành vệ quân gần vạn người đều bị Shaomubeige thu mua, cùng theo bọn họ tấn công hoàng cung, quốc vương cùng vương hậu bị nhốt ở thảo luận chính sự trong đại sảnh, bọn họ để ta mang theo vương tử cùng công chúa trốn tới. Zachary, giúp ta tìm Belinda đại ma pháp sư, mời nàng chiếu cố vương tử bọn họ, ta còn muốn chạy trở về, như vậy bệ hạ tao ngộ bất hạnh, ta hẳn là đi theo hắn đồng thời." Urbain buông khóc mệt mỏi mê man qua đi   Claire, dứt khoát đứng lên sẽ đi ra ngoài.
 
 	Nhưng vào lúc này học viện ngoại truyền đến một mảnh dồn dập   chạy băng băng tiếng, lão Zachary đẩy ra ma pháp tháp là một cái cửa sổ, nhìn đến có rất nhiều ma pháp sư ở tụ tập, đối với bên ngoài cao giọng kêu một câu: "Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Chết tiệt Delta hầu tước, hắn phóng túng chính mình   giác đấu sĩ tùy ý giết hại bình dân, đã có rất nhiều bình dân chạy trốn học viện trong này tới, chúng ta muốn đi giết gặp hắn chết tiệt giác đấu sĩ." Có người trả lời  một tiếng, sau đó cùng theo đại đội dồn dập rời đi.
 
 	"Thật tốt quá, chết tiệt Delta, hắn cư nhiên giết hại bình dân." Urbain bỗng nhiên kinh hỉ lớn kêu, một thanh nắm lấy Zachary   cánh tay: "Zachary, Delta là Linde   đồng lõa, hắn cũng là phản loạn người, hắn phóng túng giác đấu sĩ giết hại bình dân, đã muốn đi ngược lại quy tắc. Các ngươi học viện có trực tiếp nhúng tay   lý do, mau, mở ra hoàng cung   ma pháp phòng ngự che đậy. Bảo vệ tốt thảo luận chính sự tòa nhà, chỉ cần bảo vệ tốt nơi đó, quốc vương liền được cứu rồi."
 
 	Urbain vội vã   lao ra ma pháp tháp, hắn đối học viện vô cùng   quen thuộc. Hướng về khác một cái phương hướng chạy băng băng, nơi đó là đấu khí phân viện   vị trí.
 
 	Tuy rằng bởi vì cũng thuộc về học viện   một phần, năm đó   Pháp Thánh Ingoer đã từng nói 【 học viện là thần thánh  , cũng là siêu nhiên  , sở hữu học viện người không nên tham dự vương thất nội vụ 】, cho nên bao gồm đấu khí phân viện, cùng những thứ khác văn khoa phân viện đều bị cấm chỉ liên lụy đến chính trị hoặc vương thất lên... Trừ bỏ ma pháp sư, ít nhất mặt khác học sinh ở tốt nghiệp đi ra học viện phía trước là như thế này.
 
 	Nhưng hôm nay bất chấp này đó , này đấu khí học viện người dù sao sau khi tốt nghiệp đều muốn đi vào quốc vương hộ vệ đoàn, không bằng làm cho bọn họ sớm làm quốc vương phục vụ đi! Hy vọng bọn họ sẽ nghe lời của mình.
 
 	... ... ... ... ... Phân cách đường... ... ... ...
 
 	Cùng lúc đó ở hoàng cung, do dự không biết   Linde khẽ cắn môi, vô luận xảy ra chuyện gì, thật vất vả công phá hoàng cung, trước hết giết chết Correc lại nói, chỉ cần chính mình trở thành Paddington   vương, hết thảy đều biết giải quyết. Như vậy Alvin hoàng tử ngoài ý muốn bị thương, chẳng qua bồi cho hắn Paddington một nửa   quốc khố tài bảo ———— Linde căn bản không tin có người dám giết Adriany   hoàng tử!
 
 	Vừa mới bởi vì kia tiếng làm người ta bất an   gầm rú, thành vệ quân thế công thả hoãn, đã muốn công phá    thảo luận chính sự đại sảnh, bị cận tồn   mấy chục cái quốc gia Vương thị vệ liều chết tiếp ngăn chặn cửa lớn. Bọn họ cần phải tiếp tụ tập đấu khí võ sĩ, oanh kích kia phiến chắc chắn   kim loại cửa. Đúng lúc này thảo luận chính sự đại sảnh tại chỗ   chỗ ngồi này kiến trúc bị một cổ lực lượng bao phủ, theo trên mặt đất   điêu khắc văn lạc tản mát ra kỳ dị   lực lượng, từ từ hình thành một tầng phòng hộ tráo, đem toàn bộ đại sảnh bảo vệ lại đến, mặc cho đấu khí võ sĩ như thế nào công kích, cũng vô pháp phá vỡ tầng kia giống như bọt khí kiểu vầng sáng!
 
 	"Đáng chết, vì cái gì học viện muốn mở ra ma pháp phòng ngự che đậy? Vì cái gì... Bọn họ chẳng lẽ muốn vi phạm quy tắc nhúng tay Paddington vương thất   nội vụ sao?" Linde công tước nổi trận lôi đình, nổi điên giống nhau   gầm rú. Mắt thấy thắng lợi sẽ tới tay, lại ở cuối cùng thời điểm hiện ra làm người ta tuyệt vọng   biến cố, hắn muốn giận điên lên!
 
 	"Linde công tước, chúng ta mau chạy đi, không cần lần nữa lưu lại đi xuống , học viện   ma pháp sư sẽ giết đã tới." Lão Hawley thở hồng hộc, cuối cùng là đã chạy tới, rất xa đối Linde kêu to, căn bản mặc kệ những lời này đúng thành vệ quân   sĩ khí là cỡ nào to lớn đả kích.
 
 	"Vì cái gì, vì cái gì ma pháp sư muốn nhúng tay?" Linde hai mắt thất thần, thì thào tự nói.
 
 	"Đều do Delta cái kia ngu xuẩn, hắn không có ước thúc lại chính mình   đám kia giác đấu sĩ, xông vào dân sống ** giết hại, lúc này mới rước lấy học viện   can thiệp." Lão Hawley hổn hển   kêu lên.
 
 	Linde trực tiếp một búng máu phun ra đến, tuyệt đối thật không ngờ sơ hở ở trong này, lúc này bị giết Delta tâm so với giết Correc còn muốn bức thiết."Chết tiệt Delta, ngươi thiêu hủy ta đoạt lại vương vị   cơ hội tốt nhất, ta muốn giết ngươi!"
 
 	Shaomubeige tướng quân là duy nhất thanh tỉnh người, cục diện đã muốn đầy đủ không xong, đã muốn không có thời gian oán giận cùng mắng. Ma pháp học viện nơi đó đã muốn mở ra  hoàng cung   phòng ngự ma pháp trận, như vậy trước mắt này đó người thường cũng đừng nghĩ ở trong khoảng thời gian ngắn công phá thảo luận chính sự đại sảnh, phản loạn đã muốn thất bại, muốn nhanh lên nghĩ tốt như thế nào thoát đi."Công tước, đã muốn không có cơ hội , chúng ta trốn đi."
 
 	"Không, chúng ta lại đi tìm Alvin hoàng tử, chỉ cần hắn tán thành làm cho thị vệ đến hỗ trợ, bốn cái Thiên Không Kỵ Sĩ hơn nữa chúng ta mọi người   toàn lực công kích, nhất định có thể công phá này chết tiệt phòng ngự che đậy. Chỉ cần giết  Correc, xem ma pháp học viện   đám kia tên đáng chết vẫn như thế nào nhúng tay ta vương thất   gia vụ."
 
 	Linde hai mắt đỏ đậm, vô luận như thế nào không chịu tiếp nhận thất bại   vận mệnh, cố ý muốn đi tìm Alvin hoàng tử. Shaomubeige tướng quân không thể nề hà, đành phải tán thành tiếp tục vây công hoàng cung.
 
 	Linde   đường bị ngăn chặn, trung thành   Urbain mang theo gần trăm tên đấu khí học viện   học sinh tới rồi, thậm chí vẫn có mấy người học viện   giáo viên.
 
 	Ở song phương chém giết  nửa đêm, đều sức cùng lực kiệt thời điểm, gần đây trăm tên đấu khí võ sĩ không thể nghi ngờ là một cổ lực lượng cường đại, theo Urbain một tiếng rống to: "Vì Correc bệ hạ, giết chết phản loạn người!" Sở hữu   học viên giết qua đi... .
 
 	Shaomubeige quyết định thật nhanh, lôi kéo Linde công tước xoay người đã đi. Hắn bị dọa sợ... ... Học viện   đấu khí võ sĩ đã muốn đến tiếp viện, như vậy đợi đến ma pháp sư cũng đều tiến đến, vậy cũng thực đã đi không được !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: