Bọn họ thân ở chính là một mảnh tên là 【 Solon đại lục 】   địa phương, bị vô biên vô ngần   nước biển quay chung quanh, đại lục mở mang vô biên, có cao ngất   nguy nga dãy núi, khu rừng rậm rạp, con sông hồ nước trải rộng   phì nhiêu bình nguyên, đương nhiên còn có cằn cỗi   sa mạc, đất hoang. Trong này sinh tồn  cho phép nhiều chủng tộc, nhân loại, Thú Nhân, Tinh Linh, Dwarf(Người Lùn), nghe nói ở dấu chân ít tới vài chỗ, còn có thần bí   chủng tộc khác cùng cường đại   rồng.
 
 	Cường đại nhân loại chiếm cứ nhất phì nhiêu   bình nguyên, nhỏ yếu nhất   Thú Nhân chỉ có thể đối với sinh tồn ở cằn cỗi   sa mạc, hoặc lạnh khủng khiếp   đất hoang, thảo nguyên. Hơn nữa lúc nào cũng đều phải nhận nhân loại   áp bách, nô dịch, thậm chí giết hại, nhân loại thế giới sinh tồn   Thú Nhân, duy nhất   thân phận chính là nô lệ, hoặc  tùy thời đối mặt tử vong   giác đấu sĩ.
 
 	Thú Nhân so với nhân loại bình thường khí lực lớn hơn nữa, hơn nữa Thú Nhân dũng cảm không sợ chết, là trời sinh   chiến sĩ, chính là vì cái gì cũng là bị vây như thế bi thảm   địa vị? Vì vì nhân loại bên trong có cường đại   tồn tại, bọn họ có thể tu luyện đấu khí, cùng đáng sợ   ma pháp, mặc dù ở phương bắc thảo nguyên   cường đại Thú Nhân trong bộ lạc, cũng có Thú Nhân có thể tu luyện thuộc về Thú Nhân   đấu khí 【 thú chiến khí 】, nhưng là nhân loại truyền thuyết còn có càng thêm khủng bố   một loại chiến sĩ, bọn họ có thể lợi dụng huyễn thú   tinh thạch, ở toàn thân biến ra không thể phá vở   áo giáp, có thể đến chẳng sợ cường đại nhất Thú Nhân võ sĩ dũng mãnh nhất   công kích, một cái cao giai   thú chiến khí chiến sĩ, thậm chí giết không chết sơ giai   phủ thêm huyễn tinh áo giáp nhân loại đấu khí võ sĩ. Mỗi một lần cùng nhân loại   chiến tranh, thường thường cùng với Thú Nhân đại tứ bị giết hại cùng bị bắt trốn tránh.
 
 	Norman kể ra   này hết thảy vô cùng thần kỳ, đáng tiếc hắn chỉ biết là này đó, kỹ càng tỉ mỉ   cái gì cũng không biết. Thậm chí hắn gần đi qua một nhân loại thành nhỏ, gặp qua   cường đại nhất nhân loại cũng bất quá là trung giai đấu khí võ sĩ mà thôi. Có lẽ này đó thần kỳ chuyện chỉ là truyền thuyết, ai biết được?
 
 	Baroque đạt được   thông tin cũng không hơn , nghĩ phải biết rằng càng nhiều cần chính hắn đi ra ngoài trải qua. Cũng may ít nhất học xong đại lục thông dụng ngôn ngữ, đây là duy nhất đáng giá cao hứng chuyện tình.
 
 	Đúng vậy, tuy rằng cảm giác có chút bất khả tư nghị, đến hiện tại Norman Shaman cũng là nhìn Baroque là lạ  , giống như nhìn một cái quái vật. Nhưng là Baroque dùng năm ngày thời gian học xong đại lục thông dụng ngữ văn chữ, là không thể cãi sự thực. Có lẽ là hai cái linh hồn dung hợp duyên cớ, học tập của hắn năng lực đạt tới  đáng sợ   trình độ, chân chính   đã gặp qua là không quên được, hơn nữa thế giới này đại lục thông dụng ngôn ngữ cũng cũng không khó học, lúc này Baroque đã muốn có thể thuần thục   viết, Norman Shaman rõ ràng đem chính mình về Shaman thuật   quyển trục đưa cho  hắn.
 
 	Số lượng dự trữ phong phú   mạch khoáng tiếp giao cho Thú Nhân kinh hỉ, cùng với  một cái Thú Nhân một cuốc sắt đi xuống, một khối có chút đặc biệt   khoáng thạch rớt xuống, nắm tay lớn nhỏ, không phải đỏ màu nâu, mà là nhàn nhạt màu tím, hơi hơi lấp lánh kim loại   ánh sáng. Các thú nhân cô lậu quả văn, không biết đây là cái gì kim loại, chỉ là cảm giác rất đẹp, bọn họ giao cho  Norman Shaman, mời Shaman giải thích nghi hoặc.
 
 	Norman không phải Dwarf(Người Lùn), cũng không phải tìm mỏ sư, tự nhiên cũng không biết. Có lẽ hẳn là mang đi nhân loại thôn trấn, đến hỏi hỏi kiến thức rộng rãi nhân loại.
 
 	Hắc Nha trấn nhân loại cũng không đều là bại hoại, cũng là có như vậy mấy cái người thiện lương. Trong đó một cái xuất ngũ   lão chiến sĩ chính là khó được người thiện lương. Hắn là Norman Shaman duy nhất nhân loại bằng hữu, năm đó hắn có thể đầy đủ theo nhân loại   thành nhỏ thoát đi, người kia loại lão chiến sĩ âm thầm giúp bận rộn. Làm cho hai cái tộc nhân mang theo màu tím khoáng thạch, đi Hắc Nha trấn tìm lão chiến sĩ, có lẽ hắn sẽ biết này đến tột cùng là cái gì kim loại.
 
 	Baroque vẫn chưa nói thêm cái gì, Norman Shaman làm như vậy đặc biệt cẩn thận. Hơn nữa tâm tư của hắn cũng không ở trong này, Shaman thuật làm hắn mê mẩn .
 
 	Vô luận như thế nào cũng sẽ không có người nghĩ đến, kia hai cái Man Tích bộ lạc   Thú Nhân luôn không có cơ hội tiến vào Hắc Nha trấn, bọn họ tại trên đường đi gặp nhân loại người mạo hiểm   tập kích... ... .
 
 	Chiếm được Hắc Nha trấn Mitha   ngầm đồng ý, độc nhãn Qasim mang theo ba cái tay dưới lưu vong không tiến nhập Sa Lịch Hoang Nguyên. Trong này   Thú Nhân bên ngoài so sánh đặc thù, bộ lông là màu xám bạc  , hơn nữa phần lớn bộ dạng anh tuấn cường tráng. Này quý tộc các phu nhân thích nhất loại này Thú Nhân thành tựu đồ chơi, một cái Thú Nhân   giá cả thậm chí có thể bán được mười cái tiền bạc, đổi làm tiền đồng chính là một ngàn miếng, nếu như có thể đầy đủ đưa càng lớn hơn một chút   thành thị, thậm chí có thể bán ra một mai kim tệ   giá cả, đây chính là một trăm miếng tiền bạc a!
 
 	Như vậy không phải cố kỵ Hắc Nha trấn   đồng hành, Qasim nhịn không được muốn triệu tập một đám người đem trong này   thú nhân này chộp tới bán. Đương nhiên, Thú Nhân luôn dã tính không hay thuần hóa, sẽ chết rụng mất một nửa, chính là ai để ý? Còn lại mấy chục cái thú nhân này có thể đổi lấy tuyệt bút tài phú, đầy đủ tiêu xài đã lâu.
 
 	Vận khí không kém, tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên không bao lâu liền gặp hai cái Thú Nhân, Qasim là sơ cấp đấu khí chiến sĩ, không như thế nào lao lực liền còn sống nắm,bắt bọn họ. Làm cho dưới tay gắt gao   trói lên, chuẩn bị tiếp tục hướng về phía trong đi, bắt đủ rồi mười cái Thú Nhân lần nữa trở về cũng không muộn. Bất quá ở Thú Nhân   giãy dụa trong, từ trong đó một người trong lòng rơi xuống   giống nhau đồ vật này nọ khiến cho  hắn   chú ý.
 
 	Nhặt lên kia bị da thú bao bọc   rất nghiêm mật gì đó, Qasim cào vừa thấy, nhất thời cũng hút một hơi lương khí, ánh mắt nháy mắt lộ ra cuồng nhiệt thần sắc, Tử Đồng khoáng thạch! Là quý hiếm   Tử Đồng khoáng thạch! Chỉ có Hỏa Đồng quặng mỏ mới có thể có chút ít   xen, này là các ma pháp sư nhất thường dùng   cao các kim loại, một cân Hỏa Đồng có thể bán được năm miếng tiền bạc, làm một cân Tử Đồng còn lại là hai cái kim tệ, giá cả là Hỏa Đồng   mấy chục lần!
 
 	Bắt giữ Thú Nhân nô lệ chuyện tình bị trọn vẹn để qua sau đầu, hắn cùng đồng dạng tham lam   đồng bạn điên cuồng   dằn vặt này hai cái Thú Nhân, tra khảo Tử Đồng   lai lịch. Thú Nhân cũng không đều là kiên cường  , trong đó một cái bị dằn vặt chết cũng không có mở miệng, nhưng cái kia cuối cùng chịu không nổi vẫn là cái gì đều nói ... !
 
 	Qasim theo lòng thú nhân bẩn lên rút ra trường kiếm, tùy tiện cọ đi huyết tích."Thú Nhân phát hiện  Tử Đồng khoáng thạch, tin tức này che dấu không được bao lâu, lập tức trở về đi tìm đội trưởng, Quang Minh thần ở trên, chúng ta muốn phát tài !
 
 	Vài ngày sau, Hắc Nha trấn bị khác thường   không khí sở bao phủ, rất nhiều   lính đánh thuê hoặc người mạo hiểm tiến vào, bọn họ đều thuộc về một cái dong binh đoàn, thế cho nên Huda trưởng trấn tự mình mang theo thủ hạ của mình đến xem xét đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì. Hắn đứng ở chỗ này ổn gót chân, chính là có rất nhiều đồng hành đỏ mắt.
 
 	Trong tưởng tượng   sống mái với nhau vẫn chưa hiện ra, cái kia dong binh đoàn   đội trưởng cùng Huda mật đàm  rất trong thời gian ngắn, bọn họ tựa hồ liền đạt thành  nhất trí. Cùng ngày chạng vạng, mấy chục cái lính đánh thuê hơn nữa Huda giữ cho yên mặt khác mấy chục cái dưới tay, lại tụ tập  rất nhiều lưu vong   kẻ đào mộ, người mạo hiểm, suốt đêm ly khai Hắc Nha trấn, tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên!
 
 	Làm cuối cùng một người không có vào bóng đêm bên trong, một cái chòm râu hoa râm   lão nhân hỏi xem náo nhiệt   trấn dân: "Đã xảy ra chuyện gì, hồ đạt đại nhân vì cái gì cùng bọ cạp sa mạc dong binh đoàn trộn lẫn cùng một chỗ?"
 
 	"Nga, nghe nói bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người ở cánh đồng hoang vu phát hiện  cái gì quý hiếm khoáng thạch, bọn họ đều đi lấy quặng mất đi đi?" Một cái trấn dân không dám xác định   hồi đáp.
 
 	Lão nhân lập tức sắc mặt đại biến, có quỷ mới tin lính đánh thuê sẽ đi lấy quặng mỏ, như vậy thật sự có quý hiếm khoáng thạch, ở Sa Lịch Hoang Nguyên lên, chỉ có là các thú nhân trước hết phát hiện! Đáng chết, bọn họ là đi đối phó Thú Nhân mất đi!
 
 	Lão nhân lặng lẽ rút đi về nhà, tìm ra bản thân hồi lâu không dùng   thiết kiếm, thừa dịp người không chú ý cũng tiến nhập vào ban đầu... ... !
 
 	Hỏa Đồng khoáng thạch khai thác   càng ngày càng nhiều, giống như luôn lấy không xong, cái loại này màu tím   khoáng thạch cũng hiện ra  năm sáu khối. Norman đã muốn bắt đầu cùng chư vị tộc trưởng thương thảo đem khoáng thạch vận tải đi ra ngoài cùng nhân loại chuyện giao dịch ! Ai đều không có phát hiện, ở rời xa khu mỏ   nơi nào đó đồi núi   ẩn nấp chỗ, hai nhân loại ở trông ngóng. Này đó Thú Nhân trọn vẹn không hiểu che lấp, có lẽ là bọn họ căn bản không biết Tử Đồng   giá trị, mặc cho kia ở trong bóng đêm cũng phát ra mỏng manh hào quang   khoáng thạch chất đống ở khu mỏ bên cạnh.
 
 	"Tốt lắm, tin tức tin tưởng không thể nghi ngờ, Huda, ngươi không có nghi vấn  đi?" Thân thể cũng không cao, lại cực kỳ tráng kiện   bọ cạp sa mạc dong binh đoàn đội trưởng Savoie đúng Hắc Nha trưởng trấn Huda nói."Ta dưới tay có hai cái đấu khí chiến sĩ, làm ngươi chỉ có một, hơn nữa đa số người đều là ta triệu tập đến  . Cho nên ta bảy ngươi ba, như vậy phút không nghi vấn đi?"
 
 	"Gặp quỷ   Savoie, nơi này là địa bàn của ta, này đó Thú Nhân tính là của ta nửa nô lệ, ngươi ở trong miệng của ta đoạt ăn còn muốn chiếm đi đại bộ phận, không có chuyện tốt như vậy. Chia đều, ta sẽ không cò kè mặc cả!" Huda phẫn nộ nói.
 
 	"Hắc, ta sáu ngươi bốn, chỉ có thể đối với như vậy . Huda, đừng làm cho chúng ta trở mặt, chúng ta bọ cạp sa mạc dong binh đoàn có thể thủ hạ của ngươi nhiều, đánh nhau ngươi nên biết hậu quả!"
 
 	Huda cũng là phẫn nộ không thôi, loại chuyện này cư nhiên làm cho ngoại nhân nói trước, không duyên cớ bị phân đi đại bộ phận   tài phú. Như vậy không phải lực lượng của chính mình thật sự không chiếm ưu thế, Huda hận không thể lập tức làm thịt trước mắt này làm người ta chán ghét   tên này. Chết tiệt Mitha, vì cái gì muốn tán thành làm cho độc nhãn Qasim tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, nếu không cái nào nhiều ... thế này đồng dạng sự việc?
 
 	Hắn không có lựa chọn nào khác, một khi chuyện nơi đây truyền ra đi, rất nhanh sẽ có nhiều người hơn tới rồi, thậm chí kinh động này khu lãnh địa   lĩnh chủ nam tước, Huda đạt được Hắc Nha trấn vốn chính là dùng không thể gặp hết   thủ đoạn, vì trong này   tài phú, nam tước đại nhân sẽ không chút do dự hơn nữa trọn vẹn thỏa đáng   giết chết hắn, khống chế này khu thổ địa. Theo phát hiện Tử Đồng quặng mỏ   thời khắc đó mở, Huda liền biết mình   trấn Trường Sinh bờ kết thúc, hắn chỉ có thể đối với lựa chọn cùng Savoie hợp tác, cuồng mò một chuyến đã đi. Đương nhiên ở đi phía trước, ích lợi cần tổi thiểu!
 
 	"Khoáng thạch có thể theo ngươi nói   đến phần, nhưng là trong này bắt được   Thú Nhân buôn bán   tiền, nhất định phải chia đều, đây là điểm mấu chốt."
 
 	"Thành giao, thân mến Huda, ta nghĩ chúng ta hội hợp chỉ khoái trá  ."
 
 	Vào đêm, lao lực  một ngày   các thú nhân phần lớn tiến vào đơn sơ   lều trại vù vù ngủ say, Norman ở truyền thụ Baroque Shaman thuật, hai cái bộ lạc   đồ đằng trụ đều bị mang đến nơi đây, cách xa nhau không xa   thẳng đứng . Một cái phát ra màu vàng đất   ánh sáng nhạt, cái kia phát ra màu lam nhạt quang mang. Hiện giờ Baroque đã muốn có thể bước đầu cùng tự nhiên chi linh câu thông. Hắn   thân cùng nguyên tố là thủy hệ, quay quanh đồ đằng trụ chạy nhanh kia chỉ sói hình quang ảnh không hề chỉ là máy móc   xoay tròn, sau đó hóa thành đầu sói đụng vào hắn   trong ngực. Nó ngẫu nhiên sẽ vờn quanh Baroque trên không trung chạy băng băng, phát ra một vòng vòng rét lạnh khí tức, thậm chí người khác đều có thể nhìn đến Baroque bên người kia vòng màu trắng   sương mù.
 
 	Norman đã muốn chết lặng, hắn câu thông tự nhiên chi linh đạt tới loại trình độ này, ít nhất tiêu phí  một năm thời gian, chính là trước mắt đứa bé này chỉ dùng  ba năm trời. Có lẽ dùng không được bao lâu, Baroque liền có thể chân chánh nhập môn, làm nguyên tố chi lực bước đầu hóa thành là mình dùng lực lượng, hiển hóa ra chân thật   trạng thái, tựa như Norman như vậy phát ra xem Sa La Mãng giống nhau   【 Địa Thứ 】. Chỉ là không biết Baroque   thủy hệ tự nhiên chi linh là cái gì ma thú, sẽ có cái gì lực lượng cường đại, làm người ta chờ mong không thôi!
 
 	Norman ở khát khao, Baroque lâm vào câu thông tự nhiên chi linh   nửa ngất trạng thái, bọn họ đều sơ sót, làm tập kích thình lình xảy ra... ... !        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: