Làm Baroque thu lại Lôi Ưng cánh, rơi vào trên đất trong rừng rậm, Thiên Khải giả Belchem lập tức không cảm giác được hắn khí tức trên người.
 
 	Phong Ngữ thám báo Darryl có như vậy trong nháy mắt cũng vẻ mặt hơi ngưng lại, có vẻ rất khó coi, bởi vì hắn phát hiện cái kia cỗ Dayton sói khí tức đột nhiên yếu ớt rất nhiều, mặc dù là hắn dùng hết toàn bộ năng lực nhận biết lượng, cũng vẻn vẹn có thể nhận ra được đứt quãng một điểm manh mối. Thậm chí hết sức bấp bênh, bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt rời.
 
 	"Darryl, tại sao dừng lại? Tìm tới nó, ngươi biết chuyện này tầm quan trọng." Belchem hỏi, âm thanh mang theo một tia cấp thiết.
 
 	"Pháp Tọa các hạ, Dayton sói khí tức trở nên mịt mờ rất nhiều, ta cần phải cẩn thận tra xét mới có thể xác định phương hướng, mời ngài cho ta một chút thời gian." Darryl lau mồ hôi lạnh, trả lời. Hắn cũng biết Dayton sói khí tức xuất hiện lần nữa đến tột cùng đại diện cho cái gì! Không nghi ngờ chút nào, nếu như Belchem Throne ngừng ở đầu kia trong truyền thuyết Dayton sói, thậm chí là trọng thương đánh giết nó, như vậy đời tiếp theo Giáo hoàng vị trí hầu như có thể nói là không có bất ngờ sẽ là Belchem đảm nhiệm. Mà ở trong chuyện này nếu như biểu hiện tốt, Darryl cũng sẽ một bước lên trời, thậm chí từ thấp kém nhất Phong Ngữ thám báo một lần trở thành giáo đình Nguyên Lão viện nguyên lão đều không phải không thể.
 
 	"Darryl, ta không bức bách ngươi, ngươi cũng biết chuyện này trọng yếu." Belchem lần thứ hai cường điệu: "Hebrew Dayton sói ẩn nấp thuật xác thực có thể nói mạnh mẽ, thế nhưng đầu kia lão Dayton sói dù sao năm xưa bị thương nặng, hắn đã hầu như không thể khôi phục. Bây giờ chỉ là kéo dài hơi tàn, thực lực sẽ một chút suy yếu. Mặc dù hiện đang sử dụng Dayton sói ẩn nấp thuật, cũng chỉ có thể tạo được rất thời gian ngắn tác dụng. Ngươi cần ngừng trụ cái kia tia Dayton sói khí tức, kiên trì một lát sau, hắn tự nhiên sẽ không cách nào chống đỡ lần thứ hai bại lộ."
 
 	Darryl có chút thất lễ chỉ là gật gù đáp lại, hắn hết sức chăm chú sưu tầm như ẩn như hiện Dayton sói khí tức. Belchem cũng không để ý lắm, kiên trì ở một bên chờ đợi. Đột nhiên trong lòng sinh ra một nỗi nghi hoặc ý nghĩ... Đầu kia lão Dayton sói không ở bí mật quần sơn cùng rừng rậm hoang dã bên trong cư trú, vì sao lại ra hiện tại có thể để hắn bại lộ hành tích nhân loại quốc gia. Hơn nữa còn là phồn hoa cực kỳ Đỗ Long hoàng đô? Lẽ nào hắn có âm mưu gì? Càng mà lại... ... Tuy rằng Hebrew Dayton sói cũng nắm giữ diễn sinh cánh bay lượn năng lực, nhưng năm đó lão Dayton sói gặp gần như trí mạng trọng thương, hắn cái kia đôi cánh sớm đã bị giáo đình nhân vật mạnh mẽ cho bẻ gẫy. Lấy lão Dayton sói Abraham tàn dư những kia sức mạnh. Là không cách nào lại diễn sinh ra mới cánh. Nhưng là tại sao vừa nãy Dayton sói khí tức là ở trên bầu trời cấp tốc phi dật? Còn có, Dayton sói bên người tại sao có thể có Lôi Ưng huyễn thú khí tức?
 
 	Làm Thiên Khải giả. Bọn họ không thể nghi ngờ đều là cơ trí. Ở Phong Ngữ thám báo Darryl tập trung tinh thần sưu tầm Dayton sói tung tích thời điểm, Belchem ở một bên đem chính mình khoảng thời gian này trải qua từ đầu tới đuôi thuận một lần, sau đó tất cả cũng là rộng rãi sáng sủa.
 
 	Thiên Khải giả Etengbona không phải Adriany hoàng đế Anthony ám sát, mà hết thảy này hẳn là đều là đầu kia lão Dayton sói Abraham âm mưu. Hay là từ đôi kia giáo đình nguyên lão hài tử Owalio ở lãnh nguyên trong thú nhân âm mưu bị vạch trần, sau đó bị Thú Nhân tù binh, cuối cùng hấp dẫn thuận tiện đi du lịch Etengbona cứu người, này đều là lão Dayton sói trong bóng tối mưu tính quỷ kế. Hắn chính là muốn hấp dẫn giáo đình cao tầng đi lãnh nguyên, sau đó trong bóng tối đánh lén sát hại. Suy yếu giáo đình sức mạnh.
 
 	Dayton sói Abraham làm được, hắn thành công đánh giết Thiên Khải giả Etengbona. Hơn nữa lão Dayton sói hẳn là không biết dùng phương pháp gì, được Lôi Ưng huyễn thú trợ giúp, đang giết chết Thiên Khải giả sau, còn đem Thiên Khải giả hoàng kim huyễn áo giáp đai lưng lén lút để vào Adriany hoàng đế bên trong mật thất hơn nữa hãm hại. Nếu như không phải lão Dayton sói lộ ra một điểm khí tức, bị Phong Ngữ thám báo phát hiện, e sợ lúc này âm mưu của hắn đã sớm thành công, Anthony hoàng đế đã bị giáo đình nhân viên giam cầm mang đi Quang Minh thần được thẩm vấn đi tới! Không nghi ngờ chút nào, tuy rằng Thiên Khải giáo đình đối với thế tục đế quốc nắm giữ nghiền ép thực lực cường đại, thế nhưng tùy tiện oan uổng thương tổn một cái đế quốc hoàng đế. Vẫn là sẽ phải chịu toàn bộ đại lục nhân loại đế quốc bất mãn, đến thời điểm đối mặt chỉnh cả nhân tộc áp lực, giáo đình cũng không cách nào thản nhiên đối mặt. Uy vọng đại hạ là khẳng định.
 
 	Tiến thêm một bước tra cứu xuống, thậm chí Adriany đế quốc xuất hiện bên trong phản loạn, cũng lộ ra một luồng quỷ dị, e sợ cũng là con kia lão Dayton sói dấu vết. Mặc dù là sinh tử đại địch, Belchem không thừa nhận cũng không được, lão Dayton sói Abraham thực sự là cáo già, không hổ là giáo đình mấy trăm năm qua to lớn nhất cái họa tâm phúc, thậm chí hắn một con sói uy hiếp còn ở toàn bộ Long tộc bên trên.
 
 	Belchem suy nghĩ công phu, Phong Ngữ thám báo Darryl nỗ lực tìm kiếm bên dưới. Rốt cục có phát hiện. Hắn bỗng nhiên chỉ vào rừng rậm hướng đông nam kêu lên: "Dayton sói khí tức xuất hiện, sẽ ở mặt đó."
 
 	Không chần chờ chút nào. Belchem cùng Darryl vỗ huyễn áo giáp cánh, bay lên trời. Nhanh chóng đi vội vã!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ...
 
 	Baroque đương nhiên không biết hắn tiền tiền hậu hậu bố cục gây ra lấy cảnh tượng hoành tráng, bị khả kính Thiên Khải giả Belchem tự mình não bù vì hắn tìm tới một người kẻ thế mạng. Bằng không hắn khẳng định nhất định phải mạnh mẽ cho Belchem một cái ôm ấp không thể. Cứ như vậy phương bắc Thú Nhân được hoài nghi, cũng gặp phải giáo đình quy mô lớn tiến công trả thù độ khả thi liền sẽ giảm mạnh, chí ít có thể kéo dài rất nhiều năm. Mà vào lúc ấy, Baroque khẳng định có lòng tin chưởng khống thú nhân ở phương bắc lãnh nguyên bắc bộ toàn bộ sức mạnh, dù cho đối mặt Nhân tộc mấy chục năm không gặp quy mô lớn càn quét, cũng có thể thong dong đối mặt.
 
 	Đáng tiếc Baroque lúc này không biết, hắn còn đang vì làm sao thoát khỏi lần theo nghĩ biện pháp. Dayton sói ẩn nấp thuật cố nhiên cường hãn, nhưng là Baroque dù sao không phải huyễn thú Dayton sói, có thể phát huy sức mạnh có hạn, mà Thần Tinh bọn họ vẫn không có trở thành thành niên Dayton sói, càng là không cách nào phát huy ẩn nấp thuật biến thái tác dụng, là lấy Baroque chỉ có thể tranh thủ đến một cái hai giờ ẩn nấp thời gian. Bất quá dưới cái nhìn của hắn, khoảng thời gian này cũng đầy đủ hắn bàn giao một chuyện vật rồi!
 
 	Sở dĩ lựa chọn cánh rừng rậm này, chính là bởi vì Adriany công chúa Vitaseattle liền bị Baroque ẩn trốn ở chỗ này, băng sương cự lang Lagram bảo vệ nơi này. Con này đã ngoại trừ ngoại hình như băng sương cự lang ma thú, bên trong hoàn toàn đã mạnh hơn Cự Long thực lực gia hỏa, tuỳ tùng Baroque lâu nhất, mưa dầm thấm đất hoàn toàn học được Baroque nham hiểm giảo hoạt. Dù cho thực lực của hắn có thể nghiền ép Vitaseattle, nhưng hắn vẫn là sấn Vitaseattle lúc hôn mê, kéo công chúa Lôi Ưng huyễn áo giáp đai lưng, đem công chúa y phục trên người lôi kéo liểng xiểng, cái kia đẫy đà mê người hai vú, cùng rất xảo mỹ mông liền như thế bại lộ ở rừng rậm trong không khí, thậm chí cái kia sâu thẳm bí nơi cũng như ẩn như hiện. Lagram là con sói, dĩ nhiên đối với nhân loại mỹ nữ không có hứng thú, hắn chỉ là biết nhân loại tẻ nhạt dây thần kinh xấu hổ, sẽ làm nữ nhân này mặc dù tỉnh rồi cũng không dám từ trong rừng rậm loạn chạy trốn ra ngoài, bằng không một khi để cái gì lung ta lung tung nông phu hoặc thợ săn nhìn thấy, cái kia nàng liền triệt để danh dự quét rác.
 
 	Lagram biện pháp cũng thực không tồi, chí ít ở vẫn còn có dây thần kinh xấu hổ Vitaseattle công chúa trên người hữu hiệu. Đáng thương công chúa từ ngất bên trong tỉnh lại, lập tức phát sinh sợ hãi rít gào. Nàng cả người quần áo thành mảnh vỡ, ngay lập tức sẽ để nàng nghĩ tới rồi một cái nào đó đáng sợ hậu quả. Mặc dù nàng hạ thân vẫn chưa truyền đến đau đớn, trên người cũng không có bị xâm phạm vết tích, nhưng là đã tâm thần đại loạn công chúa chỗ nào sẽ nghĩ tới những này? Oa oa rít gào lên, nương theo từng trận gào khóc, miễn cưỡng thu nạp vải vụn điều che chắn làm sao cũng không che nổi cảnh "xuân", muốn đứng dậy, đang lúc này, động tác của nàng ngừng lại... ... Ở đối diện nàng, một con thần mãnh uy nghiêm băng sương cự lang ngẩng đầu lên, xanh mượt hai mắt nhìn chằm chằm nàng, trong ánh mắt kia rõ ràng tiết lộ thần sắc giễu cợt! Mà ở cự lang trảo dưới, huyễn tinh áo giáp đai lưng trên Lôi Ưng huyễn tinh đã bị cắn đi!
 
 	Lagram đều là thấy Thần Tinh bọn họ ăn huyễn tinh ăn không còn biết trời đâu đất đâu, hắn tự nhiên cũng là đối với loại này xem ra rất đẹp đẽ tảng đá sản sinh hứng thú. Chỉ có điều Baroque vừa được đến nhận chức hà huyễn tinh, ngay lập tức sẽ bị cái kia bốn cái rất chán ghét con mèo nhỏ cướp đi, vì lẽ đó Lagram đều là không có cơ hội nếm thử vật này đến tột cùng mùi vị gì. Ngày hôm nay rốt cục nắm lấy cơ hội, hắn chỗ nào sẽ bỏ qua cho? Liền ở một bên ôm huyễn áo giáp đai lưng cuồng gặm. Đáng tiếc huyễn tinh không phải bình thường cứng rắn, cũng hờ hững vô vị, tựa hồ ngoại trừ huyễn thú bản thân, cái khác bất kỳ sức mạnh mạnh mẽ đều không thể nuốt ăn. Lagram cảm giác lại như ở gặm một tảng đá, ngay lập tức sẽ mất đi hứng thú. Đang muốn đem huyễn tinh đưa cho Thần Tinh những kia con mèo nhỏ, để bọn họ không biết chuyện tình huống dưới nuốt ăn nước miếng của chính mình, còn muốn đối với mình báo lấy cảm tạ. Thực sự là thật là vui. Đột nhiên truyền đến nữ nhân rít gào, Lagram lắc đầu một cái... Nữ nhân tỉnh rồi!
 
 	Nếu như nói có mê hoặc cùng tiếc nuối, vậy thì là băng sương cự lang Lagram mặc dù trí tuệ không thấp hơn nhân loại, nhưng là hắn vẫn là không cách nào như Hebrew Dayton sói bọn họ như vậy nói chuyện, hay là đời này của hắn cũng sẽ không nắm giữ loại năng lực này. Cũng may Lagram cùng Baroque linh hồn câu thông không có một chút nào cản trở, mặc dù cách xa mấy trăm lý khoảng cách, cũng có thể lẫn nhau trao đổi. Điểm này dù cho là Thần Tinh bọn họ đều không thể sánh ngang... . . . Bởi vì nếu như Thần Tinh bọn họ thoát ly Baroque thân thể, cách quá khoảng cách xa, liền không cách nào trao đổi. Trong này liên lụy đến tín ngưỡng đồ đằng sức mạnh thần bí, dù cho Baroque chính mình cũng chỉ là hồ đồ.
 
 	Nữ nhân rít gào để Lagram hơi không kiên nhẫn, thật không biết những nhân loại này nữ nhân tại sao như vậy yêu thích rít gào... ... Quãng thời gian trước Baroque từ Hansa công quốc đến Adriany trên đường, những kia câu dẫn Baroque nữ nhân, ở trên giường thời điểm không hề ngoại lệ phát sinh quá thanh âm cao vút, mà Baroque thật giống cũng càng thêm hưng phấn. Thực sự là không hiểu nổi nhân loại tư duy ———— đáng thương băng sương cự lang Lagram, hắn lúc này tuổi tác chỉ có thể coi là vừa thành niên tiểu hỏa, đối với những này vẫn là không hiểu lắm. Dayton sói Tứ huynh đệ càng là vị thành niên, chỉ có lưu manh chim Yivian thật giống đối với Baroque cùng những kia chuyện của nữ nhân đặc biệt cảm thấy hứng thú, trốn ở Baroque trên đùi hóa thành hình xăm nhìn thấy say sưa ngon lành.
 
 	Hay là Baroque sẽ thích nữ nhân này, bởi vì nàng rít gào âm thanh thực sự là quá to lớn rồi! Băng sương cự lang Lagram lấy này để phán đoán Baroque đối với nữ nhân yêu thích, thậm chí hắn ngơ ngác đem ý nghĩ này xuyên thấu qua linh hồn câu thông truyền đạt cho Baroque.
 
 	"Khốn nạn Lagram, nhanh để người phụ nữ kia câm miệng, ta chính bị người đuổi giết, không muốn bại lộ tung tích của ngươi, ta rất nhanh sẽ qua đi." Baroque trả lời chắc chắn lập tức ở Lagram đầu óc vang vọng.
 
 	Liền cao to hùng tráng băng sương cự lang đứng dậy, ở Vitaseattle sợ hãi co rúm lại trong ánh mắt, đột nhiên từ thân thể ấy trên chui ra một đạo sói hình quang ảnh, trong nháy mắt xuyên qua Vitaseattle thân thể. Adriany công chúa điện hạ chỉ là cảm giác linh hồn hoàn toàn lạnh lẽo, sau đó liền cái gì cũng không biết đã hôn mê lần nữa.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: