Baroque cùng các tộc nhân ở Nguyệt Nha ốc đảo nghỉ ngơi và hồi phục  một ngày, liền vội vàng bước trên lộ trình. Này đó nhân loại người mạo hiểm vẫn chưa toàn bộ bị giết rụng, tuy rằng sợ hãi Sa Cự Nhân   tàn bạo nếu không dám tới gần hồ cát lún, chính là vẫn đang có chút lòng tham   tên này rất xa ở chung quanh thăm dò. Thú nhân cùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) ở hồ cát lún   hành động thậm chí bị có chút người mạo hiểm cho rằng là ở đào móc dưới mặt đất tài bảo.
 
 	Mấy cái người mạo hiểm cân nhắc  thực lực của chính mình, xác nhận căn bản không thể thuận lợi sau đó, lưu lại vài người rất xa theo dõi, liền quyết đoán   rời đi cánh đồng hoang vu, đi bên ngoài tìm kiếm cường viện. Baroque cũng là chủ quan , hắn cùng các tộc nhân đắm chìm ở đạt được đồ đằng trụ cùng 【 ngôi sao đồ đằng trận 】   vui sướng trong, xem nhẹ  tuần tra chung quanh, cũng không có phát hiện tại bọn họ nhóm phía sau rất xa   địa phương, vài người tộc người mạo hiểm xa xa nhìn tới ... !
 
 	Đối với tổ tiên nhóm vì cái gì sẽ gấp gáp đột nhiên   rời đi tụ cư nơi, cũng vứt bỏ  đại bộ phận   trân quý vật phẩm, Baroque ở cùng lão các thú nhân một phen trao đổi cân nhắc sau, cũng có  một thứ đại khái   suy đoán, có lẽ đây đã là chân tướng ! ——————
 
 	Năm đó tổ tiên nhóm không biết xuất phát từ cái gì nguyên nhân, bôn ba ngàn dặm, theo xa xôi   phương bắc lãnh nguyên di chuyển tới khô hạn cằn cỗi   Sa Lịch Hoang Nguyên, hơn nữa ở cánh đồng hoang vu trung tâm định cư. Có thể tưởng tượng đạt được, năm đó   tổ tiên nhóm nếu mang theo  sáu căn đồ đằng trụ cùng một bộ 【 ngôi sao đồ đằng trận đá phiến 】, như vậy trong bộ lạc khẳng định có ít nhất một cái đã ngoài   Thú Nhân Shaman, thậm chí có khả năng vị kia Shaman vẫn là một cường đại   tinh thần tế tự.
 
 	Nhưng từ từ thời gian qua đi, làm vị kia tinh thần tế tự cùng những thứ khác tế tự già cả chết đi, trong bộ lạc nối tiếp người liền theo không kịp . Một cái Thú Nhân bộ lạc, như vậy không thể có được Shaman tế tự, sẽ gặp chậm rãi   suy sụp đi xuống, thực lực của bọn họ cũng sẽ từ từ nhỏ yếu, ở phương bắc lãnh nguyên lên có lẽ sẽ bị những thứ khác bộ lạc thôn tính, ít nhất Thú Nhân có thể tiếp tục sống sót. Nhưng ở cằn cỗi ác liệt   Sa Lịch Hoang Nguyên. Một khi đã không có Shaman tế tự   chúc phúc, bộ lạc muốn hiện ra có thể tu luyện thú chiến khí   chiến sĩ, liền trọn vẹn cần bằng vận khí.
 
 	Tựa như năm đó Baroque không có trở thành Shaman tế tự phía trước. Cánh đồng hoang vu ngoại bộ sở hữu   gần ngàn Thú Nhân, cư nhiên không có thú chiến khí chiến sĩ. Đối mặt một đám nhân loại bình thường lính đánh thuê, chỉ có thể đối với bi thảm   bị diệt tộc. Làm nhóm Baroque trở thành chân chính   Shaman tế tự, lúc này bên cạnh hắn chỉ có tám mười mấy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tộc nhân, cũng đã có Barocalm, Anglet, M'uru, Zayinzu, Lornehan cùng Turalyon sáu cái thú chiến khí võ sĩ. Shaman tế tự   giá trị có thể thấy được lốm đốm! Còn Baroque   nhập môn lão sư Norman Shaman... ... Hắn chỉ có thể đối với tính là một nửa bình nước   Shaman, thậm chí Norman trong tay   kia căn đồ đằng trụ, cũng là chính mình lung tung mân mê ra   loại kém hàng, cũng đừng nghĩ tới có thể cấp cho mặt khác Thú Nhân chúc phúc !
 
 	Shaman tế tự từ bỏ sau đó, các thú nhân sở hữu   tinh lực đều dùng ở tại tìm tìm thức ăn cố gắng sinh tồn mặt trên, từ từ   không để mắt đến đồ đằng trụ cùng kia đống đá phiến   giá trị. Làm lần nữa như vậy qua đi rất nhiều năm sau, thậm chí hậu nhân đều không có có thể biết chữ  , nhóm đừng nói biết đá phiến   cụ thể tác dụng . Thẳng đến một ngày nào đó, ở sa mạc dưới đi loanh quanh đích thổ nguyên tố chi tâm bị đồ đằng trụ   lực lượng hấp dẫn, chiếm lấy  Thú Nhân   tụ cư nơi. Làm các thú nhân cần phải bị bắt thoát đi gia viên. Thất lạc ngôi sao đồ đằng trận đá phiến, cũng thất lạc trân quý   đồ đằng trụ. Còn Baroque trong bộ lạc   kia căn đồ đằng trụ, có lẽ là Baroque   tổ tiên hốt hoảng theo trên mặt đất rút ra sảng khoái làm vũ khí sử dụng. Sau đó sẽ theo thân mang theo  đi?
 
 	Chân tướng sớm chôn vùi ở lịch sử bên trong, này phỏng đoán đã muốn xem như hợp lý nhất  . Các thú nhân thở dài  một phen, nhưng cũng càng thêm quý trọng trước mắt. Có Baroque tộc trưởng   dẫn dắt, tổ tiên nhóm đánh rơi   vinh quang chung quy còn có thể tìm tiếp về, bọn họ đều đối với cái này tràn ngập lòng tin.
 
 	Lộ trình buồn tẻ, Baroque đem đá phiến từng cái lấy ra, giao cho cưỡi ở sa mạc lạc đà thú trên lưng   Celine, do nàng đằng phá đá phiến   bí pháp, bản ghi chép ở da thú giấy lên. Dù sao ngày sau nghiên cứu trong lời nói luôn ôm một khối đá phiến cũng không thích hợp.
 
 	Susan giống như một cái tiểu cô nương. Luôn không rời Baroque trái phải. Rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể đối với mang theo Susan, dọc theo đường đi cùng lão các thú nhân thương thảo về bắc phương lãnh nguyên   cụ thể lộ tuyến.
 
 	Như vậy theo thẳng tắp khoảng cách trong lời nói. Theo Paddington đến phương bắc lãnh nguyên chỉ có ba nghìn dặm   khoảng cách. Nhưng này trung gian phải xuyên qua Hansa công quốc, Adriany đế quốc. Hơn nữa trên đường còn có mấy cái không hay vượt lớn sông, chớ nói chi là nghiêm chỉnh đường tự Tây Bắc hướng đông nam   cao ngất dãy núi 【 Kunduz Maya 】, trực tiếp nằm ngang ở trên đường, phải xuyên qua này sơn mạch, chỉ có thể đối với đi Adriany đế quốc cảnh nội duy nhất một chỗ tu kiến   khe núi quan bảo 【 Kunduz cánh cửa cực lớn 】. Mấy trăm cái Thú Nhân đừng nói đi Kunduz cánh cửa cực lớn, chính là dám tới gần kia chỗ đế quốc là tối trọng yếu trạm kiểm soát, đều biết lập tức bị đóng tại nơi đó   tinh nhuệ quân đoàn 【 Blizzard binh đoàn 】 cho xé thành mảnh nhỏ.
 
 	Baroque theo có phải về về phương bắc lãnh nguyên   ý niệm trong đầu ngày đó mở, liền đang không ngừng   thu thập có liên quan   ven đường bản đồ. Mấy ngày nay trải qua cùng tộc nhân   thương thảo, cuối cùng xác định tiếp theo đường xem như an toàn nhất   cách. Bọn họ không có lần nữa hướng về phía Paddington   phương hướng đi tới, mà là hướng về bắc cấp   cánh đồng hoang vu biên giới đi tới.
 
 	Từ bắc cấp đi ra Sa Lịch Hoang Nguyên sau, liền tiến nhập Darintan công quốc   lãnh thổ quốc gia bên trong. Quốc gia này hoang vắng, chỉ cần dán tại nhất bắc quả nhiên đoàn chân núi đi tới, không phải thế bị nhân loại phát hiện. Chỉ cần đại khái có mấy trăm dặm, có thể rời đi, sau đó liền tiến nhập Hansa công quốc   bắc bộ biên cảnh.
 
 	Hansa công quốc gần đây đang ở chặt chẽ chú ý Paddington   nội loạn, kỳ ký  đục nước béo cò có thể cướp đoạt một ít phì nhiêu   lãnh thổ, cho nên hắn nhóm   đại bộ phận binh lính đều ở mặt đông, Baroque cho rằng muốn thông qua cũng cũng không khó.
 
 	Nhưng tiếp xuyên qua Hansa công quốc sau đó, liền muốn đi vào Adriany đế quốc   lãnh thổ quốc gia, đó là nguy hiểm nhất   một đoạn đường trình. Chỉ cần bị Adriany   quân đoàn phát hiện, các thú nhân chỉ có liều mạng chạy trốn một đường, có lẽ đuổi ở bị giết hết phía trước, còn kịp tiến vào phương bắc lãnh nguyên phạm vi.
 
 	Baroque không chuẩn bị mạo hiểm, cho nên hắn lựa chọn dọc theo Adriany bên ngoài   biên cảnh hoang vắng khu bước đi, tuy rằng sẽ vô hạn   kéo dài lộ trình, làm cho ba nghìn dặm   lộ trình gia tăng rồi gần gấp đôi nhiều, chỉ cần an ổn   trở về tổ tiên cố hương, hết thảy đều đáng giá.
 
 	Ba ngày sau, bọn họ đi ra Sa Lịch Hoang Nguyên tiến vào Darintan công quốc cảnh nội, tìm kiếm được  một cái trấn nhỏ, đại bộ phận thú nhân này ở lại trấn ngoài   rừng rậm trong, Baroque thừa dịp Susan ngủ, suất lĩnh mấy cái tộc nhân cùng Celine đồng thời tiến vào trấn nhỏ, tiến hành rồi ra đi trước   cuối cùng một lần tiếp tế tiếp viện. Hắn   ba cái trữ vật nhẫn thanh không ném xuống  sở hữu không cần   trói buộc vật phẩm, nguyên bản đã muốn đống đầy lương thực, khí cụ cùng vũ khí đợi một chút nhất định cần vật tư. Nhưng những điều này là do cần tới phương bắc lãnh nguyên sau, vượt qua lúc ban đầu vài năm gian nan thời gian   trân quý vật tư, vạn bất đắc dĩ không thể di chuyển. Dọc đường   đồ ăn nước uống, còn cần chính mình mang theo.
 
 	Xinh đẹp cao quý chính là nữ ma pháp sư. Bên người mười mấy bưu hãn   Thú Nhân đại hán, nắm hơn mười thất sa mạc lạc đà thú, ở trấn nhỏ lên thực tại khiến cho không nhỏ   xôn xao. Trấn nhỏ   trưởng trấn vội vã tới rồi hướng về phía Celine lớn xum xoe. Celine vẻ mặt   cao ngạo cùng lạnh lùng, ném ra một túi tiền vàng. Mua sở cần   lương thực nhóm vật tư. Ma pháp sư là đáng giá kính sợ  , tuy rằng vẻ đẹp của nàng làm rất nhiều nam nhân tâm sống mơ ước, nhưng cũng biết chỉ là vọng tưởng. Cũng là tiền vàng nhất chân thực, trấn nhỏ lên   còn thừa lương thực còn có rượu loại, muối ăn... Cơ hồ bị vơ vét không còn, toàn bộ chất đống ở lạc đà thú trên lưng. Sau đó bọn họ nhìn xinh đẹp nữ pháp sư yểu điệu   thân ảnh biến mất ở trấn nhỏ ngoài. Hàng năm tổng hội có ma pháp sư tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, đi đi săn nơi đó   ma thú, chẳng qua Celine so sánh xinh đẹp thôi. Vẫn chưa khiến cho nhiều lắm chú ý.
 
 	Mang theo sung túc   tiếp tế tiếp viện, các thú nhân rất nhanh rời đi trấn nhỏ, dọc theo Darintan công quốc biên cảnh đoàn chân núi   hoang lĩnh, bước trên lộ trình. Ở bọn họ phía sau, mấy người ... kia theo dõi nhân loại người mạo hiểm cũng rốt cục đợi đến  viện quân. Có ít nhất ba trăm người   lính đánh thuê, ở mấy cái phá lệ bưu hãn dữ tợn   đấu khí võ sĩ suất lĩnh hạ, dọc theo người mạo hiểm lưu lại   ký hiệu, đuổi theo đến. Xa xa  , bọn họ tận mắt đến các thú nhân ở chân núi tiến lên, hơn nữa nghe nói Thú Nhân trong đội ngũ cư nhiên còn có hai cái tuyệt sắc   mỹ nữ. Nhất thời một đám lộ ra tàn nhẫn nét mặt hưng phấn.
 
 	Đã muốn sắp tiếp cận chạng vạng, Thú Nhân rất nhanh sẽ dừng lại cắm trại , lính đánh thuê nhóm lặng lẽ theo đuôi. Chuẩn bị buổi tối đánh lén... !
 
 	Bước đi  hơn mười dặm, trời cũng ảm đạm xuống dưới. Baroque lúc này mới tuyển một chỗ gò đất, cắm trại nghỉ ngơi. Kia một trăm hạ đẳng Thú Nhân bận rộn  mắc lều trại, thổi lửa nấu cơm, Baroque   bốn mươi cái tộc nhân lại bắt đầu tuần tra chung quanh, xem xét hay không gặp nguy hiểm   động vật hoặc tai hoạ ngầm, đây là Baroque huấn luyện bọn họ lưu lại   thói quen tốt. Thực tại làm xa xa nhân loại lính đánh thuê đường bí mật nguy hiểm thật! Như vậy không phải lẫn mất khá xa, sợ sẽ bị Thú Nhân phát hiện !
 
 	Không lại bọn hắn cũng là cao hứng   quá sớm  chút, Baroque ban đầu có lẽ chủ quan . Nhưng làm cắm trại nơi dựng xong, hắn đem đồ đằng trụ từng cái thẳng đứng ở doanh địa chung quanh sau đó. Thậm chí không có phóng thích Shaman chi lực, càng không có ngâm tụng chú văn. Liền lơ đãng   nhíu mày. Ánh mắt tùy ý đảo qua xa xa rừng rậm, nhìn đến bay loạn   mấy cái chim bay, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.
 
 	Đối Thú Nhân Shaman mà nói, đánh lén tựa như một truyện cười. Thẳng đứng một đoạn đồ đằng trụ, có thể đầy đủ câu thông tự nhiên nguyên tố, nhận thấy được rất xa ngoài   động tĩnh. Huống chi Baroque đem sáu căn đồ đằng trụ đều cho thẳng đứng ở chung quanh, hơi chút phóng thích Shaman chi lực, Lagram kia như ẩn như hiện   linh thể hiện ra, xuyên thấu qua linh thể chi nhãn, Baroque chẳng những thấy được xa xa trong rừng rậm tiềm tàng nhân loại người đánh lén, thậm chí liền bọn họ có bao nhiêu người, đại khái   phân bố vị trí cũng đều nhớ kỹ. Đến tột cùng ai đánh lén ai? Hắc hắc, thật đúng là khó mà nói! ... ... ...
 
 	Màn đêm buông xuống, các thú nhân sau khi ăn xong, đều chui vào lều trại ngủ, lạc đà vòng quanh quẩn ở ngoại vi, trừ bỏ trung tâm vị trí   kia đoàn lửa trại, chung quanh một mảnh bóng tối. Này đó chủ quan   tên này, cư nhiên không có phái người buổi tối gác đêm!
 
 	Chỉ là như thế, nhân loại lính đánh thuê nhóm vẫn đang đầy đủ giảo hoạt, bọn họ kiên nhẫn   chờ đợi, thẳng đến tiếp cận nửa đêm thời gian, mới bắt đầu hành động. Ở mấy cái lính đánh thuê đầu lĩnh   chỉ huy hạ, theo ba phương hướng vây quanh qua đi... ... !
 
 	Ngay tại bọn họ phía sau, không biết khi nào, các thú nhân lặng lẽ ẩn dấu ... ! Sở hữu Thú Nhân giờ phút này đều cùng Anglet giống nhau nhìn này tự cho là ẩn nấp nhân loại, ánh mắt lộ ra châm biếm cùng lạnh như băng, trong lòng hừ lạnh: hừ, một đám ngu ngốc, sớm đã bị Baroque tộc trưởng phát hiện , bị chúng ta lặng lẽ theo chỗ tối rời đi doanh địa, quanh quẩn đến các ngươi sau lưng cũng không biết, đáng đời đi tìm chết!
 
 	Lạc đà thú là một loại dịu ngoan   động vật, chỉ cần không thương tổn chúng nó, rất ít sẽ táo bạo kêu loạn, nhân loại lính đánh thuê nhóm rất thuận lợi   đến gần rồi này lều trại, ba trăm người phân tán mở, quay chung quanh ở hơn mười người da thú lều trại ngoài, chỉ chờ lính đánh thuê thủ lĩnh   mệnh lệnh, sẽ lập tức đâm phá lều trại, giết hại rụng ngu xuẩn   Thú Nhân!
 
 	Đến trong chốc lát, lính đánh thuê thủ lĩnh vẫn như cũ đứng ở phía sau phương, cứng ngắc  thân mình không động búng. Có người không kiên nhẫn, thấp giọng hỏi: "Đội trưởng, hạ mệnh lệnh đi, để ta nhóm tể rụng này đó ngu xuẩn   Thú Nhân."
 
 	Cố dong binh đoàn trưởng không nói lời nào, thân thể hắn quơ quơ, bỗng nhiên phù phù ngã trên mặt đất, xuyên thấu qua bầu trời   mỏng manh ánh trăng, có thể nhìn đến trên lưng của hắn cô linh linh   cắm một đoạn mâu ngắn, máu chảy đầy đất, hắn đã chết!
 
 	"Đội trưởng bị giết  rồi! Chết tiệt Thú Nhân phát hiện  chúng ta!" Có người đã đâm phá da thú lều trại, rồi đột nhiên phát hiện bên trong trống không một vật, nhất thời bối rối   kêu to lên!
 
 	Đáng tiếc, giờ phút này nói cái gì đều chậm, từ sau phương như mưa như bay tới tảng lớn   đầu mâu. Ban đêm trong bóng tối, Thú Nhân lại giống như ban ngày giống nhau có thể nhìn người khác, nhắm vào   đặc biệt chuẩn xác, một mảnh có tiếng kêu thảm thiết, đây không phải là chiến đấu, hoàn toàn là đơn phương   giết hại... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: