Baroque ở thu sở hữu Hansa người di lưu   khôi giáp vũ khí tấm chắn, lại xua đuổi  đại đa số   chiến mã sau, đau đầu giải quyết như thế nào cái vấn đề khó khăn này!
 
 	Phong Ngữ thám báo đã chết, theo Thiên Khải giáo đình thần thần bí bí   hành vi, bọn họ khẳng định đã muốn đạt được tin tức, có lẽ đã có người tại hướng về phía trong này sưu tầm tới rồi. Khu mỏ bên trong để lại nhiều lắm Baroque   dấu vết, một khi bị những thứ khác giáo đình nhân viên phát hiện, hắn mặc dù là chạy tới phương bắc lãnh nguyên, chỉ sợ cuối cùng cũng sẽ bị người tìm được, cho nên nhất định phải hủy thi diệt tích.
 
 	Trái phải nhìn nhìn mỏ chung quanh, trong này cằn cỗi hoang vắng   đầy đủ có thể, trừ bỏ loạn cỏ bụi cây, cũng chỉ có cách đó không xa cô linh linh   mấy chục khỏa cây thông. Baroque bỗng nhiên giật mình, có một cái biện pháp!
 
 	Kêu  Susan ở một bên ngồi, xuất ra một thanh tiền vàng làm cho nàng cho rằng món đồ chơi ném  chơi. Baroque cố nén thân thể   không khoẻ, lục soát ** cỏ, chém ngã cây cối, từng cái kéo vào đường hầm... ! Dwarf(Người Lùn) ở lấy mua này chỗ khu mỏ thời điểm, cũng đem một ít không dùng xong   các-bon thạch vứt bỏ ở trong này, Baroque dùng Hansa phương lá chắn làm đồ hốt rác, đem sở hữu   các-bon thạch khuân vác đến dưới nền đất trong đại sảnh, cùng cây thông cây cối đồng thời đều chồng chất ở tại chống đỡ dưới nền đất hố động   trung ương thạch sống bên cạnh, đem Phong Ngữ thám báo   thi thể ném đi lên, sau đó nhóm lửa thiêu đốt cỏ hoang cùng tính chất của vật chất có chứa dầu lớn   cây thông, xoay người ly khai trong này.
 
 	Vừa mới vào Dwarf(Người Lùn) khu mỏ thời điểm, Baroque đã đem dưới nền đất đại sảnh   trung ương thạch sống chặt phách hơn phân nửa, lúc này hiện ra cũng hình nón, chung quanh đống đầy bốc cháy lên   nhánh cây cùng các-bon thạch. Ở liệt hỏa   chích nướng hạ, kia căn thạch sống sẽ từ từ tơi yếu ớt, làm không chịu nổi áp lực thật lớn thời điểm, sụp xuống tựu tự nhiên mà vậy sẽ phát sinh . ———— còn muốn cảm tạ Phong Ngữ thám báo, hắn ở lúc tiến vào sợ Baroque theo mặt khác lối ra chạy trốn, cư nhiên đem chung quanh   mấy chỗ hố trong động   chống đỡ cột đá đều cho hủy diệt, thế cho nên chỉ còn kia một cái có thể thuận lợi ra vào   đường hầm, chỉ cần trung tâm sụp xuống . Như vậy trừ phi lấy mở ngọn núi này, nếu không bất luận kẻ nào cũng tiến vào không được bên trong.
 
 	Đợi trong chốc lát, Baroque nâng  Susan cỡi vẻn vẹn lưu lại   chiến mã. Sau đó hắn cũng nhảy lên đi ôm nhanh, phía sau thuyên  mặt khác một chuẩn bị đổi thừa lúc   ngựa. Làm dưới chân bỗng nhiên truyền đến trầm thấp   chấn động. Duy nhất   đường hầm cửa vào một cỗ bụi mù toát ra, Baroque biết trong núi cái kia thạch sống sụp xuống . Rốt cục lộ ra thả lỏng tươi cười, không chút do dự   đâu quanh đầu ngựa, bay nhanh rời đi trong này. Đợi hắn đi thật lâu, Hansa nhân tài triệu tập  mấy trăm kỵ binh gào thét mà đến... Kia chạy trốn   mấy cái tên này sợ hãi, thẳng đến tìm kiếm  vài chi Hansa trăm người kỵ binh đội, mới dám về ở đây, nhưng thời gian đều cho lãng phí rụng. Bọn họ chỉ có thể đối với đối mặt trọn vẹn sụp xuống rụng   khu mỏ, hơn nữa trên núi đá bất ổn, tùy thời đều biết rơi xuống hòn đá, bọn họ cuối cùng cái gì đều không, chỉ có thể đối với bất đắc dĩ   rời đi... ... !
 
 	Dọc theo đường đi nghỉ ngơi một chút dừng lại dừng lại, tận lực tránh đi đại lộ, hơn nữa lựa chọn ở ban đêm chạy đi, ban ngày lại tìm kiếm ẩn dấu địa phương nghỉ ngơi, thuận tiện chữa trị thân thể   vết thương. Làm xuyên qua Pagotaka thành phạm vi, tiến vào Paddington vương quốc tây bộ. Baroque   thương thế rốt cục chuyển biến tốt đẹp  một ít, hơn nữa trong này cũng không giống nhau Paddington phía Đông như vậy thế cục khẩn trương, không cần phải ngày đêm điên đảo   chạy đi !
 
 	Baroque cũng không biết ở hắn vòng qua Pagotaka thành. Vội vàng rời xa thời điểm, ở khoảng cách hắn cũng không xa   mặt khác một cái dọc đường, ma pháp sư Belinda phu nhân mang theo chính mình   mấy cái bao gồm 【 Serra 】 chính mình học sinh, cũng bước lên về nhà nàng xã 【 Eberron vương quốc 】   lộ trình, Susan   tiểu nữ nhi Claire cũng ở trong đó. Lúc này đây phân biệt, thẳng đến thật lâu thật lâu, các nàng mẹ con mới có một lần nữa gặp lại.
 
 	Vài ngày sau, Baroque thuận lợi   trở lại Liệt Tửu thành thu dụng Thú Nhân nô lệ   nơi đóng quân. Trong này đã muốn tương đối làm quy mô, chính mình lưu lại   bốn mươi cái các tộc nhân làm   rất tốt. Sở hữu mấy ngàn Thú Nhân đã đặc biệt   quy củ, ở chỉ huy hạ xây cất phòng ốc. Hoặc là khai khẩn đất hoang, gieo trồng thu hoạch. Baroque không biết nên cao hứng cũng là bi ai. Bởi vì hắn phát hiện đến, sở hữu Thú Nhân nô lệ đang làm công tác thời điểm, bên người đều biết có một hắn   tộc nhân giám thị, hơn nữa trong tay bọn họ đều cầm roi da... ... Này đó Thú Nhân trong lòng   nô tính đã muốn biến mất không xong, chỉ có roi da cùng quát lớn có thể làm cho bọn họ nghe lời. Baroque cảm giác mình khả năng tội phạm một cái rất sai lầm lớn, như vậy hắn mang theo tộc nhân rời đi, bọn người kia có thể hay không tự lực cánh sinh vẫn là một thật to   vấn đề.
 
 	Sớm có tộc nhân thấy được Baroque, hắn lập tức phát ra ưa thích lớn hống, kêu gọi những thứ khác tộc nhân, rất nhanh, sở hữu bốn mươi cái tộc nhân đều vứt bỏ công tác chạy tới, Celine cũng cùng Barocalm bọn họ rất nhanh theo một tòa đã muốn che đậy tốt trong phòng chạy đến.
 
 	Nhìn thấy Baroque tộc trưởng bình yên vô sự, các tộc nhân đều thật cao hứng, chỉ có Celine nhìn chằm chằm Baroque bên cạnh biểu tình co rúm lại, ôm Baroque cánh tay, ánh mắt dại ra   Susan, chấn động. Bổ nhào qua đi ôm Susan, nhịn không được liền lưu lại nước mắt: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? Ta là Celine, ngươi không biết ta sao?"
 
 	Chung quanh có chút im lặng, Baroque thấp giọng khai báo các tộc nhân một sự tình, đợi bọn hắn đều vội vàng sau khi rời khỏi, mới có thở dài   đối Celine nói: "Ta ở hướng về phía Pagotaka thành bắc bộ gấp rút lên đường thời điểm, gặp Susan đang bị đội một Hansa công quốc kỵ binh đuổi giết. Của nàng tùy tùng chỉ sợ đều chết hết, khi ta xông qua đi cứu nàng thời điểm, phát hiện trên mã xa ba cái vương tử cũng đã... Bị loạn tiễn bắn chết, ta chỉ có thể cứu hạ Susan chạy trối chết."
 
 	Celine rất rõ ràng thân thể quơ quơ, cực độ   khiếp sợ làm nàng có chút hoảng hốt, Baroque vội nâng  nàng. Celine đã muốn rơi lệ đầy mặt, ôm Susan khóc: "Ta đáng thương   tỷ tỷ... !" Nàng rồi đột nhiên ngẩng đầu, dồn dập   hỏi Baroque: "Claire đây? Chẳng lẽ ngươi không có nhìn đến Claire?"
 
 	Baroque cũng không biết Claire đi theo Belinda phu nhân ly khai Paddington, lắc đầu, thở dài nói: "Ta không có nhìn đến tiểu công chúa   thân ảnh, có lẽ... Có lẽ nàng cũng... !"
 
 	"Không không không... Sẽ không, Claire nhỏ như vậy, trừ phi là súc sinh, ai sẽ nhẫn tâm thương tổn nàng." Celine thương yêu nhất Claire, thậm chí vượt qua  Susan này mẫu thân, nàng căn bản không dám đi nghĩ như vậy, liên tục lay động đầu   kêu lên.
 
 	Susan   biểu tình có chút dữ tợn, hai mắt du   biến đỏ, tựa hồ bị Celine đích tình tự dẫn động. Baroque vội ôm Susan trấn an, đồng thời đối Celine thấp giọng nói: "Susan bi thương quá độ đã muốn thần chí mơ hồ, đừng cho nàng lần nữa nhận hoảng sợ, trước yên tĩnh phục hồi một chút của nàng cảm xúc, về sau chậm rãi dẫn dắt nàng khôi phục đi!"
 
 	Celine gật gật đầu, vệt rơi nước mắt ôm lấy tỷ tỷ, cùng Baroque cùng đi vào kia chỗ mới che đậy   phòng ở.
 
 	Trong khoảng thời gian này, ở tộc nhân   giám thị cùng dẫn dắt, còn có Hồng Hà Cốc Địa Miro nam tước   dưới sự trợ giúp, Thú Nhân tụ cư nơi coi như đâu vào đấy. Thậm chí chỉ cần sống quá lúc ban đầu   mấy cái mùa đông. Bọn họ về sau có thể tự cấp tự túc . Nhưng Baroque muốn lập tức rời đi, sẽ không cũng không có thời gian đến làm việc này, nô tính mười phần   Thú Nhân các nô lệ cần một cái chủ nhân. Baroque chuẩn bị khiến cho Miro nam tước đến thống trị bọn họ, vừa rồi đã muốn làm cho tộc nhân đi Hồng Hà Cốc Địa mời hắn .
 
 	Miro nam tước tiễn  con gái Serra. Mới từ Pagotaka thành trở về, nghe nói Thú Nhân bên kia   Baroque Shaman mời hắn, miệng đầy đáp ứng, cùng tồn tại khắc tới rồi. Này tuổi trẻ   Thú Nhân Shaman là Miro sở kính trọng, nếu trở thành hàng xóm, tự nhiên muốn chỗ tốt quan hệ. Chẳng qua khi hắn cùng Baroque gặp, cũng mật đàm lên sau, hắn cũng là lắp bắp kinh hãi. Bởi vì Baroque phải này mấy nghìn người   Thú Nhân tụ cư nơi giao cho hắn đến thống trị.
 
 	"Nhà của ta không ở trong này, ta chung quy phải về chính mình   cố hương, giải cứu Thú Nhân nô lệ, chẳng qua là đúng ta những đồng bào   có hảo ý, nhưng là hiện tại xem ra rất hiển nhiên lần này hảo ý có chút đánh chiết khấu." Baroque đúng Miro công bằng   thản nói: "Không thể phủ nhận, ta này đó các tộc nhân đã muốn làm lâu lắm   nô lệ, không có chủ nhân thống trị, bọn họ cơ hồ cũng không biết nên sống thế nào . Nhưng là nếu ta cứu ra  bọn họ, giao cho bọn họ tự do, ta đây sẽ không nguyện phải nhìn...nữa bọn họ bị khi dễ áp bách. Ta không muốn làm cho bọn họ trở về làm nô lệ, ở Liệt Tửu thành trong này định cư xuống dưới cũng không nếm không thể. Nhưng này cần phải có người đến quản lý thống trị bọn họ. Ta hiện giờ chỉ có thể đối với tín nhiệm ngươi, tôn kính   Miro nam tước."
 
 	"Chính là, ta chỉ là một nho nhỏ   nam tước. Muốn tiếp quản này mấy ngàn Thú Nhân, cần đạt được quốc vương   tán thành... Hắc, hiện tại Paddington   quốc vương, còn không biết tại kia... ." Miro rất hiểu được này mấy ngàn Thú Nhân như vậy đi tới hắn   sự vụ, sẽ làm hắn   tài phú cùng lực ảnh hưởng bạo tăng. Nhưng nếu như không có quốc vương cho phép, này khỏa mỹ vị   bánh ga-to vẫn thật không dám nuốt đến trong bụng. Mấu chốt là Linde đã chết, vương thành nơi đó chính loạn thành trung đoàn một, đến tột cùng ai cuối cùng sẽ thắng được? Quỷ mới biết được.
 
 	"Không cần lo lắng, cuối cùng   người thắng chỉ có thể đối với là Shaomubeige. Con hắn chính là tiếp theo mặc cho quốc vương, hẳn là rất nhanh sẽ có kết quả. Ta sẽ cho ngươi một phong thư. Ngươi có thể đi cầu kiến Shaomubeige, đem này phong thư cho hắn. Ta nghĩ hắn sẽ gật đầu tán thành  ." Baroque đem đã sớm viết tốt một phong thư giao cho Miro nam tước.
 
 	Miro mặc dù có chút nghi hoặc, cũng là tiếp nhận kia trương ghim lên   tấm da dê. Dù sao tính là không chiếm được này đó Thú Nhân   quyền thống trị, cũng không có gì trở ngại, vậy đi thử xem thử. Đối Baroque gật gật đầu, đặc biệt nghiêm túc   hứa hẹn: "Ta sẽ chiếu cố tốt này đó Thú Nhân, cho bọn hắn ứng với có tôn nghiêm."
 
 	Baroque lập tức lộ ra nụ cười thỏa mãn, đây đúng là trong lòng hắn suy nghĩ muốn   mục đích.
 
 	Lại lưu lại  hai ngày, Miro phái tới người tiếp quản  chỗ này Thú Nhân tụ cư nơi, Baroque mới có suất lĩnh bốn mươi cái tộc nhân, còn có theo những người này trong chọn lựa ra   một trăm cái không có bị nô tính ăn mòn   Thú Nhân, hướng về phía Sa Lịch Hoang Nguyên phản hồi.
 
 	Susan   thần trí mơ hồ, lúc này tựa như một cái tám tuổi tiểu hài tử như. Nàng chỉ nguyện ý ở lại Baroque bên người, một ngày luôn ôm cánh tay của hắn, một khi Baroque rời đi thời gian lâu lắm, nàng sẽ hoảng sợ   rơi lệ khóc, cho dù là Celine ở một bên an ủi cũng không làm nên chuyện gì. Cho nên Baroque chỉ có thể đối với ở Celine khó hiểu khó hiểu   ánh mắt nhìn chăm chú hạ, có chút rất không được tự nhiên   cùng Susan cưỡi ở một con ngựa lên.
 
 	Barocalm, Zayinzu, M'uru, Anglet, Lornehan, Turalyon, sáu cái cực mạnh   Thú Nhân suất lĩnh bốn mươi cái tộc nhân, hợp thành được xưng 【 sói đói quân đoàn 】   Thương Lang bộ lạc bưu hãn chiến lực, mỗi người cầm trong tay to lớn Chiến Phủ, trên lưng cắm mười căn ngắn đầu mâu, giống như bước đi   giết chóc máy móc. Làm còn lại một trăm cái Thú Nhân vẻ mặt   cực kỳ hâm mộ cùng sùng bái... ... Bọn họ đều không phải là xuất thân cao quý chính là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, thân thể không có bọn họ cao lớn cường tráng, rất tự giác   đem chính mình   địa vị rơi chậm lại nhất đẳng, tạo thành một cái trăm người đội, đi theo ở phía sau, hơn nữa dùng kính sợ   ánh mắt nhìn chăm chú cái kia cùng hai cái xinh đẹp nhân loại nữ tử đi cùng một chỗ   Baroque tộc trưởng ———— tất cả mọi người biết, này tuổi trẻ   Thú Nhân là một thần bí cường đại   Shaman tế tự, hơn nữa hắn ở Paddington tây bộ giải cứu Thú Nhân, tàn sát bừa bãi rong ruổi cấp nhân loại thành trấn mang đi sợ hãi   trải qua, đã muốn thành Thú Nhân tụ cư nơi bên trong   truyền kỳ. Có thể đi theo như thế cường đại   thủ lĩnh, bọn họ không không cảm thấy vui mừng, còn ở lại tụ cư nơi   những tên kia ———— trước mắt này một trăm thú nhân này là đã từng cùng nhân loại chiến đấu bị bắt giữ   tù binh, đồng dạng xem thường những tên kia!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: