Chia của đại hội kết thúc mỹ mãn, Plotoa chiến Hùng thị tộc phân đến 20 ngàn con ngựa, 50 ngàn con trâu cùng ba mươi vạn con cừu. Từng cái từng cái chiến Hùng thị tộc các tộc trường vô cùng phấn khởi, bọn họ lần này thực sự là đến đúng rồi. Tàn khốc nhất chém giết đều là Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn đánh, chiến Hùng thị tộc chiến sĩ chỉ là ở thời khắc cuối cùng gia nhập vòng chiến, tuy rằng bọn họ cũng đều dũng cảm chiến đấu, nhưng kỳ thực bất kể là thương vong vẫn là sát thương kẻ địch, đều không thể cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người đánh đồng với nhau. Nhưng Baroque dốc hết sức làm chủ phân cho bọn hắn gần một phần tư thu được súc vật, càng còn có rất nhiều vũ khí áo giáp còn có nhân loại dân chăn nuôi lều vải đồ áo những vật này tư. Cái này mùa đông, chiến Hùng thị tộc sẽ không lại có thêm người đông chết chết đói, làm sao có thể không hưng phấn?
 
 	Đối mặt chiến Hùng thị tộc các tộc trường nói cám ơn, Baroque rất thành khẩn rõ ràng nói: "Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cùng chiến Hùng thị tộc thân như huynh đệ, giữa chúng ta tuy hai mà một, ta hi vọng không chỉ có chỉ lần này thôi liên hợp, tương lai quan hệ giữa chúng ta còn muốn càng gia tăng hơn bí mật, bởi vì chúng ta là một chủng tộc, chúng ta đều là tổ tiên chi linh tử tôn, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc vĩnh viễn làm chiến Hùng thị tộc là nhất thân huynh đệ, chúng ta có thể vì các ngươi chảy máu chiến đấu, cũng có thể cùng các ngươi chia sẻ tất cả vui sướng cùng thống khổ... ... ."
 
 	Đại Shaman Brendan trên mặt mang theo mỉm cười, trong lòng nhưng thầm mắng Baroque dối trá nói như vậy. Nhưng Plotoa nhưng từ Baroque trong ánh mắt nhìn ra chân thành, cái này thân mật huynh đệ nói hoàn toàn xuất phát từ nội tâm... ... Bỗng nhiên, lẫm lẫm liệt liệt Plotoa hiếm thấy trí tuệ nảy mầm, hắn nghĩ tới rồi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc hết thảy bộ lạc đại dung hợp, tuy rằng sơ kỳ trải qua một hồi máu tanh, nhưng bây giờ Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc ngưng tụ ở cùng nhau, bọn họ quật khởi đang ở trước mắt. Nếu như... Nếu như chiến Hùng thị tộc có thể cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc liên hợp thành lập càng to lớn hơn Thú Nhân bộ lạc... ... Plotoa đều bị ý nghĩ của chính mình khiếp sợ, lập tức là không kiềm chế nổi hưng phấn. Tên thú nhân này hán tử đối với quyền lợi xưa nay không nóng lòng, hắn mới sẽ không lo lắng hai cái đại thị tộc liên hợp sau khi, chính mình quyền lợi có thể hay không sa sút. Hắn hầu như chứng kiến Baroque suất lĩnh nhỏ yếu Thương lang bộ lạc, từng bước một tráng lớn lên. Cuối cùng thúc đẩy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc đại dung hợp, sáng tạo ngày hôm nay cái này chính diện đánh bại nhân loại tinh nhuệ quân đoàn kỳ tích. Hắn đối với Baroque gần như là sùng bái, cũng tin tưởng hắn nhất định có thể quá sáng tạo càng nhiều kỳ tích.
 
 	Ý nghĩ này ở trong lòng mọc rễ. Plotoa chuẩn bị có cơ hội rồi cùng Baroque cố gắng nói chuyện. Đương nhiên, hiện tại còn cần bảo mật. Dù sao chiến Hùng thị tộc mỗi cái bộ lạc các tộc trường có thể không chắc sẽ là một lòng, hơn nữa Plotoa cũng không có mãnh liệt như vậy sức mạnh áp đảo tất cả dị nghị.
 
 	Mặc dù là bị Baroque hãm hại, nhưng bất kể nói thế nào, Kỳ Tích Chi Cốc cuối cùng cũng coi như là ở chiến thắng Hoàng Quan Hùng Lộc chiến đấu bên trong ra lực. Vì lẽ đó Brendan đại biểu Shaman nhóm cũng chia đến không ít thứ tốt, chỉ có điều bị lão Thú Nhân đem những kia dê bò súc vật đều khéo léo từ chối, mà là đổi làm đoạt lại Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn trọng kỵ trang bị.
 
 	Ba ngàn trọng kỵ toàn quân bị diệt, bọn họ áo giáp vũ khí cơ hồ bị toàn bộ vơ vét đoạt lại lên. Thú Nhân tuy rằng thể trạng so với nhân loại cường tráng, nhưng những này trọng kỵ trang bị vẫn có thể miễn cưỡng mặc giáp trụ trên. Bất luận cái nào bộ lạc nếu như thành lập ba ngàn trọng kỵ Thú Nhân kỵ binh, đều sẽ lập tức thực lực tăng lên dữ dội. Brendan há mồm muốn những bảo bối này , khiến cho Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc người rất là không cao hứng, dù cho trước mặt là một cái Shaman đại tế tự, cũng cảm giác hắn khuôn mặt đáng ghét.
 
 	Nhưng Baroque cùng Oltu, Vittorio, Saoosu mấy vị thủ lĩnh hơi một thương thảo, lại đáp ứng phân 1,500 trang phục bị cho Kỳ Tích Chi Cốc. Để các tộc nhân trong lòng sốt sắng, mà Brendan nhưng cao hứng không ngậm mồm vào được, rất sợ bọn họ đổi ý tự. Lại lập tức để hộ vệ các thú nhân đi chuyển lấy trọng giáp trang bị.
 
 	Hiện nay Duergar bộ tộc vẫn tính là cơ mật, phổ thông Thú Nhân cũng không biết chuyện, vì lẽ đó bọn họ cũng không biết tương lai Duergar sẽ cho bọn họ chế tạo riêng trọng giáp vũ khí. Thậm chí coi như hiện tại ở Duergar bao bọc những kia các đời nham huyệt kho binh khí bên trong, cũng có thể chắp vá ra chí ít trang bị mấy vạn người đội trọng trang bị. Baroque vẫn đúng là không đau lòng chút ít đồ này, coi như ngăn chặn Kỳ Tích Chi Cốc miệng đúng rồi.
 
 	Phân phối xong lợi ích, đều đại hoan hỉ. Plotoa trước hết suất lĩnh tộc nhân rời đi, trời đông giá rét sơ đến, thị tộc bên trong có rất nhiều chuyện cần hắn trở lại chủ trì, cũng may mang theo rất nhiều súc vật trở lại, hắn sức lực sung túc rất nhiều.
 
 	Oltu cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão cũng ở khu nuôi ngựa thảo nguyên dừng lại mấy ngày sau, trở về đại bộ lạc khu dân cư. Mang đến 10 ngàn thú nhân này lưu lại. Có khu nuôi ngựa trên thảo nguyên thu được bổ sung, khoách quân cũng là thuận lý thành chương. Hơn nữa Oltu bọn họ sau khi trở về còn có thể lại chọn một nhóm người trẻ tuổi. Trước ở tuyết lớn trước, cho nữa hai cái vạn người đội Thú Nhân đến thảo nguyên tiếp thu chỉnh biên huấn luyện.
 
 	Theo bọn hắn cùng trở lại còn có thanh bào đại Shaman Brendan. Baroque mới sẽ không để cho lão già này có cơ hội nhúng tay Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn sự vụ. Liền để Oltu cùng hai vị trưởng lão bồi tiếp hắn cãi cọ đi thôi! Bất quá cái kia hơn 100 vị chiến đấu Shaman nhưng ở lại khu nuôi ngựa thảo nguyên ———— Baroque còn muốn muốn khiêu góc tường đây!
 
 	Oltu muốn mang con gái về bộ lạc, Hilda có chút rất không cao hứng, trực quật muốn ở lại khu nuôi ngựa trên thảo nguyên. Baroque ở một bên chỉ là mỉm cười, để Oltu tức giận lườm hắn một cái... ... Cái này rắp tâm không tốt tiểu tử, để đẹp đẽ con gái ở lại bên cạnh hắn, còn không bị hắn cho... ... . Bất quá chờ Baroque nói với Oltu mấy câu nói, Oltu lập tức đổi giận thành vui, cười ha ha gật gù, phất tay cùng Vittorio bọn họ mang theo rất nhiều súc vật rời đi.
 
 	Gần 20 ngàn Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc Thú Nhân, đánh tan một lần nữa móc nối, cùng Hoàng Quan Hùng Lộc ác chiến quá Thú Nhân, đều thành hợp lệ chiến sĩ, bọn họ lấy lão mang mới thành lập quân đội, lần này lập công một nhóm Thú Nhân có thể đề bạt, trở thành quân đội nòng cốt, hai cái vạn người đội một mảnh phấn chấn phồn thịnh. Ngoại trừ thời khắc giám thị khu nuôi ngựa cùng Adriany đế quốc biên cảnh mấy toà cứ điểm thành nhỏ, bọn họ chính là thao luyện. Có rất nhiều chuyện tạm thời thả xuống, bởi vì Baroque đầu tiên chuyện cần làm rất trọng yếu.
 
 	Baroque cùng M'uru, Anglet, Turalyon, Lornehan đơn độc nói qua một lần. Trưng cầu bọn họ có hay không muốn thay đổi huyễn thú. Dù sao bất kể là Hỏa Liệt Tích vẫn là Gesar con tê tê, đều không thể cùng Odin Lôi Ưng sức mạnh sánh ngang. Thứ tốt đương nhiên phải đầu tiên nghĩ đến các huynh đệ của mình.
 
 	Bất ngờ cũng là hợp tình hợp lý, M'uru nhóm người toàn bộ lắc đầu từ chối. Cùng trên người huyễn thú ở chung lâu như vậy, đã sớm sinh ra thâm hậu cảm tình, bọn họ còn không máu lạnh như vậy tùy tiện vứt bỏ cộng đồng chiến đấu huyễn thú huynh đệ. Hơn nữa... Chúng nó tuy rằng cấp bậc hạ thấp, nhưng là thật liền so với Odin Lôi Ưng nhược sao?
 
 	M'uru đưa tay ra, một đạo hào quang màu vàng đất dòng nước từ trên cánh tay bóc ra, rơi trên mặt đất hóa thành một con ám lớp vảy màu vàng, hai mắt linh động có thần con tê tê huyễn thú. Liếm liếm M'uru ngón tay, tựa hồ rất nhu mộ, chỉ có nhìn Baroque thời điểm, lộ ra kính nể thần phục vẻ mặt. Lặng yên nằm phục trên đất, sau đó dùng có chút vướng víu âm thanh nói chuyện, còn rất non nớt: "Huyễn thú chi hoàng, xin mời tiếp thu Gesar con tê tê thăm hỏi!"
 
 	Hết thảy huyễn thú trí tuệ không thua với Thú Nhân, bọn họ đều sẽ nói. Nghe được này con con tê tê huyễn thú thăm hỏi, Baroque đương nhiên sẽ không tự đại đến cho rằng là làm lễ chào mình, vỗ vỗ cánh tay, Baroque nói: "Thần Tinh, lăn ra đây, chưa thấy có người hướng về ngươi thăm hỏi hỏi thăm sao?" Baroque không biết M'uru tại sao thả ra bản thân huyễn thú, nhưng này chi con tê tê dáng vẻ kính cẩn, hắn cũng không muốn để Thần Tinh bọn họ nuôi thành tự đại thói xấu.
 
 	Ánh bạc lóe qua, Thần Tinh từ Baroque trên cánh tay rụng xuống, lười biếng hừ nói: "Bổn hoàng vừa ngủ, không có chuyện gì chớ quấy rầy ta. Gesar tiểu con tê tê? Lớn như vậy a! Ồ... Không đúng!" Nguyên bản một mặt lười nhác Thần Tinh nhìn con tê tê huyễn thú một chút, đột nhiên kinh ngạc gọi lên: "Ngươi lại lên cấp? Sao có thể có chuyện đó, đùa gì thế? Huyễn thú lại có thể lên cấp? ... Chuyện này... Nói bậy... Gặp quỷ... Làm sao có khả năng?"
 
 	Anglet mấy cái cười hì hì, cũng đều dồn dập thả ra từng người huyễn thú. Ba con Gesar con tê tê, thêm vào Anglet Tarka Tarka Hỏa Liệt Tích, lại toàn bộ phát sinh khó mà tin nổi lên cấp, để Thần Tinh hầu như coi chính mình điên rồi!
 
 	Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang cũng không sống được, từng cái từng cái từ trên người Baroque khoan ra, ở M'uru nhóm người ánh mắt khiếp sợ dưới, ba con mèo kích cỡ tương đương sói bạc nhảy nhảy nhót nhót, hô to gọi nhỏ nhìn nằm phục trên đất con tê tê cùng Hỏa Liệt Tích, cảm giác hết sức khó mà tin nổi.
 
 	Odin Lôi Ưng Yivian từ Baroque trên đùi khoan ra, cũng lập tức cảm nhận được con tê tê huyễn thú sức mạnh chuyển biến. Bọn họ thật sự lên cấp, nguyên bản là cấp thấp, lúc này đã thành cấp trung huyễn thú... Huyễn thú cấp bậc hàng rào rõ ràng, bọn họ rất dễ dàng liền có thể cảm thụ phát hiện. Liền lưu manh Lôi Ưng cảm giác oan ức, hầu như mắt nước mắt lưng tròng nhìn Baroque: "Chủ nhân vĩ đại, ngài bất công, liền thủ hạ của ngài huyễn thú đều có thể tăng cấp, tại sao ngài không giúp ta lên cấp?"
 
 	Baroque thầm mắng: Lão tử chính mình cũng không biết chuyện gì thế này, giúp ngươi ra sao?
 
 	"M'uru, đây là từ lúc nào phát sinh?" Baroque cũng biết xuất hiện chuyện tốt như thế, khẳng định có nguyên nhân.
 
 	"Không rõ lắm." M'uru nhóm người suy nghĩ, nói rằng: "Thật giống ngươi khi đó lần thứ nhất đi nanh sói bộ lạc thời điểm, chúng ta huyễn thú thì có không giống nhau trạng thái, mãi đến tận trước đây không lâu ngươi đi tới Adriany đế quốc, chúng nó mới mê man sau một đêm, sức mạnh đột nhiên chuyển biến lên cấp."
 
 	Lần thứ nhất đi nanh sói bộ lạc, là xin mời Oltu đại tù trưởng thừa nhận Thương lang bộ lạc, cũng tiếp thu bọn họ vì là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc một thành viên thời điểm. Lần kia Baroque thu hoạch ngoài ý muốn Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc tế tổ cột Đồ Đằng bên trong mấy trăm ngàn Thú Nhân tín ngưỡng ———— rõ ràng rồi!
 
 	Nguyên lai tất cả vẫn là Tín Ngưỡng Chi Lực tác dụng! Baroque thu được loại này thần kỳ sức mạnh, không chỉ để thực lực mình tăng nhiều, để băng sương cự lang Lagram chuyển hóa thành Bán Linh hồn trạng thái đồ đằng linh thú, càng làm cho đối với hắn thành kính nhất tín nhiệm M'uru nhóm người, cũng tiếp nhận rồi Tín Ngưỡng Chi Lực tắm rửa.
 
 	Hay là hơn nữa những kia huyễn thú đều trải qua Baroque màu tím điện lực lượng gột rửa, bản thân thì có không giống nhau thay đổi, rốt cục tích lũy lâu dài sử dụng một lần xuất hiện thần tích giống như thăng giai . Còn Yivian tại sao chưa từng xuất hiện biến hóa ———— tên khốn kiếp này mới đi theo Baroque mấy ngày?
 
 	Chuyện thật tốt, chuyện tốt to lớn! Nếu như hết thảy huyễn thú đều có thể lên cấp, cái kia Thú Tộc trong tay sức mạnh, Baroque nắm giữ sức mạnh còn có thể tăng lên dữ dội. Còn cần kiêng kỵ Kỳ Tích Chi Cốc thâm hậu gốc gác sao? Chỉ cần dựa vào thú hóa áo giáp chiến sĩ sức mạnh, liền đủ để không nhìn sự tồn tại của bọn họ rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: