Làm thành dân cùng các quý tộc đồng thời mở ra Pagotaka thành   cửa thành, nhiệt liệt   nghênh đón Anh Hùng kiểu Linde công tước vào thành, Correc vương biết mình   hết thảy đều kết thúc! Vương hậu cùng bốn cái đứa nhỏ bị hắn đưa đi  ma pháp học viện, ở Susan cùng bọn nhỏ khóc bi thương   trong ánh mắt lạnh lùng   xoay người rời đi.
 
 	Trong vương cung duy nhất trung thành   thị vệ bị hắn mạnh mẽ trao trả, hắn tiến vào hoàng cung thảo luận chính sự đại sảnh đóng cửa đại sảnh   cửa, ngồi ở vương tọa lên, ai cũng không thấy, thật lâu thật lâu... !
 
 	"Này đến tột cùng là vì cái gì? Vì cái gì ta vương quốc không thuộc về ta ... !" Hai mắt thất thần, Correc mờ mịt tự nói.
 
 	"Correc vương, ngươi bây giờ còn cho rằng Thú Nhân chỉ là thấp hèn   chủng tộc sao?" Một cái đột ngột   thanh âm vang lên, Baroque sắc mặt mang theo châm biếm, theo trong góc đi ra. Hoàng cung thị vệ cơ hồ đều ly tán, trong này không đề phòng , hắn là cố ý lẻn vào hoàng cung, đến nhìn một cái Correc vương tuyệt vọng biểu tình  .
 
 	Correc sửng sốt, nhìn Baroque một hồi lâu nhi mới có nhận ra hắn đến: "Baroque, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi không phải thừa dịp vương đô náo động, mang theo tộc nhân chạy trốn sao?"
 
 	"Đúng a, ta cùng ta các tộc nhân thành công thoát đi  Pagotaka, chúng ta chiếm được tha thiết ước mơ   tự do. Nhưng là chúng ta Thú Nhân từ trước đến nay sùng bái 【 lấy máu đổi máu, ăn miếng trả miếng 】, vẫn có một chút cừu hận không có trả thù, vì cái gì không thể rồi trở lại đây?"
 
 	"Hắc, chẳng lẽ ngươi là đến xem ta chán nản tuyệt vọng   biểu tình   sao? Khiến ngươi thất vọng rồi, ta là Paddington   vương, mặc dù thất bại , cũng sẽ không ở một cái ti tiện   trước mặt thú nhân biểu lộ." Correc gầm nhẹ, này tựa hồ là hắn cuối cùng   hư vinh, gắt gao nơi bắt lấy này căn đáng thương   rơm rạ.
 
 	Đáng tiếc Baroque kế tiếp trong lời nói vô tình   phá hủy  hắn cuối cùng tâm lý phòng tuyến."Không không không, đáng thương   Correc vương, biết ngươi vì cái gì sẽ rơi xuống một bước này sao? Là bởi vì ta, là ta cho ngươi đi bước một nhảy vào tuyệt vọng   vực sâu, ngươi có lẽ sẽ không tin tưởng, như vậy khiến cho chúng ta đi hảo hảo nói chuyện đi!"
 
 	"Linde công tước theo cơ hồ hai bàn tay trắng, cho tới bây giờ suất lĩnh cường đại   quân đội, xem một cái Anh Hùng giống nhau   đến Pagotaka vương thành, này hết thảy đều là ta ở sau lưng cho hắn bày mưu tính kế, thậm chí hắn chiếm cứ Paddington tây bộ   rộng lớn lãnh thổ, trong đó có một phần ba là ta suất lĩnh tộc nhân cho hắn chinh phạt là đến. Đương nhiên, ta sẽ không trắng xuất lực. Ta cùng ta tộc nhân giết hại  vô số ngàn nhân loại, huấn luyện ra một chi có thể nói cường đại   Thú Nhân chiến đội. Paddington tây bộ nhân loại đều gọi hô chúng ta 【 sói đói quân đoàn 】... Ân, ta thích này xưng hô."
 
 	Correc   sắc mặt ảm đạm, Baroque tiếp tục vô tình   đả kích: "Ta cho Linde ra   chủ ý, làm cho bọn họ cùng Adriany người âm thầm thỏa hiệp, đổi lấy bọn họ lui binh, sau đó Linde có thể theo Anh Hùng   tư thái tiến vào Pagotaka thành. Thậm chí... ." Baroque lộ ra tàn nhẫn tươi cười, cho  Correc cuối cùng   một kích: "Biết sao... Thậm chí Adriany   Alvin hoàng tử đều là bị ta giết chết  , sau đó làm cho cả Paddington cõng  oan ức. Ngay sau đó ta chế tạo  kia tràng to lớn nổ mạnh, ha hả, các ngươi đã chết bao nhiêu người, sợ là ngàn vạn đi? Hiện tại ngươi vẫn cho rằng ta là ti tiện   sao?"
 
 	"Cái gì? Là ngươi giết Alvin?" Correc đứng dậy, ánh mắt trừng lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Baroque.
 
 	"Đúng a, ở Delta   phủ đệ, Alvin muốn vũ nhục Celine, ngươi nên biết, Celine là nữ nhân của ta. Chúng ta Thú Nhân cũng không xem các ngươi nhân loại   nam nhân như vậy không quan tâm nữ nhân của mình có bao nhiêu **, ai dám động nữ nhân của ta, cũng phải đi chết." Baroque nhìn kích động không thôi, thậm chí ánh mắt lộ ra một tia được cứu vớt   hưng phấn thần sắc   Correc, châm biếm nói: "Biết ta vì cái gì nói cho ngươi biết này đó bí mật sao? Bởi vì mặc dù ngươi có biết  thì tính sao? Ai sẽ tin một cái ti tiện   Thú Nhân có thể giết chết có được huyễn tinh áo giáp   Adriany hoàng tử? Hơn nữa Linde đã cùng Adriany người đạt thành  thỏa hiệp, hắn sẽ đem ngươi giao cho Adriany người, đến bình ổn bọn họ hoàng tử bị giết   lửa giận. Chính khách   sắc mặt ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Mặc dù Linde cùng Adriany   Tipton bá tước đã biết chân tướng, bọn họ vì không làm cho không cần thiết   phiền toái, vẫn như cũ sẽ làm bộ như không biết, chuyện này đã muốn định luận , ngươi vẫn đang cũng là người chịu tội thay."
 
 	Correc sắc mặt theo tái nhợt rồi đột nhiên biến thành đỏ đậm, gầm nhẹ một tiếng: "Ta đây trước hết giết  ngươi."
 
 	"Coi như hết, ngươi đúng là một cái Thiên Không Kỵ Sĩ, nhưng là chặt đứt một tay sau đó, còn lại hạ nhiều ít thực lực? Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta sao?" Baroque trên người bắt đầu khởi động cao giai đấu khí dao động, đồng thời một cỗ Shaman   lực lượng đã ở quanh người uốn lượn. Tiếp biến thành chó nhà   Lagram cúi  đầu lưỡi, theo trong góc chui ra, xem xem ngu ngốc giống nhau   nhìn Correc.
 
 	"Vì cái gì phải đối với ta như vậy?" Correc ngã ngồi ở vương tọa lên, hai mắt thất thần, biểu tình chết lặng   hỏi.
 
 	"Bởi vì ta chán ghét lấy oán trả ơn, ta cứu ngươi con gái, ngươi lại đem ta quăng vào  sân giác đấu, tùy ý ta cùng ta tộc nhân đi tìm chết, này hết thảy đều là ngươi tạo thành  . Correc vương, ngươi lựa chọn tốt nhất chính là chết đi, không cần nghĩ, cũng không đi quản này phiền não chuyện tình, uống xong ngươi trong tay   rượu độc đi, ngươi phải nhận được giải thoát, bất cứ chuyện gì chuyện cũng không lần nữa trở thành phiền não rồi... ."
 
 	Correc cũng không kinh ngạc vì cái gì Baroque sẽ biết bên cạnh hắn   trong chén rượu chính là độc rượu, hắn đã muốn chết lặng . Nếu như có thể đầy đủ đổi ý, hắn tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc này ác ma kiểu Thú Nhân, đáng tiếc hết thảy đều chậm!
 
 	Correc bưng lên  chén rượu, hắn uống một hơi cạn sạch, xóa đi khóe miệng độc rượu   rượu tí. Rượu này   độc tính như thế mãnh liệt, ngay sau đó, Correc   mặt liền trở nên tro tàn âm trầm, hắn miễn cưỡng lộ ra một tia mang theo kiêu ngạo tươi cười: "Ta thất bại , ít nhất ta cao quý chính là chết đi... !" Sau đó hắn lần nữa cũng sẽ không nói , hai mắt vô thần, thân thể từ từ lạnh như băng, hắn đã chết!
 
 	"Đáng thương người a, như vậy không phải xuất phát từ cuối cùng   cảm thông, ta mới vừa rồi còn nghĩ nói cho ngươi biết mặt khác một sự kiện đây! Quên đi, khiến cho ngươi mang theo một tia cuối cùng   lừa mình dối người   kiêu ngạo mà chết đi." Baroque lắc đầu, kêu Lagram rời đi.
 
 	Linde mới vừa mới vừa gia nhập Pagotaka bên trong thành không bao lâu, lão Genn công tước liền đi cầu kiến hắn , sau đó một tin tức oanh động toàn thành. Baroque cùng các tộc nhân trốn từ một nơi bí mật gần đó nghe được tin tức này thời điểm, quả thực trợn mắt há hốc mồm, cần phải tán thưởng lão gia hỏa này   vô sỉ.
 
 	Con chó chiến tranh, ** nuôi   chính trị —————— thật đúng là không có nói sai a! Linde khoan thứ  lão Genn công tước qua lại   hết thảy lỗi, thậm chí tuyên bố chính mình kế thừa vương vị sau, sẽ bổ nhiệm hắn vì vương quốc Thủ tướng. Này hết thảy chuyển biến chỉ là bởi vì lão Genn   một cái đề nghị cùng quyết định. —————— Linde trở thành Paddington vương thời điểm, lão Genn   con gái, đương nhiệm   Susan vương hậu sẽ gả cho Linde, tiếp trở thành Paddington   vương hậu, chẳng qua trượng phu đổi, hơn nữa lão Genn   cháu Suarez Juarez tướng quân cũng sẽ suất lĩnh biên cảnh quân đoàn hướng về phía mới quốc vương tuyên thệ cống hiến.
 
 	Linde dù sao căn cơ nông cạn, âm thầm còn có rất nhiều người hắn đối với nó không phù hợp quy tắc phục. Như vậy đạt được quyền thế ngập trời   Genn gia tộc   duy trì, như vậy hắn có thể đầy đủ theo tốc độ nhanh nhất nắm trong tay toàn bộ vương quốc cục diện, cho đến lúc này lần nữa chậm rãi xử lý lão Genn cũng không muộn. Hơn nữa Susan vương hậu là Paddington nổi danh   thứ nhất mỹ nhân, Linde không thể chống cự này **.
 
 	Hắn đã muốn sáu mươi hơn tuổi, trừ bỏ Shaomubeige   thê tử này tư sinh nữ ở ngoài, tự nhận rất khó tái sinh dục khác con nối dòng. Như vậy Susan gả cho hắn, hắn không ngại làm cho Susan cùng Correc sở sống   vương tử làm chính mình   người thừa kế, dù sao đều là Paddington vương thất   trực hệ huyết mạch, hơn nữa ba cái vương tử vẫn đều rất còn nhỏ, như vậy tận tâm bồi dưỡng, cừu hận loại này đồ vật này nọ là có thể làm nhạt  .
 
 	Susan vương hậu nguyên bản thề sống chết không theo, nhưng làm Correc vương tự sát tin người chết bị hắn tâm phúc Urbain báo cho nàng sau, Susan lựa chọn  cam chịu. Nàng sở yêu   trượng phu đã chết, nhưng là nàng còn có hài tử đáng thương, Linde công tước đáp ứng sẽ làm cho bọn họ   đứa nhỏ tiếp tục làm vương quốc người thừa kế, Susan căn bản không thể cự tuyệt.
 
 	Đáng thương   Correc vương bị người quên đi , cái chết của hắn chỉ là giành được chiếm được  rất ít một số người   cảm khái, khi hắn bị qua loa táng nhập phần mộ, Pagotaka vương thành cơ hồ đã muốn nghe không được bất luận cái gì về hắn   đàm luận. Mọi người đều ở chú ý tân vương Linde   lên ngôi điển lễ, nghe nói, Adriany người rút lui sau, bọn họ cũng phái tới  sứ giả chúc mừng Linde vương. Hơn nữa Linde vẫn trước mặt mọi người tuyên bố, trải qua cùng Adriany đế quốc   gian khổ đàm phán cùng không biết sợ cãi lại, đại bộ phận mất đi   lãnh thổ đều biết ở Adriany quân đội rút lui sau đó trả lại. Cảnh này khiến Linde   uy vọng lập tức đạt tới đỉnh, tất cả mọi người ở chờ mong Linde vương ba ngày sau   lên ngôi.
 
 	Ở mọi người lực chú ý đều bị ba ngày sau   lên ngôi hấp dẫn, ai cũng không có chú ý tới mấy cái Thú Nhân lặng yên tiến nhập ma pháp học viện. Ngày đó ở sân giác đấu thời điểm, Baroque đã từng giết chết   cái kia ma pháp sư trên người   ma pháp thẻ, còn bị hắn cất chứa ở trữ vật trong giới chỉ, cho nên muốn đi vào học viện cũng không phải việc khó.
 
 	Adriany người tại mơ ước  kia mặt khác một viên huyễn tinh, ba lạc nhất định phải phải nhanh một chút hành động, kỳ ký  có thể đuổi ở Linde phía trước, thám thính đến huyễn tinh   ở nơi nào. Mà ở trong học viện luồng thông tin, người chọn lựa thích hợp nhất đó là Celine . Nghĩ đến Celine, Baroque nhịn không được tim đập gia tốc, cái kia xinh đẹp tao nhã   thân ảnh tiếp quanh quẩn trong óc.
 
 	Viện trưởng Butters   chết làm cho học viện lâm vào tạm thời   trong hỗn loạn, các ma pháp sư cũng không phải không muốn vô cầu, vài vị có tư cách cạnh tranh tiếp theo mặc cho viện trưởng chức vị   ma pháp sư chính âm thầm ồn ào túi bụi, bọn họ tụ tập ở viện trưởng trong ma pháp tháp, đã muốn tranh luận  rất nhiều trời, cũng là không có tuyển ra mới viện trưởng, này cho Baroque bọn họ chế tạo  phi thường tốt   cơ hội, rất dễ dàng   đi tới Celine cư trú   kia tòa lầu nhỏ.
 
 	Lagram tiếp cưỡi xe nhẹ đi đường quen   trốn, không cần hỏi nhất định là đi tìm phòng bếp ăn vụng đi. Barocalm bọn họ mấy cái tất bị Baroque đường hoàng   phân công ở lầu nhỏ chung quanh tuần tra, canh phòng nghiêm ngặt có ma pháp sư đột nhiên trải qua làm bại lộ tung tích.
 
 	Phòng cửa cũng không có khóa lên, sở hữu bài trí so với phía trước có rất biến hóa lớn, bức màn cùng đặt thả   phụ tùng đều là nhạt hồng nhạt, tất cả gia cụ tựa hồ cũng đã muốn thay đổi, càng thêm   xa hoa đường hoàng. Làm cho Baroque cảm giác tựa hồ Celine   thưởng thức chuyển biến, theo dĩ vãng   mộc mạc thanh nhã, bắt đầu thích hoa lệ xa xỉ. Lập tức đi hướng lầu ba, Baroque ở Celine   phòng cánh cửa ngừng nghỉ một lát, ẩn ẩn có thể nghe được bên trong   thản nhiên tiếng hít thở, tựa hồ Celine ở giấc ngủ trưa.
 
 	Trong lòng có  trò đùa dai ý tưởng, cũng muốn cho nàng một kinh hỉ, Baroque lặng yên mở cửa tiến vào, nhìn đến một cái sườn nằm hướng vào phía trong   tuyệt đẹp thân ảnh, chỉ mặc đơn bạc   áo ngủ, khoác phòng bị, lộ ra một nửa trắng nõn mê người   vai.
 
 	Baroque trong lòng hừng hực, lặng yên đi qua đi, sườn nằm trên giường, nhẹ nhàng xốc lên chăn, tìm Celine   áo ngủ vạt áo lấy tay luồn tới đi, cầm kia trước ngực đẫy đà trắng mịn   thục nhũ, bỗng nhiên đem nàng thân thể bài đến, cúi đầu đã là chắn lên  Celine   cặp môi thơm.
 
 	Trong lòng   thân thể mềm mại tựa hồ nhận  hoảng sợ, không ngừng   giãy dụa đá đánh, Baroque trong lòng cười xấu xa, hai tay   động tác cũng không đình chỉ, ngược lại dùng sức vuốt ve, hận không thể đem đẫy đà   thân thể mềm mại nhào nặn vào trong cơ thể. Đột nhiên, một cỗ đau nhức theo ngoài miệng truyền đến, Celine hung hăng   cắn hắn một hơi.
 
 	"Ngô... Celine, chẳng lẽ ngươi chính là như vậy hoan nghênh nam nhân của ngươi sao?" Baroque đau   nhảy dựng lên, oán giận   ồn ào, môi xuất huyết .
 
 	"Vô sỉ   khốn khiếp, ngươi đi chết đi... !" Một cái tràn ngập kinh hoảng cùng xấu hổ và giận dữ, lại hơi chút xa lạ   thanh âm truyền đến, Baroque ngạc nhiên ngẩng đầu, nhất thời có chút dại ra ———— trước mắt này vẻn vẹn  **, lỏa lồ tảng lớn bộ ngực sữa cùng trắng nõn thon dài đùi đẹp   thành ** người không phải Celine... ... Nàng... Cư nhiên là Susan vương hậu!
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Susan đã muốn bắt đầu ngâm tụng ma pháp chú ngữ . Baroque cũng không muốn thừa nhận cao giai ma pháp sư   phẫn nộ một kích, du   vừa người bổ nhào qua đi đem Susan ôm chặt lấy, miệng tiếp ngăn chặn Susan   cặp môi thơm... ... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: