Celine hơi hơi giật giật, lập tức bị hạ thân   đau đớn bừng tỉnh. Nâng lên vô lực   cánh tay, truật thế nhưng cả kinh, từ trên giường ngồi dậy, nhịn không được che thân thể, nàng cư nhiên cả người không  mảnh vải! Đầy đặn mượt mà   hoàn mỹ thân thể mềm mại trọn vẹn bại lộ ở trong không khí, bỗng dưng, theo vũ hội sau khi rời khỏi   một ít vụn vặt đoạn ngắn tiến vào trong óc. ———— tiếp nhận Delta đưa cho   chén rượu, cùng Alvin hoàng tử cụng ly, sau đó cáo từ... Sau đó tại trên đường đi thời điểm, cũng cảm giác cả người khô nóng không khoẻ, có một cổ xúc động lan khắp toàn thân, tiến vào chính mình cư trú   lầu nhỏ thời điểm, đã muốn thần chí mơ hồ, cả người khó chịu giống như thiêu đốt   ngọn lửa, không ngừng   xé rách quần áo, kêu gọi người hầu, cư nhiên một bóng người cũng không thấy... Lần nữa sau đó, mơ hồ nhìn đến Alvin kia trương mang theo nụ cười - dâm đãng   mặt, sau đó... Nên cái gì cũng không biết !
 
 	Celine tay chân lạnh lẽo, nàng bỗng nhiên biết mình hạ thân   đau nhức là vì sao mà đến, nàng bị trượng phu của mình bán đứng... Bị Alvin phóng túng nhục !
 
 	Cực độ   sỉ nhục tập để bụng đầu, Celine một khắc kia cơ hồ không thể thừa nhận, khô ráo   cổ họng chỉ có thể đối với phát ra khàn khàn   gầm nhẹ, theo bản năng   lấy ra bên giường một thanh hoa quả dao găm, liền hướng về phía trên cổ của mình cắt đi.
 
 	Từ phía sau nhô ra một đôi hữu lực cái tay cầm dao găm, nhẹ nhàng nã điệu , hơi  màu bạc bộ lông   cánh tay vòng dừng chân Celine   thân thể, một cái làm nàng kinh ngạc   thanh âm ở bên tai nhẹ nhàng vang lên: "Không cần làm chuyện điên rồ, ngươi không có bị cái kia hỗn đản làm bẩn."
 
 	Là Baroque   thanh âm? Celine bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn đến   đúng là Baroque kia trương anh tuấn  , mang theo ý cười   mặt."Baroque, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải cùng tộc nhân trốn đi rồi chưa?" Celine kêu lên, bị Baroque nhẹ nhàng che miệng lại.
 
 	Chỉ chỉ giường lớn một góc   sàn nhà, Baroque thấp giọng nói: "Nhìn xem, nhớ rõ ngàn vạn lần không cần lớn tiếng kêu to, bên ngoài còn có người thủ vệ đây."
 
 	Celine thăm dò qua đi, phát hiện một giường nhung thiên nga chăn tròng lên một người, chỉnh giường chăn đã muốn bị máu đen sũng nước."Baroque... Ai chết ở chỗ này... Sẽ không... Phải.. Alvin!" Celine lắp bắp   hỏi, đúng trên người mình   tao ngộ tựa hồ đã muốn không quan tâm .
 
 	"Hình như là cái kia cái gọi là   hoàng tử đi!" Baroque nhún nhún vai, vẫn như cũ ôm Celine đẫy đà   thân hình, nói: "Hắn muốn vũ nhục ngươi, ta không thể chịu đựng được, nguyên bản đã muốn tính toán chết tại trong tay của hắn . Ai biết hắn cư nhiên không có thể thừa nhận dừng chân ta một quyền, ta phỏng chừng là vì vậy đồ vật này nọ đi!" Tùy tay theo bên người cầm lấy kia căn màu xanh da trời   kim loại đai lưng, đưa cho Celine.
 
 	Celine cũng không nhận ra đây là cái gì, dù sao về huyễn thú cùng huyễn tinh   hết thảy đều là tầng cao nhất nhân tài sao biết rõ được, nàng chỉ là nghe qua một ít truyền thuyết thôi. Hơn nữa nàng sở quan tâm   cũng không phải này đó... Alvin đã chết, Adriany đế quốc   hoàng tử chết tại  Paddington, thiên nột!
 
 	Celine đã muốn ý thức được một tràng đại họa đánh đến nơi, vô luận là ai, thậm chí toàn bộ Paddington vương quốc đều không thể may mắn thoát khỏi. Adriany đế quốc hoàng đế   lửa giận, không là một chính là   xa xôi tiểu quốc có khả năng thừa nhận, sẽ bị nghiền thành bột mịn  .
 
 	"Baroque, ngươi không nên giết hắn, đã gây họa! Adriany   hoàng đế một khi biết con hắn chết tại Paddington, toàn bộ vương quốc đều biết bị hắn   lửa giận đốt hủy, chúng ta chỉ là một tiểu quốc. Adriany tùy tiện phái ra một chi quân đoàn, có thể đem chúng ta vương quốc diệt vong. Mặc dù hắn đối bình dân nhân từ, chính là vô luận là vương thất cũng là Delta gia tộc, vẫn là chúng ta Genn gia tộc, đều nhất định sẽ tao ngộ ngập đầu tai ương! Xong rồi, ngươi không nên giết hắn  !"
 
 	"Chẳng lẽ ta hẳn là nhìn hắn vũ nhục ngươi, sau đó không nói được một lời   rời đi?" Baroque có chút mất hứng, lật lọng nói.
 
 	"Cùng gia tộc của ta, cùng cả cái vương quốc mà nói, ngươi quả thật hẳn là làm như vậy." Celine bối rối , đầy đầu đều là gia tộc thân nhân bị giết hại   tràng diện, theo bản năng   khóc nói: "Ta tình nguyện thừa nhận khuất nhục, tình nguyện chết, chính là ta không thể cho gia tộc cho vương quốc mang đến lớn như vậy   tai hoạ a!"
 
 	"Vậy ngươi đem ta giao đi ra ngoài đi, người là ta giết, cho ta đền mạng đúng rồi, vốn Thú Nhân   mệnh sẽ không đáng giá, không phải sao?" Baroque   thanh âm lạnh lùng, mang theo một cỗ châm biếm. Mạo hiểm trở về cứu người, lại ngược lại rơi xuống oán giận, mặc cho là ai cũng sẽ không cao hứng.
 
 	Celine run rẩy , theo ban đầu   bối rối trong trở lại yên tĩnh, xoay người nhìn nằm ở sau người   Baroque."Ngươi có biết ta sẽ không làm như vậy  , tuy rằng ta không rõ ràng lắm ngươi là làm sao biết ta sẽ bị Delta hãm hại, nhưng là ngươi có thể hiện nguy hiểm về tới cứu ta, ta đã muốn rất thỏa mãn . Baroque, cùng tộc nhân đi thôi, về các ngươi gia hương Sa Lịch Hoang Nguyên. Paddington sẽ rối loạn, không ai sẽ bận tâm các ngươi."
 
 	"Ngươi không cùng ta cùng đi sao?" Baroque hỏi, sau đó mình cũng cảm thấy được buồn cười... Một cái sống an nhàn sung sướng nhân loại quý tộc phu nhân, làm sao có thể cùng một cái Thú Nhân bỏ trốn? Cũng chịu không nổi sống đầu đường xó chợ   cái loại này khổ đi!
 
 	"Không, ta không thể đi. Alvin là bởi vì ta mà chết  , ta không thể để cho Adriany đế quốc   lửa giận đều do Paddington cùng gia tộc của ta đến thừa nhận. Ta sẽ nói đúng vậy ta không chịu nổi chịu hắn   phóng túng nhục, thừa dịp hắn chưa chuẩn bị giết hắn."
 
 	"Celine a, ngươi tính toán chết sao?" Baroque ánh mắt khó hiểu, lộ ra phức tạp   thần sắc, "Này không có ý nghĩa."
 
 	"Ta chỉ tài cán vì gia tộc của ta làm nhiều như vậy ! Baroque, đi nhanh đi, như vậy làm cho bên ngoài Alvin   thị vệ phát hiện, ngươi liền trốn không thoát ." Celine thúc giục Baroque, phụ giúp hắn trọn vẹn **   cường kiện thân hình từ trên giường rời đi.
 
 	"Đừng lo lắng, vừa rồi chúng ta làm ra  lớn như vậy   động tĩnh, cũng không thấy cái kia thị vệ đến xem xét. Có lẽ hắn còn tưởng rằng là khả kính   hoàng tử ở cùng một vị mê người   phu nhân nghỉ ngơi... ." Baroque bỗng nhiên nở nụ cười, cầm Celine   tay dùng sức, đem nàng kéo vào trong lòng, hai cỗ hừng hực   thân thể trọn vẹn kề sát cùng một chỗ, nhịn không được tiếp có phản ứng.
 
 	Celine hoảng sợ, xấu hổ đến mặt đỏ bừng, nàng cũng không ngốc, lược một hồi nghĩ chỉ biết đại khái chuyện gì xảy ra... ... Delta cho nàng trong rượu kê đơn, nguyên bản muốn tặng cho Alvin phóng túng nhục, nhưng không ngờ Baroque bỗng nhiên hiện ra, giết chết  Alvin. Lúc này Celine   dược hiệu phát tác, khẳng định dây dưa  Baroque, cuối cùng làm cho này đáng giận   tên này chiếm hết  tiện nghi.
 
 	Tuy rằng bảo trì hơn hai mươi năm   trinh tiết cũng là đã không có, nhưng là giao cho người mình thích, Celine ngược lại có chút vui sướng, chỉ là hiện tại này cục diện thật là làm người cao hứng không nổi. Nằm ở Baroque   trong lòng, không ngừng   thúc giục: "Đi thôi, đi mau, xa cách nơi này. Chỉ cần ta không nói, ai cũng không biết là ngươi giết Alvin."
 
 	Baroque lớn lên thở dài  một hơi, tâm tình bỗng nhiên tốt lắm rất nhiều. Nhẹ nhàng đứng lên, theo trong giới chỉ xuất ra một bộ che đầu che đậy mặt   ma pháp bào mặc vào, tùy tay đem Alvin   kia căn màu xanh da trời đai lưng cầm lấy... Thứ này không thể thu vào trữ vật nhẫn, đành phải chính mình hệ ở trên lưng. Nghĩ nghĩ, đi qua đi ngăn chăn, quả nhiên thấy Alvin ngón tay lên   trữ vật nhẫn, trực tiếp lỗ xuống dưới cất kỹ.
 
 	Chuẩn bị   không sai biệt lắm , đi đến ôm lấy một giường thảm, cuộn lại ở trên giường nhìn hắn ngẩn người   Celine bên người. Bàn tay đến trong chăn, không để ý Celine   ngăn cản, Bá Đạo   cầm một viên mượt mà no đủ   phong nhũ, bám vào nàng bên tai nói: "Nhớ kỹ, ngươi chỉ nhìn đến một đạo nhân ảnh, những thứ khác cái gì cũng không biết." Trong tay bỗng nhiên dùng sức vuốt ve, Celine trở tay không kịp bị Baroque nắm   thục nhũ đau nhức, nhịn không được lớn tiếng kêu thảm thiết ‘ a... ! ’
 
 	"Chết tiệt phương bắc trâu rừng, đi tìm chết đi!" Baroque cố ý nắm bắt cổ họng sắc nhọn   quát to một tiếng, dắt qua che đậy  Alvin   máu ô chăn ném tới Celine trên người, sau đó cũng không quay đầu lại   từ phía sau   cửa sổ chạy trốn ra ngoài... ... .
 
 	Bên ngoài cái kia thị vệ chính nửa nằm ở cây nha lên nhắm mắt dưỡng thần, chợt nghe lầu nhỏ bên trong nữ nhân   kêu thảm thiết cùng kia tiếng sắc nhọn   rống giận, nhất thời cảm giác không ổn, thân hình du   thoát ra, xông vào lầu nhỏ Celine   phòng: "Hoàng tử điện hạ, ngài không có việc gì..."
 
 	Này thị vệ trong lời nói nói đến nửa thanh liền sinh sôi   phá hỏng ở trong cổ họng, trước mắt một màn làm hắn cả người lạnh lẽo... ... Trên giường người đàn bà kia ôm lấy trải rộng máu ô chăn, mặt hoảng sợ cùng thất hồn lạc phách, làm dưới giường, Alvin hoàng tử nằm úp sấp nằm ở trong vũng máu, hắn   trong ngực hiện ra một cái to lớn trong suốt lỗ thủng, đã muốn chết   đến không thể chết nữa.
 
 	"A... ... ... ." Này thị vệ trên người bộc phát ra chói mắt   ngân sắc đấu khí, hai mắt đỏ đậm giống như nổi điên giống nhau ngửa đầu rống to, cũng là ở phát tiết, cũng là ở triệu hoán xa xa   đồng bạn... ... Hoàng tử bị người giết, mọi người đại họa lâm đầu, ai đều không thể thừa nhận Adriany đế quốc hoàng đế   lửa giận!
 
 	"Ai, là ai giết hoàng tử điện hạ... !" Hắn đỏ đậm   hai mắt trừng mắt Celine, rống to.
 
 	Celine đờ đẫn   chỉ chỉ cửa sổ ( đều không phải là Baroque thoát ra   cái kia cửa sổ, mà là một cái khác phương hướng   cửa sổ, nàng muốn tận lực là Baroque kéo dài thời gian ): "Ta chỉ nhìn đến một bóng người, theo này cửa sổ nhảy đi ra ngoài."
 
 	Một cái bị Alvin chơi đùa   nữ nhân không đáng hoài nghi, thị vệ tiếp hét lớn một tiếng chấn trắng đêm không, thúc giục đồng bạn mau trở lại, sau đó chính mình trực tiếp nhảy ra cửa sổ, giẫm mạnh  hoa viên   cỏ cây nhảy lên nóc nhà chỗ cao nhất, chung quanh nhìn nhìn, tuyển chuẩn một cái phương hướng sẽ đuổi theo ra đi.
 
 	Người tại cảm xúc cực độ kích động dưới, rất dễ dàng tội sai lầm lớn, rất hiển nhiên này thị vệ liền tội phạm không thể tha thứ sai lầm, đại giới là tính mạng của hắn!
 
 	Giảo hoạt   Baroque vẫn chưa trốn xa, mà là liền ẩn thân tại kia cao nhất nóc nhà phía dưới   âm u chỗ. Người đều có dưới đèn đen   sao nhãng, hắn vạn lần không ngờ giết chết hoàng tử   đầu sỏ cư nhiên không trốn, làm giấu ở chỗ này chuẩn bị tiếp tục đánh lén.
 
 	Baroque lựa chọn địa điểm   ánh mắt cũng cực kỳ độc ác, khoảng cách cái kia thị vệ   hai chân chỉ có nửa thước xa. Bị giết chết Alvin thời điểm, đã muốn cơ hồ đã tiêu hao hết chính mình toàn thân sở hữu   Shaman chi lực, mặc dù đến vậy sau cũng không có khôi phục nửa điểm. Tiểu Lang cũng là trắc trắc vô thần, hắn đối với nó   la lên hữu khí vô lực   đáp lại. Được Baroque tất cả cầu xin, mới có cố mà làm   nhấc lên cuối cùng   một chút lực lượng, tại kia cái thị vệ mới vừa nhấc chân   khoảnh khắc, theo Baroque trên cánh tay bóc ra, hóa thành phát sáng mũi nhọn bắn nhanh mà ra, theo hắn phòng ngự nhất bạc nhược   bàn chân phá vỡ đấu khí, bẻ gãy nghiền nát   xé rách rách vỡ này thị vệ   hai chân.
 
 	Rốt cuộc là Thiên Không Kỵ Sĩ cấp bậc   chiến sĩ, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, ở gặp thình lình xảy ra không thể chống đỡ   công kích, theo bản năng   hai tay nắm tay xuống phía dưới oanh kích, đánh vào Tiểu Lang biến thành   phát sáng mũi nhọn ánh sáng đoàn lên, chính mình bị băng bay, nhưng cũng ngăn trở nửa người trên bị xé nát   vận mệnh.
 
 	Đáng tiếc người đánh lén còn có sau gọi, Baroque   toàn lực công kích theo sát lên. Hắn rất xấu rồi, biết theo quyền đúng quyền, chính mình tuyệt đối không phải Thiên Không Kỵ Sĩ đối thủ, chẳng sợ hắn bị trọng thương cũng không được. Mang theo Chiến Phủ, điên cuồng không ngớt   chặt chém cái kia thị vệ, miệng tiếp tục sắc nhọn   quát mắng: "Đi tìm chết đi, phương bắc trâu rừng... ."
 
 	Chỉ còn nửa người trên   thị vệ chỉ có thể đối với ra quyền đón đỡ, hắn   đấu khí tiêu tán  hơn phân nửa, trừ bỏ ban đầu   vài cái, dần dần ngăn không được kim loại lợi khí   công kích. Ở Baroque cuồng phong mưa rào   chặt đánh xuống, hai tay miệng vết thương càng ngày càng nhiều, cuối cùng không chịu nổi, răng rắc nhất thanh muộn hưởng, một cái cánh tay bay đi ra ngoài.
 
 	Xa xa truyền đến vài tiếng cao vút   gầm rú, mặt khác mấy cái thị vệ đang ở tới rồi. Baroque biết không có thể lần nữa dừng lại , oán hận   mắng câu: "Chết tiệt phương bắc trâu rừng, coi như ngươi gặp may mắn!" Ôm lấy hữu khí vô lực   màu bạc Tiểu Lang, không hề để ý tới cái kia trọng thương sắp chết   thị vệ, xoay người chạy trốn vô ảnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: