Làm Thánh kỵ sĩ Georgia suất lĩnh từ phía sau điều đến Ma Pháp sư viện quân, mang tới một đội tinh nhuệ kỵ binh hướng về Hansa công quốc bắc bộ chân núi, tìm tòi tìm kiếm Thú Nhân tàn quân tung tích thời điểm. Ở Hansa thủ phủ Talwar thành, Delta hầu tước cũng nghênh đón hắn có thể nói trong cuộc đời vinh dự nhất thời khắc.
 
 	Bất luận Susan phu nhân xuất phát từ loại nào mục đích, lại đang bị giáo đình huyễn khải võ sĩ khống chế sau, lạ kỳ thuận theo, thậm chí có thể nói là tích cực phối hợp bọn họ càn quét Thú Nhân thế lực. Nói chung Delta hầu như dễ như ăn bánh chưởng khống toàn bộ thủ phủ, có bên cạnh hắn mạnh mẽ giáo đình huyễn khải võ sĩ chống đỡ, hắn bằng nắm giữ Hansa công quốc tất cả mọi người quyền sinh quyền sát, quyền lợi tư vị để hắn lần thứ nhất thưởng thức đến xong toàn cảm giác không giống nhau.
 
 	Duy nhất làm hắn có chút không tự nhiên chính là Susan biểu hiện. Cái này kiên trì bụng lớn nữ nhân, vẫn như cũ mỹ lệ thoát tục. Chỉ là vẻ mặt kiêu ngạo, thậm chí mang theo một luồng thái độ bề trên nói chuyện với Delta, liền như cùng ở tại đối với hắn vênh mặt hất hàm sai khiến.
 
 	"Xin ngươi nhớ kỹ, Delta hầu tước các hạ! Hansa công quốc có thể thoát khỏi Thú Nhân khống chế, một lần nữa trở lại Adriany đế quốc che chở bên dưới, là bởi vì sự giúp đỡ của ta. Nếu như không có ta thuyết phục phần lớn quý tộc chống đỡ, nếu như không phải ta điều đi rồi hai cái đã khống chế triều chính nhân loại kẻ phản bội Savvati cùng Pahomy. Nếu như không phải cha của ta Genn công tước trong bóng tối trợ giúp thuyết phục những kia trung với ta quý tộc, nếu như không phải hắn nghĩ tới rồi phân hoá bị Thú Nhân nắm giữ ( Đoạn Giác Hùng Lộc ) quân đoàn biện pháp, mặc dù ngươi có thể xuất kỳ bất ý khống chế đại công phủ, cũng đừng nghĩ dễ dàng bắt toàn bộ Hansa công quốc. Ta cần ngươi hướng về Vitaseattle bệ hạ cùng Evangeline thánh nữ bẩm báo ta chân thành kính ý cùng thần phục, do các nàng đến quyết định ta cùng ta công quốc xử trí sắp xếp."
 
 	Nghe được Susan lời nói này, có thể tưởng tượng được Delta cảm thụ. Hắn thừa nhận không nghĩ tới Susan cùng cha của nàng lão Genn đã sớm trong bóng tối mưu tính đối với Thú Nhân âm mưu, giáo đình thế lực xuất hiện chỉ là để hành động càng thêm thuận lợi mà thôi. Thậm chí mặc dù không có Delta cùng Georgia xuất hiện, Susan cùng lão Genn cũng có thể ở đánh đổi khá nhiều sau, lật đổ Thú Nhân chính mình chưởng khống Hansa. Nhưng nếu như liền như thế đem việc này bẩm báo cho Vitaseattle cùng Evangeline. Như vậy không nghi ngờ chút nào Delta công lao liền muốn mất giá rất nhiều, điểm này là hắn dù như thế nào cũng sẽ không cho phép.
 
 	Cũng may Delta vẫn là có tí khôn vặt... Hoặc là nói là gian trá ác độc ———— hắn đem Susan con gái Claire tìm tới, cũng mang đến Hansa. Lập tức liền tóm lấy nàng nhược điểm trí mạng.
 
 	Susan sở dĩ sẽ làm ra phản bội Baroque cử động, ai cũng không biết nàng phức tạp nội tâm suy nghĩ. Nhưng một cái nguyên nhân chủ yếu hẳn là rồi cùng con gái của nàng Claire có quan hệ. Bởi vì ai cũng không biết Susan sinh ra đến hài tử đến tột cùng là một cái Thú Nhân vẫn là nhân loại huyết thống. Nếu như là nhân loại huyết thống còn nói được, nếu như là cái Thú Nhân, như vậy không nghi ngờ chút nào tuyệt đối không thể kế thừa Hansa công quốc, như vậy nàng làm tất cả liền không còn ý nghĩa. Nàng còn có một đứa con gái Claire, tuy rằng không phải Morrison đại công huyết mạch, nhưng chỉ cần nàng triệt để nắm giữ Hansa quyền to, cho đủ những quý tộc kia chỗ tốt, kỳ thực đều không là vấn đề. Mà khi Delta nham hiểm nắm lấy Krall sau. Susan không thể không làm ra nhượng bộ.
 
 	Kết quả cuối cùng chính là, Delta phân phát Evangeline cùng Vitaseattle truyền tin bên trong, đem phá hủy Thú Nhân thế lực, chưởng khống Hansa công quốc công lao cùng Susan chia đều . Còn làm sao đối xử Susan quy hàng, thì cần muốn xem thánh nữ cùng nữ hoàng ý nguyện. Delta rất hi vọng ở các chủ nhân có thể thanh lý đi Susan cái này chướng ngại vật , nhưng đáng tiếc hắn cũng lý trí biết chắc không như mong muốn... ... Ai gọi các nàng đều là nữ nhân? Có lúc cái này cũng là một loại ưu thế.
 
 	Vitaseattle cùng thánh nữ rất nhanh sẽ có hồi phục, một vị địa vị rất cao cung đình nữ quan mang theo thánh nữ xá sách cùng nữ hoàng quốc thư đi tới Hansa. Thánh nữ khoan dung Susan bởi vì bị Thú Nhân khống chế mà làm ra một ít vạn bất đắc dĩ cử động, đặc xá nàng tất cả tội lỗi. Mà Vitaseattle công chúa quốc thư thì lại chính thức thừa nhận Susan hợp pháp địa vị... Từ hôm nay trở đi nàng chính là chân chính Hansa nữ đại công . Còn Delta hầu tước cũng không sai... Hắn được bổ nhiệm làm Hansa công quốc thủ tịch đại thần, trợ giúp Susan đại công khôi phục bị Thú Nhân phá hoại công quốc triều chính. Bởi Susan mang bầu, kỳ thực chính là để Delta đã khống chế Hansa quyền to.
 
 	Kết quả có thể nói là đều đại hoan hỉ! Delta được tha thiết ước mơ quyền lợi. Mà Susan cũng hợp lý hợp pháp đã khống chế toàn bộ công quốc, đồng thời cùng con gái của chính mình đoàn tụ.
 
 	Cách xa ở công quốc bắc bộ Kunduz Maya dưới chân núi lần theo Thú Nhân tung tích Georgia Thánh kỵ sĩ, căn cứ manh mối rốt cục tìm được cái kia nham huyệt lối vào vị trí. Bọn họ không biết cái kia cái lối đi bên trong bí mật... Susan cũng không biết xuất phát từ cớ gì vẫn chưa thổ lộ bất kỳ liên quan với Duergar tin tức. Là lấy làm các ma pháp sư dùng phép thuật cự nỏ nổ ra nham huyệt thông đạo đá tảng cửa, Georgia phái ra một đội đấu khí chiến sĩ đi vào tra xét thời điểm, rất nhanh sẽ mất đi cái kia đội binh sĩ đáp lại. Hắn lập tức phái ra ba cái mạnh mẽ huyễn khải võ sĩ đi vào, chỉ nghe được nham trong huyệt một trận gào thét cùng kêu thảm thiết, lập tức ba cái huyễn khải võ sĩ cũng mất đi hồi âm. Georgia lập tức thận trọng lên, phái người trở lại hỏi dò Susan liên quan với này điều nham huyệt thông đạo bí mật.
 
 	Susan không cách nào giữ yên lặng, nàng có chút rất không tình nguyện nói ra làm người khiếp sợ ba chữ ( Duergar ), cùng cái kia khó mà tin nổi nham huyệt thông đạo bí mật.
 
 	Georgia nghĩ đến hồi lâu mới bỗng nhiên ý thức được Duergar cái này phủ đầy bụi tên ý nghĩa, hắn không còn dám tùy tiện tra xét. Quyết định thật nhanh mệnh lệnh các ma pháp sư đem này điều nham huyệt thông đạo dùng phép thuật cự nỏ cho triệt để oanh sụp, ngăn cản bên trong tồn trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện. Sau đó tự mình đuổi theo Adriany hướng về Evangeline thánh nữ bẩm báo Duergar tin tức. Georgia ý thức được, nếu như hoạt động tốt. Thánh Nữ điện dưới rất có thể sẽ thu được trên đại lục tộc người lùn hữu nghị, đồng thời được một luồng sức mạnh mạnh mẽ chống đỡ. ———— tộc người lùn cùng Duergar thù hận không chết không thôi, đã sớm viết ở sử thi ở trong.
 
 	Georgia rời đi, nhưng Hansa công quốc nhưng đang chuẩn bị một hồi yến hội long trọng, chúc mừng dơ bẩn ác độc Thú Nhân bị tiêu diệt, đây là Delta dốc hết sức đề nghị chủ trì, bởi vì như thế có thể cấp tốc mở rộng lực ảnh hưởng của hắn. Hắn mời hết thảy có thể mời được quý tộc cùng quyền thế giả, bao quát đã khống chế bắc Paddington lão Genn cùng con trai của hắn Suarez tướng quân.
 
 	Không có ai so với Susan rõ ràng hơn chuyện này căn bản không có xong, nổi giận Baroque thế tất sẽ đến trả thù, vì là mệnh lệnh này Việt Lặc Hùng Ưng lại triệu tập 10 ngàn tộc nhân, tạo thành 20 ngàn cao đẳng tộc đại quân người, nghiêm mật khống chế toàn bộ Salva thủ phủ. Cái kia đã từng bị Thú Nhân khống chế Đoạn Giác Hùng Lộc quân đoàn căn bản không bị nàng tín nhiệm, đánh tan sau rất xa điều đi rồi. Liền ngay cả lão Genn cũng cùng con trai của hắn Suarez ngoại trừ nghiêm phòng nam Paddington Shaomubeige xâm lấn ở ngoài, phái ra năm ngàn chiến sĩ đến tiếp viện Susan, đem Salva vây thành như thùng sắt.
 
 	Thêm vào bởi vì Susan bức thiết thỉnh cầu, Evangeline thánh nữ cố ý phái mười cái huyễn khải võ sĩ bảo vệ Susan an toàn, có thể nói theo Delta, thậm chí có chút chuyện bé xé ra to. Mùa đông trôi qua rồi hơn một nửa, còn có không tới hai tháng liền muốn đi vào mùa xuân, Adriany đại quân đã bắt đầu rồi điều động, hướng về khu nuôi ngựa thảo nguyên đè tới, các thú nhân nếu như không muốn chờ chết, hết thảy sức mạnh đều sẽ bị hấp dẫn đến khu nuôi ngựa thảo nguyên một phương. Hansa công quốc nơi này đã xem như là vô tư, cái kia Baroque mặc dù lợi hại đến đâu, chẳng lẽ còn có thể hai tuyến tác chiến hay sao?
 
 	Baroque xác thực không cách nào hai tuyến tác chiến, Hansa công quốc thất bại cũng cho hắn biết mất đi chưởng khống. Nhưng không phải là hắn sẽ không làm trả thù... Hơn nữa sẽ là phi thường máu tanh!
 
 	Tiệc rượu đúng hạn chuẩn bị, ngay khi sau ba ngày. Mà ở Kunduz Maya chân núi, cái kia bị oanh sụp nham huyệt trong đường nối bộ, Baroque cũng mang thủ hạ thú hóa áo giáp chiến sĩ chống đỡ lâm.
 
 	Phép thuật cự nỏ uy lực làm mười mấy trượng một đoạn đường nham thạch sụp đổ, mặc dù là Duergar nhóm cũng cần thời gian một tháng mới có thể một lần nữa đào thông, đồng thời còn muốn bảo đảm không sẽ phải chịu ngoại bộ giám thị kẻ địch lần thứ hai tập kích. Nhưng Duergar cùng Baroque bọn họ đã sớm chuẩn bị, từ lúc đào thông cái lối đi này trước, liền dự liệu được tất cả có chuyện xảy ra, cũng làm tốt đối sách. Ở một hướng khác, có khác một cái đồ dự bị thông đạo chuẩn bị, chỉ cần đào ra bên ngoài mấy mét một tầng dày nham thạch, liền có thể chui ra đi.
 
 	Duergar nhóm vẻn vẹn dùng ba tiếng liền đào ra một cái cửa động. Baroque trước tiên phái ra một cái Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ bay đến trên không tuần tra, đem những kia thủ ở bên ngoài giám thị kẻ địch toàn bộ thăm dò. Biết chỉ có năm trăm kỵ binh cùng một đội hai mươi người Ma Pháp sư, do ba cái trên người có huyễn tinh gợn sóng, rất hiển nhiên là huyễn khải võ sĩ người suất lĩnh. Baroque lạnh lùng mỉm cười, thừa dịp bóng đêm suất lĩnh thú hóa áo giáp chiến sĩ chui ra đường nham thạch... .
 
 	Đây cơ hồ là nghiêng về một bên tàn sát, mà bị tàn sát nhưng là nhiều người một phương. Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ toàn bộ phi trên không trung ẩn thân ở dưới bóng đêm, mà Eserni Tuyết Báo càng là giỏi về ẩn nấp thân hình. Làm Baroque lặng yên không một tiếng động lẻn vào nhân loại nơi đóng quân, một cái nặn gãy một cái huyễn khải võ sĩ cái cổ, đồ đằng thú Lagram lần thứ nhất dùng khủng bố lực lượng linh hồn, đem một cái huyễn khải võ sĩ linh hồn xé nát, chỉ ném một bộ xác không thi thể. Hebrew Dayton sói Thần Tinh cắn ra cái cuối cùng huyễn khải võ sĩ huyễn tinh áo giáp trên huyễn tinh, thuận tiện cắn đứt cổ họng của hắn sau khi. Toàn thể nhân loại nơi đóng quân cũng là mất đi chỉ huy, một tiếng sói gào chính là tín hiệu, hết thảy lẻn vào cùng giữa bầu trời thú hóa áo giáp chiến sĩ bắt đầu rồi tùy ý tàn sát.
 
 	Đêm tối là thuộc về Thú Nhân, bọn họ có thể như ban ngày bình thường coi vật. Nhưng nhân loại nhưng không có loại năng lực này, thêm vào mất đi chỉ huy, lập tức rơi vào hỗn loạn. Đầu tiên gặp ngập đầu tai ương chính là hai mươi Ma Pháp sư, cũng không có Thú Nhân đối với bọn họ thương hại, những người này năng lực cận chiến ở trước mặt thú nhân hầu như là số không. Mấy giây liền toàn bộ chết thảm, hài cốt không hoàn toàn, thậm chí không có một cái Ma Pháp sư tới kịp phát sinh hoàn chỉnh phép thuật.
 
 	Lượng lớn binh lính bị tàn sát, bọn họ đấu khí ở thú hóa áo giáp chiến sĩ trước mặt chính là chuyện cười. Đến cùng là tinh nhuệ, bọn họ rất nhanh có người tụ tập cùng nhau tạo thành trăm người chiến trận kháng địch, nhưng ngay lập tức sẽ bị Baroque lấy như bẻ cành khô tư thế phá hủy. ———— Baroque lúc này sức mạnh đã sâu không lường được, mặc dù là lão già áo bào trắng đại tế ty Radaman đều thừa nhận, hắn đối với Baroque không thể làm gì. Lúc này đối mặt hai cái trở lên giáo đình Thiên Khải giả, Baroque đều có lòng tin đánh bại cũng giết chết bọn họ, huống chi là chỉ là một cái trăm người đội chiến trận?
 
 	Đây là cuối cùng một cái đè chết lạc đà rơm rạ, mạnh mẽ trăm người đội chiến trận vừa đối mặt liền bị Thú Nhân phá hủy, phần lớn binh sĩ chết thảm, hài cốt không hoàn toàn. Triệt để ép vỡ còn lại những người kia kiên trì. Không biết là ai một tiếng thê thảm rít gào, quay đầu lại bỏ chạy, những người còn lại cũng thuận theo tan tác thoát thân.
 
 	Sẽ chạy thoát sao? Ở có thể bay lượn Lôi Ưng thú hóa áo giáp chiến sĩ trước mặt, hiển nhiên không thể. Baroque chỉ là nhẹ nhàng nói câu ( không giữ lại ai ), liền nhất định bọn họ đều phải chết ở chỗ này.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: