Khơi mào Paddington vương quốc   nội loạn cũng tốt, đem vong ân phụ nghĩa   Linde   mộng đẹp đánh nát cũng thế, này hết thảy cũng chỉ là Baroque thuận tay làm. Hắn sở dĩ không có lập tức mang theo tộc nhân, bước trên di chuyển về tổ tiên nơi 【 phương bắc lãnh nguyên 】   lộ trình, chủ yếu là vì hai kiện sự. Thứ nhất tự nhiên là ban đầu sở ôm chặt   cái kia ảo tưởng... Hắn muốn giải cứu ở nhân loại thế giới làm nô là kẻ hầu   Thú Nhân huynh đệ, sau đó tận khả năng nhiều   dẫn bọn hắn rời đi. Đáng tiếc sau lại tuy rằng tụ tập  mấy ngàn Thú Nhân, bọn người kia cũng đã hoàn toàn đánh mất tâm huyết, trở nên hèn nhát bỉ ổi nhát gan yếu đuối, nô tính đã muốn xâm nhập đến trong lòng, Baroque cực độ thất vọng dưới, không phải không thừa nhận này giấc mộng phá diệt !
 
 	Khác một sự kiện còn lại là liên quan đến cánh đồng hoang vu trung tâm tổ tiên di lưu   đồ đằng trận. Kia tòa đồ đằng trận bị thổ nguyên tố Sa Cự Nhân chiếm cứ, muốn thu hồi còn lại   năm căn đồ đằng trụ, thế tất muốn trước tiêu diệt rụng Sa Cự Nhân. Sa Cự Nhân   trí mạng nhược điểm là này trong cơ thể   nguyên tố chi tâm, chỉ cần đánh nát  nguyên tố chi tâm, kia thân thể cao lớn lập tức sẽ hóa thành một nơi hạt cát, lần nữa không thể tạo thành bất luận cái gì uy hiếp.
 
 	Nhưng là cái kia Sa Cự Nhân không biết chiếm cứ  bao nhiêu năm, cơ hồ toàn bộ mấy trăm mẫu lớn nhỏ   trong hồ cát lún, mỗi một khỏa hạt cát đều có thể đầy đủ bị nó tự nhiên   khống chế hình thành lớn người thân thể, phải tìm đến đỉnh nhiều nắm tay lớn nhỏ   nguyên tố chi tâm, không thể nghi ngờ khó khăn gấp trăm lần.
 
 	Hơn nữa làm người ta đau đầu chính là, Sa Cự Nhân hơn mười mét cao, thể trạng to lớn, mặc dù ngươi tra xét đến nguyên tố chi tâm ở Sa Cự Nhân trong cơ thể   cụ thể vị trí, chính là ngươi căn bản không dám quá mức tới gần, chớ nói chi là công kích nguyên tố chi tâm, không nghĩ tới a sẽ bị Sa Cự Nhân   lớn tay chụp thành thịt băm.
 
 	Baroque nghĩ tới giống nhau đồ vật này nọ, nhân loại ma pháp sư   kiệt tác... Ma pháp cự nỏ! Loại này to lớn cung nỏ là do ma pháp sư cùng Dwarf công tượng rèn, phối hợp đặc chế   tiễn đám, tầm bắn cực xa, vả lại có thể tạo thành uy lực kinh người   to lớn phá hư. Thậm chí một ít tiểu thành bảo   tường thành, qua không dậy nổi một chi ma pháp nỗ tiễn   công kích sẽ sụp xuống rụng. Đáng tiếc loại này ma pháp cung nỏ chế tạo rườm rà, hao phí to lớn, chỉ có này có được hùng hậu tài chính duy trì   vương quốc có thể có được, hơn nữa cũng cũng sẽ không nhiều lắm. Xem Pagotaka vương thành, mặc dù bên trong thành có được một tòa đại lục có tiếng   ma pháp học viện, có thể nói gặp may mắn. Có thể là bọn hắn cũng chẳng qua ở tường thành   mấy chỗ mấu chốt vị trí, mắc  chưa đủ mười chiếc ma pháp cự nỏ. Chỉ là như thế, Adriany   Kim Hào Giác quân đoàn sẽ lựa chọn cùng Linde đàm phán, làm không có cứng rắn công thành tường, khó không có kiêng kị này đó khủng bố vũ khí   nguyên nhân.
 
 	Baroque chính là dự đoán được một cái ma pháp cự nỏ... Hắn cũng không phải là nổi điên, tuy rằng này đó cự nỏ đều bị trọng binh gác, mạnh hơn đoạt thuần túy là nằm mơ, nhưng không có nghĩa là liền thật không có cơ hội. Đôi khi, ý nghĩ so với cậy mạnh cường đại hơn hơn, đạt được   cũng càng dày hơn!
 
 	Celine còn tại ngủ say, Baroque cho các tộc nhân khai báo  một cái rất nhiệm vụ trọng yếu... ... Bọn họ trước kia đều ở Pagotaka thành ngốc quá, tuy rằng cơ hồ không có đi ra sân giác đấu, nhưng cơ bản   thành thị vị trí vẫn là hiểu  , Baroque làm cho bọn họ đi nơi nào đó phủ đệ làm một ít phô trương thanh thế chuyện, ồn ào càng lớn càng tốt, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tuyệt đối không thể bại lộ Thú Nhân   thân phận!
 
 	Baroque chính mình lặng yên đi theo ở Susan vương hậu cưỡi   kia chiếc xe ngựa mặt sau. Linde tiến vào Pagotaka lần đầu tiên tổ chức yến hội, sở hữu có tư cách dự thính   các quý tộc đều biết tham gia, Baroque âm thầm đi tìm Shaomubeige tướng quân muốn dễ dàng hơn, cũng sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý.
 
 	Xinh đẹp   nữ nhân ở bất luận cái gì địa phương bất luận cái gì thời điểm, tổng hội thành làm cho mọi người chú mục chính là tiêu điểm. Làm Susan chống Darin đức tổ chức yến hội   một tòa vương thất hành cung, bước xuống xe ngựa, sở hữu đến cung nghênh của nàng tân khách các quý tộc mặc dù phần lớn đều đã hiểu biết, chính là cũng là nhịn không được phát ra từng trận sợ hãi than... ... Thật đẹp !
 
 	Ung dung đẹp đẽ quý giá làm không mất quyến rũ, ánh mắt trong lúc đó ẩn hàm u buồn lại dấu không ngừng thành thục   phong vận. Cơ hồ sở hữu   nam tân khách ở trong tối bóng tối nuốt nước miếng, oán thầm Linde cái kia mập mạp   diễm phúc sâu. Linde lại đầy mặt tươi cười nghênh đón, Susan rất tự nhiên   kéo trụ lại cánh tay, giống như bọn họ đã muốn trở thành vợ chồng. Tất cả mọi người bị Paddington thứ nhất mỹ nhân cùng sắp thành làm quốc vương   mập mạp Linde hấp dẫn, một cái khoác áo choàng   thân ảnh lặng yên tiến vào hành cung hậu viên, sẽ không còn bất luận kẻ nào phát hiện .
 
 	Baroque đang tìm Shaomubeige, vị này Linde công tước là tối trọng yếu tâm phúc cùng dưới tay hiện tại phụ trách cả tòa vương thành   phòng vệ, quyền cao chức trọng. Làm lão Genn hướng về phía Linde chủ động quy phục sau đó, đồng thời mệnh lệnh chính mình   cháu Suarez giao ra  biên cảnh quân đoàn   quân quyền. Biên cảnh quân đoàn rất nhanh bị Shaomubeige đánh tan, cùng mình   kia chỉ vạn người quân đoàn sắp xếp lại biên chế cùng một chỗ, sở hữu hắn lo lắng   quan quân tướng sĩ, đều bị phái đi tâm phúc vô hình trung mất quyền lực. Shaomubeige   năng lực là không thể nghi ngờ  , gần vài ngày thời gian, hắn đã muốn cơ bản nắm trong tay  trừ bỏ ma pháp học viện ở ngoài   cả tòa Pagotaka vương thành, mà hết thảy này đều là Linde chí đắc ý đầy cùng tự tin   cam đoan.
 
 	Chắc chắn   thành lũy dễ dàng nhất từ trong bộ công phá, Baroque đến từ trên địa cầu   trong trí nhớ, về loại chuyện này   từ xưa đến nay   ví dụ thật sự là rất nhiều. Đối mặt vẫn bị vây nửa phong kiến nửa nô lệ chế tạo trạng thái, vẫn như cũ mông muội   Solon đại lục nhân tộc, hắn có tin tưởng hảo hảo châm ngòi một chút Shaomubeige, làm cho hắn cùng Linde trở mặt thành thù, nếu như có thể đầy đủ rõ ràng giết Linde, vậy thì càng tốt hơn... ... !
 
 	Vương đô   các quý tộc ở yến hội đại sảnh ** mua vui, đáng tiếc thân mang thành thị phòng ngự trọng trách   Shaomubeige không có cách nào tham gia, hắn chính bản thân  áo giáp, suất lĩnh đội một tinh nhuệ binh lính đi hơn ngoài cung tiến hành tuần tra, tuy rằng ở mặt ngoài cơ hồ tất cả mọi người thần phục Linde, nhưng âm thầm còn không biết có bao nhiêu lòng dạ khó lường người ở thăm dò, ở Linde lên ngôi phía trước hai ngày này, là mấu chốt nhất   thời khắc, không phải do hắn không cẩn thận.
 
 	Hành cung ngoài hết thảy như thường, Shaomubeige nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị trở về về. Hắn bản tính kỳ thật cũng không thích tham gia này sáng bóng tươi, âm thầm xấu xa   yến hội. Còn không bằng về nhà, cùng mình   hai đứa con trai sống chung một chỗ. Nghĩ đến hai đứa con trai, Shaomubeige không tự kìm hãm được   lộ ra tươi cười, hắn là một từ ái   phụ thân, đặc biệt yêu thích hắn cùng Linde con gái sở sống   này hai cái hài tử... Đó cũng là vì cái gì cuối cùng phản bội hắn đối với nó vô cùng tín nhiệm   Correc vương, ngược lại phụ tá Linde   nguyên nhân.
 
 	Có lẽ đối Correc còn có áy náy, nhưng thành tựu phụ thân đều là ích kỷ  . Shaomubeige xuất thân thấp hèn hơi, cho nên đặc biệt khát vọng làm cho mình   hai đứa con trai có được cao quý chính là thân phận, hiện tại bọn họ sắp làm được . Lưu lại Linde trở thành Paddington vương, thê tử của hắn sẽ được gọi là công chúa, làm hai đứa con trai tự nhiên có thể đạt được cao quý chính là tước vị.
 
 	Trở lại thị vệ doanh địa, kia đội tuần tra binh lính cùng người khác thay ca, Shaomubeige lại đi vào chính mình cư trú   phòng, cầm lấy chén nước vừa muốn uống nước, bỗng nhiên cả người buộc chặt, như lâm đại địch... Trong phòng có người!
 
 	"Shaomubeige tướng quân, Baroque hướng về phía ngươi vấn an." Ở hắn phòng ngủ   lò sưởi trong tường bên, Baroque chính nửa nằm ở một tấm ghế nằm lên, mặt mang tươi cười nói.
 
 	Thị vệ doanh địa tuy rằng không bằng ngoài thành quân doanh như nghiêm mật, có thể có phải thế không tùy tiện có thể vào. Nhưng này Thú Nhân chẳng những vào được, thậm chí vẫn tiến nhập tướng quân   phòng, bên ngoài   thủ vệ cư nhiên không có phát hiện, Shaomubeige nói không kinh hãi nổi giận là giả  . Bất quá hắn luôn luôn đôi mắt trước này Thú Nhân Shaman ôm chặt một loại kiêng kị tâm lý, tổng cảm giác này tuổi trẻ   quá phận   Thú Nhân rất thần bí, làm trong lòng hắn bất an. Như vậy không phải Linde đầu tiên phá hủy ước định, ý nghĩ viển vông   muốn đem Baroque ở lại Adriany người   trong quân doanh, thế cho nên cùng này Thú Nhân phản bội, Shaomubeige nội tâm là rất không nguyện cùng Baroque là địch  .
 
 	"Baroque, ngươi cư nhiên dám vào nhập ta quân doanh, chẳng lẽ ngươi không sợ đem ta ngươi bắt lại giao cho Linde bệ hạ sao?" Shaomubeige vẫn chưa thả lỏng cảnh giác, trên người bắt đầu khởi động  thuộc về Thiên Không Kỵ Sĩ   màu trắng đấu khí, đứng ở khoảng cách Baroque cách đó không xa, trầm giọng hỏi.
 
 	"Shaomubeige tướng quân, ngươi nên biết, là Linde công tước trước phản bội ta. Thành tựu một cái sắp thành làm quốc vương người, ta nghĩ hắn cũng không hy vọng cùng Thú Nhân cấu kết   nghe đồn truyền khắp toàn bộ vương đô đi?" Baroque vẫn như cũ cười nói, hắn không có sợ hãi. Một khi Linde cấu kết Thú Nhân tàn sát bừa bãi Paddington vương quốc tây bộ   tin tức bộc lộ ra đến, Linde   vương vị đã có thể bất ổn .
 
 	"Ngươi ngay tại ta trước mắt, chỉ cần giết  ngươi, tin tức này liền sẽ không truyền ra đi."
 
 	"Shaomubeige tướng quân, tạm thời không nói đến ngươi có hay không có thể giết được ta. Chúng ta nói chuyện ngươi đi, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi trước mắt   tình cảnh đặc biệt   củng cố, đã muốn có thể vô tư   hưởng thụ cao quý chính là tước vị cùng to lớn tài phú  sao?" Baroque bỗng nhiên nói sang chuyện khác nói.
 
 	"Thú Nhân, không cần châm ngòi ta cùng Linde bệ hạ   quan hệ, thu hồi ngươi gian ác tâm tư đi!" Shaomubeige rõ ràng nhất trước mắt này Thú Nhân có được như thế nào há miệng, Linde có thể quyết định đi ra Sa Lịch Hoang Nguyên đạt được trước mắt này hết thảy, cơ hồ đều là này gian xảo Thú Nhân   miệng nói ra  . Shaomubeige sợ hãi chính mình nghe Baroque nói hơn , sẽ bất tri bất giác bị hắn che mờ.
 
 	"Ngươi làm như vậy nói có thể thật khiến cho người ta thương tâm, Shaomubeige tướng quân." Baroque cũng không tức giận, tự chú ý nói chuyện, giống như lầm bầm lầu bầu: "Thiên nột, Linde công tước lên ngôi trở thành Paddington vương sau đó, ngài   công tích lớn nhất, sẽ được gọi là công tước đi? Làm ngài   thê tử là Linde vương duy nhất   đứa nhỏ, nàng tất nhiên sẽ trở thành công chúa. Chậc chậc, xem ra các ngươi vợ chồng thế tất muốn thành là Pagotaka nhất chạm tay có thể bỏng   quyền quý, con của các ngươi sẽ kế thừa các ngươi   hết thảy, cũng sẽ phú quý cả đời. Nhưng là vì cái gì tổng cảm giác cái sự gì đưa ra sai đây? Không đúng, này không đúng, quá hoang đường ... !"
 
 	Baroque tự chú ý lặp lại   nhắc tới  những lời này, Shaomubeige tốt kỳ tâm vẫn bị khiến cho, theo bản năng   hỏi câu: "Như thế nào không đúng ?"
 
 	Baroque ngẩng đầu, cười đến rất vui vẻ... Con cá mắc câu !
 
 	"Shaomubeige tướng quân, chẳng lẽ ngài cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới một chuyện không? Linde vương chỉ có một con gái, đó chính là ngài   thê tử. Chính là vì cái gì hắn lại tuyên bố muốn xác lập Correc   đứa nhỏ vì vương quốc người thừa kế?"
 
 	Shaomubeige sửng sốt, hắn xuất thân cũng không cao quý, xem như ở nông thôn   lụi bại tiểu quý tộc. Hiện giờ đã muốn quyền cao chức trọng, rất là thỏa mãn , rất hiển nhiên chưa từng có nghĩ tới vấn đề này. Có chút chần chờ nói: "Thê tử của ta là nữ nhân, nàng hẳn là không có quyền kế thừa đi?"
 
 	"Đúng  , Paddington pháp điển trong có minh xác quy định, vương quốc chỉ có thể đối với do Paddington nam tính vương thất huyết thống đến kế thừa. Nhưng là... ." Baroque biểu tình vô cùng nghiêm túc nói: "Nhưng là tại đây câu nói dưới còn có một đoạn pháp điển quy định, đó chính là: nữ tính vương tộc không thể thành làm quốc vương, nhưng như vậy quốc vương không có nam tính con nối dòng, như vậy bọn họ   con gái   trực hệ con cháu có thể có được ngang nhau kế thừa   quyền lợi... ." Baroque cùng tộc nhân ở tây bộ tàn sát bừa bãi, khi lần công hãm một tòa tiểu thành bảo thời điểm, ngoài ý muốn theo tòa thành chủ nhân   thư phòng tìm được một bộ Paddington vương thất pháp điển, bên trong về vương thất quyền kế thừa   kia cấp pháp điển đặc biệt rườm rà kỹ càng tỉ mỉ, nhưng không thể hoài nghi chính là, ở quốc vương không có đứa con tôn tử tình huống hạ, con gái   đứa nhỏ cũng là có được quyền kế thừa  .
 
 	Shaomubeige tính cách cũng coi như trầm ổn, có thể vẫn bị Baroque này câu nói rung động ở, hắn gửi một hồi lâu nhi nán lại, mới có lắp bắp   hỏi: "Ngươi... Ngươi là nói, con ta có vương vị quyền kế thừa?" Không thể trách Shaomubeige cư nhiên liền vương thất pháp điển   nội dung cũng không biết, dù sao mặc dù ở trên địa cầu, mỗi người cũng biết có hiến pháp, chính là đến tột cùng có mấy người người đi nghiên cứu qua cái loại này khó hiểu buồn tẻ   tác phẩm vĩ đại?
 
 	"Đúng  , hài tử của ngươi ở pháp lý lên có được không thể cãi lại   vương quốc quyền kế thừa, như vậy theo thuận tương lai tính trong lời nói, ngươi hai đứa con trai phân biệt là thứ nhất thuận vị người thừa kế cùng thứ hai thuận vị người thừa kế, còn Correc vương lưu lại   đứa nhỏ... Bọn họ muốn ở sau đó thuận vị sắp hàng."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: