Baroque đột nhiên biết mình đến tột cùng sai ở nơi nào —————— hắn dù sao cũng là cái Thú Nhân, loại này chủng tộc liền không phải chơi chiến trận vật liệu, thiết huyết, tàn bạo, dũng mãnh vô địch, hãn không sợ chết, đây mới là Thú Nhân thủ thắng chi đạo! Năm xưa huy hoàng thời kì Thú Tộc lẽ nào sẽ không có trí giả? Lẽ nào sẽ không có so với Baroque người càng thông minh hơn? Bọn họ nếu đều không có phát triển thuộc về Thú Nhân chiến trận, vậy thì biểu thị khẳng định con đường này không thích hợp Thú Nhân.
 
 	Baroque nghĩ đến rất nhiều, cũng càng ngày càng rõ ràng. Hắn lại như là một cái cầm hàng nhái hàng ở nguyên trang phẩm trước mặt khoe khoang kẻ ngu si, tuy rằng hàng nhái ra dáng, nhưng ở Hành gia trong mắt, vẫn như cũ sơ hở trăm chỗ. Hay là hù dọa một ít ngu dốt người còn có thể, một khi gặp phải như Booker Reid như vậy thuở nhỏ tiếp thu quân sự, chính trị, trí mưu chờ chút huấn luyện hoàng tộc, Thú Nhân chiến trận khuyết điểm không thể nghi ngờ liền bạo lộ ra.
 
 	Ngày đó mặc dù có thể chiến thắng Hoàng Quan Hùng Lộc, nguyên nhân lớn nhất vẫn là xuất kỳ bất ý, để Roksana cùng bất luận cái nào Hoàng Quan Hùng Lộc binh sĩ không ứng phó kịp. Thêm vào thú hóa áo giáp chiến sĩ đột ngột xuất hiện, đánh giết Hoàng Quan Hùng Lộc mấy vị thống lĩnh, còn có Baroque đối với quân đội sĩ khí đề chấn, càng còn có Plotoa suất lĩnh chiến Hùng thị tộc viện quân. Cuối cùng là Kỳ Tích Chi Cốc Shaman đại quân, nhiều mặt nhân tố mới để Hoàng Quan Hùng Lộc nuốt hận. Bằng không vẻn vẹn dựa vào một cái vạn người đội, dù cho là Baroque chỉ huy, cũng không nhất định có thể thắng,
 
 	Thú Nhân trí thắng căn cứ đến tột cùng là cái gì? Baroque đem chính mình nhốt tại trong nhà gỗ hơn mười ngày, bất cứ người nào cũng không thấy. Dù cho chiến Hùng thị tộc Plotoa tù trưởng suất lĩnh 3 vạn Thú Nhân tới rồi tiếp viện, dù cho Oltu đại tộc trưởng lục tục sai tới mấy vạn người đội Thú Nhân, đều không có nhìn thấy Baroque bản thân. M'uru thay thế hắn tiếp đón đến cứu viện huynh đệ bộ tộc. Nói rằng Baroque lúc này trạng thái, hắn cũng một mặt vẻ ưu lo lắc đầu: "Không biết, Baroque Shaman hơn mười ngày trước liền đem chính mình nhốt tại trong nhà gỗ, dặn dò bất luận người nào không cho phép đi quấy rối hắn."
 
 	Plotoa cùng đến cứu viện mấy vị Thú Nhân anh hùng cũng chỉ đành kiềm chế tâm tình chờ đợi, đương nhiên. M'uru vẫn chưa dừng lại chính mình huấn luyện, Baroque cũng không có ngăn cản. Đã nhiều đến mười hai vạn thú đại quân người, hầu như phủ kín chu vi mảnh này thảo nguyên. Lít nha lít nhít lều vải cùng làm lương thực dê bò nhìn không thấy bờ. Mặc dù là Booker Reid cũng âm thầm hoảng sợ. Rồi lại thở phào nhẹ nhõm... ... Thực lực như vậy, mới có thể vượt qua sang năm Adriany đế quốc tiến công chứ? Dù như thế nào. Hắn lúc này cùng Thú Nhân là một thể, Thú Nhân chiến bại, hắn phải chết, Thú Nhân thắng lợi, hắn mưu tính mới có thể đi vào một bước triển khai.
 
 	Nửa tháng sau, Baroque rốt cục đi ra nhà gỗ, vẻ mặt của hắn đã không nhìn ra tối tăm, phảng phất từ quấy nhiễu bên trong giải thoát. Vẫn chưa thay đổi quân đội huấn luyện. Trái lại dặn dò M'uru nhóm người kế tục nghiêm ngặt huấn luyện, không cho có bất kỳ một tia lười biếng. Sau đó hắn tìm tới chiến đấu Shaman bên trong địa vị tối cao duy nông Shaman cùng mấy vị khác Shaman, trò chuyện hồi lâu. Cùng ngày rồi cùng mấy cái Shaman rời đi khu nuôi ngựa thảo nguyên, liều lĩnh ngày đông giá rét rét căm căm cùng đầy trời khắp nơi tuyết đọng, hướng về Kỳ Tích Chi Cốc phương hướng mà đi!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Đại lục nam bộ vùng duyên hải trên chiến trường, giáo đình quân đội gần nhất tình trạng thật không tốt. Những kia Cự Long phảng phất tựa như phát điên, ở Hoàng Kim cự long vương Abasekita thống lĩnh dưới, không ngừng nghỉ hướng về phòng khu phát động tấn công. Giáo đình lúc sớm nhất, bởi vì viện quân không thể đúng lúc đến, đánh mất tảng lớn địa vực không nói. Quân đội tổn thất nặng nề. Chờ phía sau trợ giúp vội vàng chạy tới, bất kể là quang minh võ sĩ đoàn quân đoàn thứ bảy, vẫn là hộ giáo đoàn kỵ sĩ quân đoàn thứ mười. Bao quát Quân đoàn trưởng ở bên trong, hầu như hết thảy ngàn người thống lĩnh toàn bộ chết trận. Ngoại trừ thống soái quân đội mấy vị Thiên Khải giả Pháp Tọa, cũng chỉ có mấy cái trăm người đội trường chức vị cao nhất, hai người này quân đoàn có thể nói tổn thất hầu như không còn.
 
 	Giáo đình tới rồi bốn cái tinh nhuệ quân đoàn, miễn cưỡng chống lại rồi Cự Long công kích, nhưng cũng vẻn vẹn là miễn cưỡng, muốn có tư cách, binh lực vẫn là quá ít... ... Cái kia che ngợp bầu trời bóng người to lớn có tới gần trăm đầu, dù cho là cao quý Thiên Khải giả nhóm. Cũng không có trải qua loại này tình trạng. Thiên Khải giả Oughtred đã đang cùng Hoàng Kim cự long vương chiến đấu bên trong, người bị thương nặng. Bị khẩn cấp đuổi về quang minh núi cứu trị, lúc này chỉ huy tiền tuyến chiến đấu chính là Belchem cùng Cressida hai cái Thiên Khải giả. Thêm vào người chưởng khống Davenport cùng Moy Banning. Bốn vị giáo đình cao tầng thừa dịp Cự Long công kích gián đoạn, tiến đến đồng thời hội ngộ.
 
 	Mỗi người đều sức cùng lực kiệt, tâm lực tiều tụy. Những kia Cự Long tinh lực dồi dào, thậm chí có thể liên tục mấy ngày không ngủ không ngớt công kích, nhân loại thì lại căn bản không làm được đến mức này, chỉ có thể luân phiên tác chiến. Nhưng quân đoàn thay gián đoạn dễ dàng nhất gặp công kích. Phổ thông huyễn khải võ sĩ cần mấy liên thủ mới có thể đối với Cự Long tạo thành uy hiếp, hơn nữa phi hành loại huyễn khải võ sĩ lại quá ít, chỉ dựa vào một đám sức chiến đấu yếu ớt Phong Ngữ thám báo, vốn là đi chịu chết. Là lấy mấy vị Thiên Khải giả tổng cần ở quân đội đổi thời điểm, xung phong ở tuyến đầu. Oughtred cũng chính là vào lúc ấy bị Abasekita cuốn lấy, một cái long viêm không có thể tránh mở, thiêu hủy hắn một cái cánh tay. Tức liền có thể cứu lại sinh mệnh, nhưng vĩnh viễn thành tàn phế.
 
 	"Viện quân của chúng ta còn chưa tới sao?" Cressida thanh âm khàn khàn vang lên, hắn hôm qua gặp Cự Long đuôi đập trúng lồng ngực, tuy rằng không có gõ nát xương, nhưng cũng để hắn hô hấp không nhanh ói ra mấy búng máu, ngày hôm nay nói chuyện đều là trầm thấp tối tăm.
 
 	"Hôm qua thám báo đến báo, Thần Sứ đại nhân vẫn như cũ chưa từng lộ diện, không người nào dám đi quấy rối hắn. Tông Tọa đúng là lập tức phái ra hai cái tinh nhuệ quân đoàn chính đang chạy tới nơi đây. Nhưng này chút chết tiệt Tinh Linh không muốn mở ra Mê Vụ Sâm Lâm con đường để chúng ta thông hành, chúng ta quân đoàn chỉ có thể như thường ngày đi vòng, còn cần chí ít bảy ngày mới có thể đến." Davenport tiếp lời nói.
 
 	"Ha, bảy ngày... Sau bảy ngày chúng ta chỉ sợ cũng để đám kia bò sát cho toàn bộ nuốt lấy. Quang minh trên núi những kia bụng mập béo ú các nguyên lão còn nắm chắc trong tay quân đội không chịu buông tay sao? Một đám tầm nhìn hạn hẹp khốn nạn, sớm muộn cũng có một ngày bọn họ phải đem giáo đình đẩy vào vực sâu, dao động chúng ta căn cơ." Cressida hừ lạnh.
 
 	"Cressida Pháp Tọa!" Một bên im lặng không lên tiếng Moy Banning đột nhiên quát lạnh một tiếng: "Xin chú ý ngươi ngôn từ, giáo đình ở vĩ đại thần sứ cùng Tông Tọa suất lĩnh dưới, tắm rửa thần hào quang, tiền đồ quang minh. Không muốn vì ngươi nhất thời ngăn trở mà oán giận, ngươi nên thu hồi lời của ngươi."
 
 	Cressida trệ trệ, theo bản năng nhìn một chút một bên mặt không hề cảm xúc Thiên Khải giả Belchem. Lúc này mới có chút không tình nguyện hừ nói: "Ta thu hồi ta cuối cùng câu nói kia, nhưng đối với Nguyên Lão viện gia hỏa nhóm, duy trì nguyên lai đánh giá."
 
 	Nội bộ giáo đình câu tâm đấu giác ngươi lừa ta gạt sự tình so với thế tục triều đình không kém bao nhiêu, Cressida cùng Belchem thuộc về phe phái khác nhau, mới vừa mới tức giận lời nói nếu như bị người vì là truyện vặn vẹo truyền đi, nói không chừng sẽ khiến cho không lớn không nhỏ sóng lớn. Moy Banning là Cressida bạn tốt, là lấy lên tiếng nhắc nhở, để hắn lập tức bổ cứu.
 
 	Trong lúc nhất thời lại trầm mặc, ai cũng không nói gì hứng thú. Đột nhiên lều trại truyền ra ngoài đến rung trời đồng tiếng kèn lệnh, địch tấn công, chết tiệt bò sát lại tới nữa rồi!
 
 	Hai cái Thiên Khải giả lập tức nhảy lên trong nháy mắt thôi phát huyễn tinh áo giáp, vỗ Quang Huy Hổ Vương huyễn tinh áo giáp cánh, phá tan lều vải bay lên trời. Chỉ thấy xa xôi nam bộ bầu trời, hơn mười điểm đen bay tới nơi này, tốc độ cực nhanh, rất nhanh sẽ hiển lộ ra thân hình. Mười ba con Cự Long phun ra long viêm bừa bãi tàn phá, hoặc là vung vẩy cự vĩ đem giáo đình chiến sĩ quét qua giữa không trung, trong nháy mắt có mấy trăm người chết thảm. Mà trên đất binh lính liên tục bắn tên, nhưng rất khó bắn thủng Cự Long kiên cố vảy giáp, trong lúc nhất thời một mảnh kêu rên tàn tạ!
 
 	"Điều Ma Pháp sư đội, nhanh để Ma Pháp sư chuẩn bị phép thuật cự nỏ!" Davenport thét ra lệnh thủ hạ, chỉ huy trên mặt đất binh lính dùng tinh kim tiễn thốc tên dài công kích Cự Long. Hàng trước trường mâu binh cùng tháp thuẫn binh bắt đầu bố liệt chiến trận. Cái kia đặc thù chế tạo tháp thuẫn bố liệt xong xuôi sau, lúc này mới chặn lại rồi Cự Long khủng bố long viêm, mà Cự Long cũng không còn dám thứ dưới nhào công kích, bằng không một khi bị trường mâu binh chiến trận cho cuốn lấy, bọn họ liền phi không lên ngày. Chỉ cần Cự Long rơi xuống, cũng là cách cái chết không xa. Quãng thời gian trước ngoại trừ ba vị Thiên Khải giả đánh giết mấy con Cự Long ở ngoài, phần lớn Cự Long chính là dùng phương thức này đánh chết đi.
 
 	Hoàng Kim cự long vương Abasekita bóng người từ đàng xa hiển lộ , khiến cho hai vị Thiên Khải giả trong lòng cảm giác nặng nề, linh cảm đến không ổn. Ngày hôm trước Abasekita trọng thương Oughtred, nhưng Cự Long vương cũng bị Thiên Khải giả huyễn khải lợi trảo móc xuống mấy chiếc vảy rồng, bị thương không nhẹ. Không nghĩ tới nhanh như vậy liền khôi phục, lần thứ hai đến chiến trường. Bây giờ ba cái Thiên Khải giả chỉ còn hai cái, đã rất khó ngăn trở chống đỡ được Cự Long vương.
 
 	Liền đang giáo đình mọi người cho rằng đến liều mạng một trận chiến bước ngoặt, phía sau đột nhiên mơ hồ một mảnh tiếng nổ vang rền. Làm chiến trường song phương dồn dập hơi ngưng lại. Làm chuyển qua phía sau rậm rạp rừng rậm, một nhánh đại quân giục ngựa chạy chồm mà tới.
 
 	Cự Long vương phẫn nộ gầm rú, mà giáo đình mọi người nhưng phát sinh hoan hô, sĩ khí đại chấn. Tuy rằng này không phải giáo đình hai đại bộ đội bên trong quân đoàn, nhưng lay động cờ xí cũng làm cho người của giáo đình quen thuộc. Là Adriany đế quốc bốn chi tinh nhuệ quân đoàn Thiết Kinh Cức, Tam Đầu Thứu, Song Đầu Ưng, Kim Hào Giác. So với giáo đình quân đội tuy rằng còn kém chút, nhưng ở thế tục quốc gia bên trong tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng tinh nhuệ ———— đương nhiên, bọn họ cửu ở phía nam trên chiến trường, cũng không biết Adriany nội loạn đã để tứ đại quân đoàn thương gân động cốt thực lực hạ thấp lớn rồi! Mà đối với điểm này, bất kể là một lần nữa ngồi trở lại Quân đoàn trưởng vị trí bốn vị tướng quân, vẫn là đến đưa Fock nguyên lão, đều hết sức lựa chọn lãng quên, không ai nói cho Thiên Khải giả nhóm!
 
 	Trên bầu trời, Abasekita vỗ cánh khổng lồ , kiềm chế lửa giận của chính mình. Hắn suất lĩnh tộc chúng ngày đêm không ngớt luân phiên công kích, đã để giáo đình quân đội sức cùng lực kiệt, ngày hôm nay chỉ cần hơi hơi dùng thêm sức, liền có thể làm cho tan vỡ. Nhưng là không nghĩ tới thời khắc sống còn bọn họ đến rồi viện quân. Lẽ nào là những kia chết tiệt Tinh Linh làm trái lời hứa, thả ra Mê Vụ Sâm Lâm thông đạo, làm cho nhân loại mượn đường thông hành sao?
 
 	Abasekita xin thề, nếu như là Tinh Linh cho đi, hắn tuyệt đối muốn hủy diệt vùng duyên hải hết thảy Mê Vụ Sâm Lâm cây cối, để Tinh Linh từ đây cùng hải dương ngăn cách!
 
 	Ngửa đầu phát sinh một tiếng gầm rú, Hoàng Kim cự long vương suất lĩnh hắn bộ hạ đi vòng vèo! Nhân loại đến rồi quân đầy đủ sức lực, nếu không cách nào thừa thế xông lên đánh tan, vậy cũng chỉ có thể chậm rãi chiến đấu rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: