"Thánh Nữ điện dưới hướng về ngài vấn an, Baroque Shaman các hạ!" Cái kia cầm đầu người lấy xuống huyễn thần mặt nạ, chính là Thánh kỵ sĩ Georgia. Hai người khác cũng đều lộ ra hình dáng, một cái là khí tức âm lãnh nữ nhân, một người khác mặt không hề cảm xúc, thậm chí trên mặt cùng lộ ra trên hai tay trải rộng vết thương... Đây là một cái kẻ khổ tu, giáo đình phi thường thần bí một số tồn tại, những kia vết thương đều là bọn họ rèn luyện tự thân lưu lại, có thể nói là một đám tự tàn người điên, nhưng không nghi ngờ chút nào, bọn họ đều đều không ngoại lệ mạnh mẽ.
 
 	"Thánh kỵ sĩ, giáo đình kẻ khổ tu, còn có vị kia phảng phất vừa bị nam nhân vứt bỏ nữ sĩ, hẳn là thiên phạt võ sĩ bên trong cao tầng nhất, ( phán quyết võ sĩ ) chứ? Ha ha, Evangeline thánh nữ vẫn đúng là để mắt ta, phái ra mạnh mẽ như vậy xa hoa đội hình. Ta có hay không hẳn là cảm giác vinh hạnh?" Baroque mặt không biến sắc, cười nói. Không nên quên hắn đã từng thu rồi một cái giáo đình Thiên Tuần Chiến Sĩ thủ hạ Dennis, tuy rằng Dennis bị hắn phái đi chấp hành một số nhiệm vụ nào đó, nhưng hắn để Dennis đem đối với giáo đình bản thân biết hết thảy đều nói ra. Cũng bởi vậy hắn có thể từ ba người khí tức cùng bề ngoài trên, nhìn ra lai lịch của bọn họ.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Baroque Shaman đối với chúng ta cũng hiểu rõ như vậy." Georgia thật sự thật bất ngờ, bởi vì mặc dù là những kia thế tục đế quốc quý tộc đều không nhất định biết giáo đình những việc này, mà Baroque biết, rất hiển nhiên rơi xuống một phen công phu, kẻ địch như vậy càng không thể để lại!
 
 	"Được rồi, ngày hôm nay không phải đến nói chuyện, để chúng ta tiến vào đề tài chính đi!" Baroque thả xuống chén rượu, nhẹ nhàng yết đi trên mặt huyễn thần mặt nạ, lộ ra tấm kia anh tuấn mặt. Mặc dù biết tên thú nhân này là kẻ địch, chu vi những quý tộc kia phu nhân và các tiểu thư, vẫn là ở trong lòng phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.
 
 	"Ta 320 cái tộc nhân chết ở Hansa, không có bất kỳ người nào có thể giết chết bọn họ sau, mà không trả giá thật lớn. Ngày hôm nay, ta là tới vì bọn họ báo thù. Cái đại sảnh này bên trong người đều muốn chết. Delta. Ta sẽ để ngươi sống thêm một lúc, bởi vì ta là Shaman Vu Y, vì lẽ đó ta sẽ ở ngươi trước khi chết cứu sống ngươi. Sau đó sẽ giết ngươi, lại cứu sống... . Đương nhiên, nếu như ngươi vẫn là một cái có tâm tính nam nhân, ngươi hiện tại có thể tự sát, nói vậy ở mấy vị giáo đình các hạ ngăn cản dưới, ta cũng không cách nào ngăn lại."
 
 	Baroque quá bình tĩnh, cũng quá ngông cuồng. Hắn tựa hồ căn bản không đem ba cái mạnh mẽ giáo đình võ sĩ để vào trong mắt, lẽ nào là có hậu thủ gì? Georgia chuẩn bị lần này phục kích thời điểm, Evangeline thánh nữ không chỉ một lần căn dặn hắn. Nhất định phải thật cẩn thận, bảo đảm không có sơ hở nào. Ở đại công phủ 1 dặm ở ngoài, thì có ba ngàn tinh nhuệ quân đội, mà Susan đại công cao nguyên người quân đoàn, cũng ở trong thành đóng quân năm ngàn người, có thể bất cứ lúc nào đến cứu viện. Hắn không tin Thú Nhân quân đội dám đến tiến công.
 
 	Cái kia âm lãnh nữ nhân trước hết không kiềm chế nổi, lạnh lùng nói: "Một cái đê tiện Thú Nhân mà thôi, ta đến giết hắn." Nàng rất nhanh toàn thân bị áo giáp màu đen bao trùm, hai tay nắm tinh kim chủy thủ, dường như một con báo săn. Nhàn rỗi bóng người không gặp, sau một khắc đã là xuất hiện sau lưng Baroque, chủy thủ mạnh mẽ đâm hướng về Baroque hai lặc.
 
 	Nhưng này hai cây chủy thủ khoảng cách Baroque lặc bộ một centimet khoảng cách thời điểm. Liền cũng lại không động đậy được nữa. Cánh tay của nàng lại bị Baroque cho nắm chặt, từng điểm từng điểm đẩy ra. Mặc cho nữ nhân âm lãnh mặt từng trận thanh bạch, cũng không làm nên chuyện gì. Răng rắc một tiếng, nương theo thê thảm rên lên, người phụ nữ kia hai tay bị Baroque tươi sống ảo đoạn.
 
 	"Thiên phạt võ sĩ chính là thiên phạt võ sĩ, sửa lại một chút tên gọi ( phán quyết võ sĩ ) cũng thay đổi không được sức mạnh của các ngươi không đủ. Làm đánh lén vẫn được, nhưng là bị ta nhìn thấu sau khi, các ngươi cũng là vẻn vẹn như vậy mà thôi." Baroque bỗng nhiên đá văng ra cái kia tàn nhẫn nữ nhân đạp tới được chân, hơn nữa đặc biệt dùng sức. Một tiếng răng rắc, chân của nàng cũng đứt đoạn mất một cái.
 
 	Tất cả những thứ này đều phát sinh phi thường thời gian ngắn ngủi bên trong. Nhanh làm Georgia cùng kẻ khổ tu kia không kịp cứu viện, nữ phán quyết võ sĩ liền bị phế. Bọn họ thay đổi sắc mặt... Tên thú nhân này mạnh mẽ vượt qua tưởng tượng! Georgia lập tức phát sinh một tiếng mệnh lệnh. Để phòng khách ở ngoài thủ hạ đối ngoại đưa tin, triệu tập đại quân đến cứu viện.
 
 	Phù phù, phù phù liên tiếp thanh vang trầm, mấy chục màu đen viên cầu bị từ đánh nát thủy tinh cửa sổ ném vào đến. Bên trong đại sảnh nữ nhân lập tức thê thảm rít gào, càng có người hơn trực tiếp té xỉu qua đi.
 
 	"Rất xin lỗi, bọn họ không cách nào đưa tin." Anglet vứt ra một viên cuối cùng đầu, cười đứng ở trên bệ cửa sổ nói chuyện. Hết thảy thông đạo cùng cửa sổ đều bị thú hóa áo giáp chiến sĩ chặn lại.
 
 	Nhân loại có âm mưu, Thú Nhân cũng đang mưu đồ, rất hiển nhiên, Thú Nhân kỹ cao một bậc! Georgia sắc mặt rất khó nhìn, Delta rốt cục cảm thấy sợ hãi. Trái lại là Susan, cứ việc sắc mặt tái nhợt, nhưng bình tĩnh lại, ngồi ở trên một cái ghế, ôm con gái của chính mình, nhìn trước mắt tất cả những thứ này!
 
 	Nữ phán quyết chiến sĩ cực kỳ cứng cỏi, mặc dù bị Baroque bài đoạn hai tay, đá gảy một chân, vẫn như cũ giẫy giụa thôi thúc huyễn tinh áo giáp sức mạnh công kích. Cái kia chi hoàn hảo chân, từ mũi chân trên dò ra một đoạn sắc nhọn chủy thủ, đâm về Baroque. Sâm lam tia chớp báo trước cây chủy thủ này trên có kịch độc.
 
 	Baroque mặt không biến sắc, dùng so với nữ quân nhân nhanh mấy lần tốc độ chặn lại rồi chân của nàng, một tay bóp lấy cổ của nàng, bỗng nhiên dùng sức. Một tiếng lanh lảnh kẽo kẹt thanh, sau đó từ nữ quân nhân trong miệng phát sinh thật dài tiếng thở dài, ánh mắt của nàng ảm đạm, đầu vô lực buông xuống, chết rồi!
 
 	Baroque tiện tay như vứt rác rưởi bình thường đem nữ quân nhân thi thể vẩy đi ra, đập ngã mấy không tránh kịp quý tộc, gợi ra hỗn loạn tưng bừng."Này chính là các ngươi thủ đoạn đối phó với ta sao? Quá tiếc nuối, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy, như vậy ta sẽ rất thất vọng."
 
 	Georgia mặt không hề cảm xúc, cùng kẻ khổ tu kia như gặp đại địch cùng Baroque đối lập. Con nào đó tay ở phía sau nhẹ nhàng đối với bảo vệ Susan mấy cái Thiên Tuần Chiến Sĩ vung lên, ra hiệu cái gì. Sau đó hắn cùng kẻ khổ tu bỗng nhiên bạo phát sức mạnh mạnh nhất, nhằm phía Baroque. Cùng lúc đó, nhận được chỉ thị mấy cái Thiên Tuần Chiến Sĩ, không tiến ngược lại thụt lùi, cũng không thèm quan tâm Susan an nguy. Rút lui thoán đến đại sảnh vách tường bên cạnh. Nơi này chỉ có một cái thú hóa áo giáp chiến sĩ bảo vệ một cánh cửa sổ, bọn họ cùng nhau phát động công kích, muốn trốn bán sống bán chết.
 
 	Susan mặc dù bị lẽ ra bảo vệ nàng huyễn khải võ sĩ vứt bỏ, trên mặt vẻ mặt cũng không lớn bao nhiêu biến hóa, phảng phất đã sớm dự liệu được. Hay là duy nhất làm cho nàng bất ngờ chính là Baroque thực lực tăng trưởng quá nhanh, cho tới nàng vẫn là lấy nửa năm trước trạng thái đến cân nhắc. Từ Baroque dễ dàng giết chết thực lực mạnh mẽ nữ phán quyết chiến sĩ bắt đầu, Susan liền biết thánh nữ Evangeline mặc dù phi thường trọng thị tên thú nhân này, nhưng cuối cùng vẫn là đánh giá thấp hắn.
 
 	Có một số việc là không cách nào hối hận, trước mắt cục diện đã là như thế. Thánh kỵ sĩ Georgia cùng kẻ khổ tu dường như cơn lốc giống như nhằm phía Baroque, đã không cần thăm dò, mỗi người bọn họ bạo phát sức mạnh mạnh mẽ nhất, kỳ ký dù cho làm Thú Nhân bị thương cũng tốt.
 
 	Baroque trên người đột nhiên lóe qua một tầng ánh bạc, Dayton sói Thần Tinh đã thành niên, hắn có thể biến ảo ra đầy đủ nhất thú hóa áo giáp. Đem Baroque toàn thân kiện hàng, đầu sói khôi, khắp cả người Bí Ngân giống như tỉ mỉ vảy giáp bao trùm, then chốt nơi đột xuất sắc nhọn nhô ra, khuỷu tay nằm ngang sắc bén hình thoi phòng hộ áo giáp, liền dường như một tầng tấm chắn. Hai chân dùng sức, phòng khách sàn nhà lập tức đổ nát. Baroque không đợi Georgia cùng kẻ khổ tu đánh tới trước người, chính mình phản xông tới. Oành oành hai tiếng nổ, hầu như chấn động lung người lỗ tai. Đỉnh đầu thủy tinh đèn treo hoàn toàn nát tan, hạ rơi xuống mặt đất, dường như rơi xuống một hồi thủy tinh mưa.
 
 	Baroque rút lui hai bước, sau đó liền dừng lại, mà Georgia cùng kẻ khổ tu có chút thê thảm. Kẻ khổ tu quanh năm chịu đựng tàn khốc tôi luyện, mặc dù bị trùng kích cực lớn lực đụng gãy một cánh tay, cũng vẻn vẹn nhíu nhíu mày, không thèm quan tâm miệng máu tươi, hãy còn gắt gao tập trung cái này mạnh mẽ Thú Nhân.
 
 	Georgia thánh giai đấu khí cùng cao đẳng huyễn tinh áo giáp phụ trợ, cũng không thể để hắn dễ chịu quá nhiều, mặc dù trên người không có xương gãy lìa, ngực bụng trong lúc đó cũng cực kỳ khó chịu, oa phun ra một ngụm máu lớn đến. Khó nén khiếp sợ trong lòng... Tên thú nhân này vì sao lại cường đại như thế?
 
 	Baroque đương nhiên sẽ không đi giải thích này một ít, hắn là đến báo thù, đã trì hoãn quá nhiều thời gian, vạn nhất bị đại công phủ ở ngoài tinh nhuệ quân đội nghe được động tĩnh tới rồi, cái kia sẽ không hay. Dù sao, mặc dù là Baroque cũng sẽ không ngông cuồng cho là mình có thể một người và mấy ngàn tinh nhuệ chém giết, cái kia không hiện thực.
 
 	Hebrew Dayton sói tốc độ mới là chúng nó đáng tự hào nhất cường hạng, chịu đựng một lần công kích, Baroque rất nhanh phát sinh phản kích. Bất luận Georgia vẫn là kẻ khổ tu, sau một khắc đều nhìn thấy Baroque đã biến thành hai bóng người, phân biệt hướng về bọn họ phát sinh công kích. Georgia cuống quít thôi phát thánh giai đấu khí, mượn huyễn tinh áo giáp toàn lực phòng ngự, bởi vì hắn biết ở loại này quỷ dị công kích dưới, căn bản trốn không tránh khỏi.
 
 	Như đã đoán trước công kích vẫn chưa xuất hiện, Georgia có chút ngạc nhiên, theo bản năng đưa mắt nhìn lại. Ở bên cạnh hắn ngoài mấy trượng, kẻ khổ tu vẫn như cũ bày công kích tư thế... Mặc dù gặp công kích, hắn cũng đang suy nghĩ phản kích.
 
 	Kẻ khổ tu không nhúc nhích, cái kia Thú Nhân bóng người không gặp. Georgia bỗng nhiên cảm giác một luồng mãnh liệt bất an, hắn không thể tin được phát sinh cái gì. Kẻ khổ tu vẫn không có động, phảng phất lóe qua một đạo ánh bạc, Baroque như là ma xuất hiện ở kẻ khổ tu trước người, quay đầu hướng Georgia lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng, nhẹ nhàng đẩy một cái kẻ khổ tu bả vai. Kẻ khổ tu kia đầu lâu cùng thân thể liền như thế tách ra, rơi xuống trên đất, tận đến giờ phút này, trong lồng ngực máu mới bắn nhanh ra.
 
 	Mạnh mẽ có thể so với Thiên Khải giả khổ tu giả liền như thế bị giết, thậm chí ngay cả một ít phản kháng đều không làm ra. Mặc dù là kẻ khổ tu huyễn tinh áo giáp không cách nào cùng Thiên Khải giả Quang Huy Hổ Vương thánh huyễn thú áo giáp sánh ngang, nhưng cũng không đến nỗi như vậy không ăn thua. Georgia quả thực không thể tin được con mắt của chính mình, cái kia Thú Nhân lạnh lẽo cười liền dường như ác ma.
 
 	Mấy tiếng kêu thảm thiết chấn động tới rơi vào trong khiếp sợ Georgia. Cái kia mấy cái Thiên Tuần Chiến Sĩ chuẩn bị đánh lén bên cửa sổ Thú Nhân chiến sĩ, hi vọng trốn bán sống bán chết, đi triệu tập bên ngoài đại quân đến cứu viện. Đáng tiếc bọn họ thậm chí không có tới gần bên cửa sổ, liền bị vài đạo quang tập kích. Thần Tinh ba cái huynh đệ, Vĩnh Dạ, Viêm Nhật, Cực Quang tuy rằng vẫn chưa hoàn toàn thành niên, nhưng đối phó với mấy cái Thiên Tuần Chiến Sĩ vẫn là dễ như ăn cháo. Năm cái Thiên Tuần Chiến Sĩ không có chạy trốn một cái, toàn bộ bị xé nát yết hầu, ngã vào trong vũng máu.
 
 	Baroque thản nhiên đi trên đất máu tươi bên trong, hướng về trốn ở góc phòng co rúm lại cung đình nhạc sĩ mỉm cười nói: "Như vậy yến hội long trọng, có thể nào không có tao nhã âm nhạc? Các tiên sinh, cho chúng ta tìm điểm việc vui đi!"
 
 	Nhạc sĩ nhóm hai chân run rẩy, nhưng không được không luồn cúi với trước mắt ác ma giống như Thú Nhân, bọn họ lạnh rung súc súc đi tới nhạc khí bên, tấu vang lên cùng hiện trường cực kỳ không phối hợp vui vẻ âm nhạc! Cùng lúc đó, giết chóc bắt đầu... ... !         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: