Đá vỡ mảnh cát từ đàng xa thoạt nhìn đầy đủ bằng phẳng rộng rãi, nhưng bước đi lên lại đặc biệt không tiện, Baroque chẳng sợ liều mạng chạy băng băng, vô luận như thế nào cũng nhanh không lại trườn bò Sa Xà. Đáng giá may mắn là trong này tùy ý có thể thấy được lớn tảng đá, một số rất cao, tứ phía so sánh sắc nhọn chót vót, người có thể một thả người bò lên trên đi, nhưng không có tay chân   rắn lại không được . Baroque liều mạng   bò lên trên một khối tảng đá, cái kia Sa Xà nhảy lên, thiếu chút nữa liền cắn được chân của hắn, may mà đúng lúc   đem thú cốt đánh ra, Sa Xà một hơi cắn đứt  thú cốt, hắn   chân có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Baroque không kịp sống sót sau tai nạn   thở dốc, lập tức nhảy dựng lên rống to kêu to, khiêu khích cái kia vài lần vô ích   Sa Xà, để hấp dẫn nó   lực chú ý, làm cho Barocalm cùng Basele có thể chạy xa.
 
 	Dù sao cũng là súc sinh, trí tuệ có hạn, Sa Xà chỉ lo  quay chung quanh Baroque du động, vẫn chưa phát hiện phía sau mặt khác hai cái con mồi đã chạy xa.
 
 	Barocalm cùng Basele một trái một phải hướng về sau chạy như điên, chạy ra đi vài trăm thước xa, quanh quẩn một tràng vòng lại tụ cùng một chỗ, tìm được rồi bọn họ ngày hôm qua phát hiện   cái kia bọ cạp sa mạc   sào huyệt. Mới vừa phát hiện thời điểm vẫn tính toán móc  sa hạt ổ, làm ra mấy cái bọ cạp sa mạc trở về nướng ăn. Không thành nghĩ rất xa nhìn vài lần, cả người mồ hôi lạnh, lặng lẽ   né tránh .
 
 	Đó là một lớn   khủng bố   sa hạt ổ, ngày thường bàn tay lớn nhỏ   thằn lằn cát đã muốn khó gặp,, nhưng bọn hắn rất xa nhìn đến này ổ vào vào ra ra  , có mấy cái   thân hình theo kịp nửa đường cánh tay, gần thân thể còn có một thước dài hơn, còn không tính màu đen   cái đuôi. Bọ cạp sa mạc cho tới bây giờ đều là hình thể càng lớn, độc tính lại càng lớn. Này nếu như bị chập, cứu cũng chưa được cứu trợ.
 
 	Hôm nay vì chạy trối chết, đành phải kiên trì đi trêu chọc. Cũng may bọ cạp sa mạc tuy rằng kịch độc hiếu chiến, tốc độ lại như thế nào cũng đuổi không kịp chạy như điên   Thú Nhân. Cho nên làm Barocalm cùng Basele khiêu khích   ném tảng đá đánh sa hạt ổ, làm cho trong ổ thật to nho nhỏ mấy trăm chỉ con bò cạp đều xuất động đến đuổi thời điểm, bọn họ cũng không thèm nhìn tới, xoay người hướng về đều tự thương định tốt phương hướng chạy tới.
 
 	Baroque đứng ở trên tảng đá, cẩn thận   khiêu khích Sa Xà, lại chú ý  xa xa, mấy trăm mét   khoảng cách, hai người đồng bạn rất nhanh bỏ chạy đã trở lại, hắn đứng là cao, có thể nhìn đến hai người phía sau đều tự đi theo  một đoạn hắc tuyến, kia đều là đuổi giết tới bọ cạp sa mạc.
 
 	Baroque sâu hút một hơi, yên lặng tính toán khoảng cách. Barocalm cùng Basele đã muốn oa oa lớn kêu nhắc nhở: "Baroque, tới rồi, tới rồi!"
 
 	Cũng là lão chiêu số, Baroque chợt phát hiện Sa Xà kỳ thật rất đần đồn  . Một khối đầu lớn   tảng đá hung hăng nện ở Sa Xà trên đầu, thừa dịp nó nhào về phía trước   khoảng cách, nhảy xuống tảng đá hướng về phía hai người đồng bạn   phương hướng chạy tới. Sa Xà lắc đầu, xoay người tiếp tục đuổi, nó   tầm mắt thấp bé, vẫn chưa nhìn đến xa xa   dị thường.
 
 	Làm ba cái tên này hội hợp, đúng lúc   nhảy lên trung gian kia khối lớn nhất   tảng đá, đuổi theo tới rắn rết nhóm rốt cục gặp nhau , kết quả có thể nghĩ... !
 
 	Sa Xà cũng không ít nuốt ăn lạc đàn   bọ cạp sa mạc, như vậy ở bình thường, Sa Xà là vô luận như thế nào cũng sẽ không đi trêu chọc một ổ kịch độc con bò cạp  , nhưng hôm nay có chút xui xẻo, này ổ bọ cạp sa mạc bị đê tiện   Thú Nhân đánh  gia môn khiêu khích, thành công   khơi mào  lửa giận. Chúng nó mới có sẽ không đi nhận khiêu khích người đến tột cùng bộ dạng cái gì bộ dáng, còn tưởng rằng Sa Xà cùng Barocalm bọn họ một người. Mấy trăm chỉ bọ cạp sa mạc rất nhanh đem lớn tảng đá vây quanh, cái kia xui xẻo  , đi ở tảng đá hạ   Sa Xà tự nhiên cũng ở trong đó.
 
 	Chiến đấu là bọ cạp sa mạc đầu tiên khơi mào  , một đám lớn   dọa người   bọ cạp sa mạc, hơn nữa số lượng đông đúc, đầu tiên chúng nó không phải đồ chay chủ nghĩa người, ngày thường khó được vây quanh một cái lớn như vậy   con mồi, bọn họ không ngại ở vây khốn cừu nhân   đồng thời hưởng dụng điểm món điểm tâm ngọt. Một ổ ‘ oanh ’   sóng lớn  đi lên!
 
 	Sa Xà trên lưng   da cứng rắn như sắt, nhưng rắn bụng cũng là nhược điểm, cứ việc hoảng sợ   Sa Xà vặn vẹo thân hình, vung  cái đuôi, chụp chết cắn chết không ít con bò cạp, nhưng vẫn là bị con bò cạp   đuôi châm đâm trúng. Đều là kịch độc vật, đốt một chút hai cái còn có thể chống đỡ   dừng chân, nhưng trên người đều đi đầy con bò cạp thời điểm, nó cũng cũng chỉ có tiếp nhận vận mệnh bi thảm   phân. Rất nhanh, bảy tám mét lớn lên thân hình liền cứng đờ không động, rắn miệng lớn trương, xà tín vô lực   phun ra, đã là đã chết!
 
 	Trên tảng đá   ba cái tên này nhìn rậm rạp   con bò cạp, trong lòng nổi cáu, co rúm lại  không dám động. Baroque tận lực hạ giọng, không dám quá mức kinh động này đó kịch độc Bạo Ngược   tên này: "Đừng sợ, trời sắp tối rồi, rất nhanh sẽ trở nên lạnh, con bò cạp chịu không nổi, đều phải về trong ổ, chúng ta khi đó lại đi."
 
 	Bọn họ ngay tại trên tảng đá kiên nhẫn   chờ đến thời gian, thuận tiện nhìn này đoàn con bò cạp phút ăn Sa Xà. Bọ cạp sa mạc   trước hàm dễ dàng   cắn mở rắn bụng, rất nhanh đã đem một cái gần hai trăm cân lớn rắn bụng cắn nuốt không còn, chỉ để lại một tấm màu xám   rắn da. Ba người nhìn một trận đáng tiếc, cũng may rắn da lưu lại, con bò cạp nhóm cũng không có mang về ổ   **. Như vậy đem rắn da lấy đi, còn có thể cùng nhân loại   thương nhân đổi mấy cái tiền đồng, có thể mua không ít đồ ăn.
 
 	Trời rốt cục ảm đạm xuống dưới, sa mạc cánh đồng hoang vu   thời tiết chính là như vậy, ban ngày nóng là nướng người chết, buổi tối lại lạnh   run run. Bọ cạp sa mạc nhóm không làm gì được  cao cao trên tảng đá   Thú Nhân, chỉ có thể đối với diễu võ dương oai một phen, phẫn nộ thế nhưng   bò lại ổ mất đi.
 
 	Baroque mới có sẽ không bỏ qua này cơ hội tốt, lập tức kêu lên hai người đồng bạn, đuổi theo con bò cạp đại bộ đội   cái đuôi, dùng tảng đá đánh, dùng thú cốt đập xem. Một khi con bò cạp tức giận quay người đến đuổi, bọn họ liền lập tức bỏ trốn mất dạng. Thẳng đến còn sống   con bò cạp đều trở về ổ, vài người thu thập đánh chết   bọ cạp sa mạc, cư nhiên có hơn hai mươi chỉ, vừa lúc dùng rắn da quấn lên, một người khiêng ban đầu chứa cát chuột   da thú túi, mặt khác hai cái vui cần cù   kéo rắn da, hướng về phía bộ lạc tiến đến.
 
 	Cánh đồng hoang vu lên nguy cơ tứ phía, nhất là buổi tối, các loại ban đêm hoạt động   mãnh thú độc vật bắt đầu sinh động, chẳng sợ lần nữa dũng cảm   Thú Nhân, cũng rất ít đuổi đêm đường. Như vậy không phải biết trong bộ lạc đã muốn hết lương thực, như vậy không phải tao ngộ rồi Sa Xà, Baroque bọn họ sẽ không đuổi đêm đường  . Cũng may lo lắng đề phòng   nhanh hơn tốc độ, làm theo từ từ tới gần bộ lạc tê sống   Hills hạ   núi nhỏ ao, bọn họ vẫn chưa gặp được cái gì nguy hiểm. Rất xa có thể nhìn đến ánh lửa, rốt cục nhẹ nhàng thở ra! Rốt cuộc là đứa nhỏ, hưng phấn   la to, hướng về bộ lạc chạy băng băng. —————— lần đầu tiên không có thành niên Thú Nhân đi theo tình huống hạ đi săn, có thể có nhiều như vậy thu hoạch, làm người ta mừng rỡ.
 
 	Nghe được kêu to, mấy cái cao lớn   Thú Nhân theo khe núi bên đống lửa chạy ra. Basele nhìn thấy phía trước cái kia phá lệ tráng kiện   Thú Nhân, mừng rỡ kêu lên: "Barta đại thúc, các ngươi đã về rồi, thật tốt quá!" Nghênh đón hắn  , cũng là cái kia cao lớn Thú Nhân   rống giận, to lớn bàn tay ôm trụ hắn, tựa như bắt một con gà nhỏ, ‘ ba ba ba ’ chạy  mông quạt vài chưởng, mắng to: "Ba cái hỗn tiểu tử, ai cho các ngươi chính mình chạy ra đi đi săn  ? Vì cái gì không nói cho Bate, không biết ngoài kia nguy hiểm sao? Muốn này Sa Xà cũng là này lớn thằn lằn cát?" Này Thú Nhân đại hán hơn hai mét cao, cả người thật to nho nhỏ   vết sẹo, tràn ngập bưu hãn   khí tức, lúc này mặt   tức giận,
 
 	Basele kêu thảm thiết vài tiếng, Barta là của hắn thân thúc thúc, cha mẹ của hắn từ lúc hắn mới trước đây, khi lần ra ngoài săn bắn sau, bị lớn thằn lằn cát ăn, là thúc thúc đưa hắn nuôi lớn. Trong tộc chỉ còn sáu cái đứa nhỏ, trừ bỏ nhỏ nhất Bakale là Barta   đứa con, còn lại mấy cái bao gồm Baroque toàn bộ là cô nhi!
 
 	Barta thật sự sinh khí, trên tay rất dùng sức, chính là thực đánh. Bưng mông, Basele tuy rằng kêu thảm thiết, lại chỉ vào Baroque ưa thích nói: "Có Baroque mang theo chúng ta, chúng ta không sợ hãi. Ngươi xem, chúng ta bắt giữ thiệt nhiều cát chuột, đánh chết  một đống bọ cạp sa mạc, vẫn... Vẫn cho tới  một tấm Sa Xà da đây... !" Nói cuối cùng thanh âm nhỏ.
 
 	Quả nhiên trong bộ lạc tổng cộng hai-ba mươi cái tộc nhân nhìn đến kia trương to lớn rắn da, đều biến sắc ———— lớn như vậy   Sa Xà... Này ba cái đứa nhỏ là đã trải qua cái gì a! Baroque vội vàng mở miệng an ủi tộc nhân, cứ việc cằn cỗi, nhưng là tộc nhân đều không có ý xấu, là một đám giản dị hàm hậu, tính cách ngay thẳng nhiệt liệt   Thú Nhân, hắn rất tự nhiên   sáp nhập vào thế giới này, này bộ lạc.
 
 	"Gặp được nầy lớn Sa Xà thời điểm, nó đã muốn bị bọ cạp sa mạc chích chết , chúng ta chỉ là trốn ở một bên đợi bầu trời tối đen, nhặt  một tấm rắn da, thuận tiện đập xem đã chết mấy cái bọ cạp sa mạc, cũng không có bao nhiêu nguy hiểm. Chỉ là trở về   có chút chậm, làm cho mọi người lo lắng ." Baroque nho nhỏ   nói cái luống cuống.
 
 	Tuy rằng tuổi còn nhỏ, chính là Baroque liên tục trầm ổn, hơn nữa đặc biệt thông minh, đúng thú nhân mà nói, thông minh là quý giá nhất   tài phú, chẳng sợ Barta này tộc trưởng đều tôn trọng ý kiến của hắn.
 
 	"Về sau đi ra ngoài nhất định phải nói cho chúng ta biết, cánh đồng hoang vu quá nguy hiểm, các ngươi còn nhỏ, ít nhất phải có đại nhân đi theo." Barta nói, xem như bất kể so sánh, dù sao bọn nhỏ an toàn   đã trở lại. Hơn nữa cũng là bọn hắn trở về   quá muộn, trong bộ lạc hết lương thực, bọn nhỏ vì tộc nhân suy nghĩ, bất đắc dĩ ra đi mạo hiểm.
 
 	Vui vẻ ưa thích vui trở về bộ lạc, đây là một cái núi nhỏ ao, có thể che đậy bão cát, bảy tám cái bẩn phá   da thú lều trại rơi rụng, bên ngoài đắp một vòng bụi gai cùng hồ mộc dựng   hàng rào, đơn sơ   mộc hàng rào thông tin, thẳng đứng  một đoạn đùi thô   mộc trụ, tựa hồ dùng thú máu đồ vẽ  những thứ gì, đem nguyên bản   điêu khắc văn sức che đậy lên, đứng đầu mang một viên lớn thằn lằn cát   cốt cách đầu lâu, đây là đồ đằng trụ, từng cái Thú Tộc bộ lạc đều biết có gì đó, đã tế tự   khí cụ, trên đỉnh mang   thằn lằn cát đầu lâu cũng có thể uy hiếp chung quanh   dã thú, làm này không dám tới gần.
 
 	Ở trung ương thiêu đốt một đống lửa trại, mặt trên vẫn nướng đồ ăn, xem ra tộc nhân vẫn cũng chưa ăn cơm.
 
 	"Barta tộc trưởng, các ngươi lần này trở về   có chút chậm, gặp được sự tình gì  sao?" Baroque hỏi Thú Nhân đại hán Barta.
 
 	Lúc này bọn họ đã muốn ngồi vây quanh ở bên đống lửa, mấy cái lão nhân đang ở ưa thích   cho cát chuột lột da, nữ các thú nhân ở thu thập bọ cạp sa mạc, đem cái đuôi lên   độc châm chặt rụng thu hồi đến, bỏ đi trong bụng   bẩn đồ vật này nọ, trực tiếp mặc ở trên nhánh cây nướng. Ba cái nhỏ nhất đứa nhỏ vẻ mặt chờ mong   vây quanh đảo quanh, đã muốn thật lâu không có ăn đến mỹ vị   bọ cạp sa mạc , bọn họ có chút khẩn cấp.
 
 	Tộc trong duy nhất   một chiếc nồi sắt trong nấu  rau dại rêu chờ đến   canh, bên cạnh vài khối bằng phẳng   đá phiến lên để đó ngăm đen   đen bánh mì ở quay, đó chính là theo nhân loại thôn trấn đổi lấy   đồ ăn .
 
 	"Lần này đi   có chút xa, Hắc Nha trấn   này đó nhân loại   giảo hoạt thương nhân liều chết   đè thấp chúng ta   khoáng thạch giá cả, năm trăm cân   Hỏa Đồng khoáng thạch chỉ chịu cho năm mươi cái tiền đồng, nếu là đổi thành lương thực, căn bản không đủ chúng ta toàn tộc ăn vài ngày  . Chúng ta liền tiếp tục hướng đông đi một ngày, mất đi cái kia thôn trấn, hắc hắc, nơi đó   thương nhân coi như công đạo, biết chúng ta mua nhiều ít tiền đồng thôi?" Barta vẻ mặt tươi cười, có chút đắc ý   nhô ra hai ngón tay quơ quơ: "Hai trăm cái tiền đồng, đồ đằng chi linh ở trên, đây chính là chúng ta bán   cao nhất   một lần giá cả, hơn nữa nơi đó   thương nhân nói, về sau toàn bộ đều theo này giá cả thu chúng ta   Hỏa Đồng khoáng thạch. Chúng ta đem hai trăm cái tiền đồng toàn bộ đổi thành nhân loại   đen bánh mì, đầy đủ chúng ta toàn tộc nuốt vào đầy bụng ."
 
 	Baroque khóe miệng rút đánh ra, cái gì cũng chưa nói, trong lòng lại cười khổ. ———— nếu như là trước kia, hắn khẳng định cũng sẽ cao hứng, chính là từ hai cái linh hồn dung hợp sau đó, hắn rõ ràng rất nhiều. Đáng chết nhân loại gian thương, năm trăm cân   Hỏa Đồng khoáng thạch chỉ cho hai trăm miếng tiền đồng. Phải biết rằng mặc dù là dã man   Thú Nhân cũng rõ ràng Hỏa Đồng loại này kim loại   giá trị, cái nào sợ bọn họ trở về chỉ có thể đối với tinh luyện ra mấy chục cân Hỏa Đồng đến, đúng vậy là hơn mười gần gấp trăm lần   lợi nhuận. Chỉ là khi dễ Thú Nhân sẽ không rèn mà thôi.
 
 	Hắn không nói thêm gì, dù sao còn không hiểu rất rõ thế giới này, chẳng sợ hắn chiếm được Baroque   toàn bộ trí nhớ, có thể thân thể này phía trước   mười bốn năm trong, sẽ không còn rời đi qua này chung quanh phạm vi ba mươi dặm, đối ngoại mặt biết cực kỳ có hạn. Nhân loại nếu dám như vậy chẳng kiêng nể   khi dễ Thú Nhân, khẳng định có sở cậy thế, không cần tùy tiện đi trêu chọc, hết thảy từ từ sẽ đến, tổng hội có biện pháp thay đổi hiện trạng  .
 
 	Khối này thân thể là Thú Nhân, Baroque sở hữu hết thảy cũng tất nhiên muốn theo Thú Nhân   góc độ đi tự hỏi, nhân loại... Có lẽ trước kia chính mình cũng là trong đó một trong, nhưng là hiện tại đây chẳng qua là một cái xa lạ   chủng tộc, như thế mà thôi.
 
 	Trầm mặc suy nghĩ sự tình, bên tai truyền đến các tộc nhân   cười vui tiếng, ăn cơm , đây là mấy ngày qua lần đầu tiên buông ra cái bụng   ăn, đã muốn nhớ không dậy nổi bao lâu không có trọn vẹn ăn no !
 
 	Nói một ngàn nói một vạn, hết thảy còn phải theo lấp đầy cái bụng bắt đầu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: