Baroque có chút chán ngán thất vọng, nhưng nghĩ lại có một cái khác ý tưởng, hơi chút cảm giác dễ chịu một ít. Trước mắt này mấy ngàn Thú Nhân có thể cũng không đều là nô tính mười phần, bọn họ bên trong vẫn có một chút người mới vừa trở thành nô lệ không lâu, còn không có hoàn toàn đánh mất Thú Nhân tâm huyết, Baroque phân phó các tộc nhân đem này một loại Thú Nhân lựa chọn đi ra.
 
 	Mấy ngàn Thú Nhân, cuối cùng chỉ có chưa đủ một trăm cái phù hợp điều kiện, bọn họ hoặc là bị nhân loại bộ nô đội bắt giữ, hoặc là bởi vì chiến bại bị bắt mà thành làm nô đãi. Baroque chuẩn bị hảo hảo thao luyện một phen, mặc kệ nói như thế nào trước kích phát bọn họ Thú Nhân   tâm huyết.
 
 	Bất quá rất nhanh hắn liền không có thời gian , chiếm cứ Doran thành   Linde công tước ở đạt được chung quanh sở hữu thành thị lĩnh chủ các quý tộc   cống hiến sau, rốt cục hoàn toàn nắm trong tay  Paddington vương quốc tây bộ cùng nam bộ gần một nửa   lãnh thổ quốc gia, lúc này hắn   Linde vương   xưng hô xứng với tên thực. Làm Adriany người cùng Hansa công ** đội vây công Pagotaka vương thành   tin tức truyền đến, Linde công tước biết mình   thời cơ ngay tại trước mắt!
 
 	Hắn vô cùng khát vọng theo vương giả   tư thái trở lại Pagotaka, nhìn xuống chính mình   đệ đệ Correc, làm cho hắn hèn mọn   phủ phục ở dưới chân, rửa sạch mười mấy năm qua sở gặp   sống đầu đường xó chợ. Nhưng đến tột cùng nên như thế nào cùng Adriany đế quốc giao thiệp, Linde vẫn không có gì rõ ràng. Này nịnh nọt dựa vào tới được các quý tộc am hiểu nhất chính là nịnh nọt thúc ngựa, đến phiên bày mưu tính kế lại đều là một đám bao cỏ. Linde ngạc nhiên phát hiện mình đầu tiên nghĩ đến người cư nhiên là cái kia tuổi trẻ   Thú Nhân Shaman Baroque.
 
 	Baroque thông minh   quả thực không giống cái Thú Nhân, ít nhất Linde công tước lớn như vậy vẫn chưa nghe nói qua có Thú Nhân có thể xem hắn như vậy. Muốn giải quyết chính mình   nan đề còn phải đi tìm Baroque, cho nên Linde lập tức phái người tới Liệt Tửu thành mời Baroque đi xem đi Doran thành.
 
 	Đang bị trước mắt này đoàn nô tính mười phần   Thú Nhân làm cho nổi trận lôi đình, Baroque cũng muốn phải rời khỏi tản mạn giải sầu. Hỏi cái kia truyền lời   Linde thị vệ gần đây   thế cục, lập tức trong lòng có  hiểu ra... ... Adriany   quân đội bắt đầu tấn công Pagotaka vương thành, Linde công tước cũng phát hiện cơ hội của mình tới!
 
 	Nhân loại càng loạn càng tốt, Baroque không ngại đi cho Linde bày mưu tính kế, có thể nhiều hơn gây xích mích nhân tộc nội chiến, hắn tự nhiên mừng rỡ như thế. Nguyên bản chuẩn bị làm cho các tộc nhân đều ở tại chỗ này, hắn chỉ mang theo Lagram đi Doran thành là được. Chính là một cách không ngờ, Barocalm cùng Anglet bọn họ sáu cái cầm đầu   Thú Nhân nhất trí muốn đi theo Baroque bên người, hơn nữa thái độ đặc biệt kiên quyết.
 
 	"Baroque, ngươi chẳng những là Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng, vẫn là chúng ta duy nhất   Shaman tế tự, an toàn của ngươi là chúng ta bộ lạc là tối trọng yếu sự. Bên cạnh ngươi cần phải có người hộ vệ, chẳng sợ ngươi so với chúng ta sáu cái gia tăng lên đều mạnh lớn rất nhiều, nhưng là chúng ta vẫn đang muốn đi theo bên cạnh ngươi, đây là ta nhóm sở hữu tộc nhân nhất trí ý tưởng." M'uru trước sau như một   trầm ổn nghiêm túc, nói ra trong lời nói tràn ngập cố chấp   kiên trì.
 
 	Baroque trong lòng âm thầm cảm khái: trong khoảng thời gian này   nghiêm khắc huấn luyện, cộng thêm cho bọn hắn tùy thời tùy chỗ   tẩy não truyền trung thành cùng phục tòng   lý niệm, đám người kia, cuối cùng thông suốt ... Không mang không một hồi!
 
 	Trên mặt không động thanh sắc, trầm ngâm một chút tựu gật đầu đáp ứng rồi: "Được rồi, như vậy các ngươi sáu cái đi theo ta cùng đi Doran thành, nhưng là tộc khác người đều ở tại chỗ này, phụ trách huấn luyện chúng ta chọn lựa ra tới miễn cưỡng đủ tư cách   Thú Nhân. Còn đám kia yếu đuối hèn mọn   bọn này... Đừng làm cho bọn nó nhàn rỗi, đều đi khai khẩn đất hoang đi, nếu có người dám nhàn hạ, hung hăng   trừng phạt."
 
 	Liệt Tửu ngoài thành có tảng lớn   hoang dã nơi, khiến cho này đoàn Thú Nhân đi khai khẩn, có lẽ tương lai hướng về phía Linde thỉnh cầu muốn này khối lãnh địa, rõ ràng làm cho các thú nhân ở đây tạo thành bộ lạc định cư quên đi! Đương nhiên, như vậy này đó Thú Nhân thủ không được chính mình   mới gia viên, bị nhân loại mơ ước cướp đoạt, vậy không phải Baroque sở suy xét lo lắng   ! Ban cho sở hữu Thú Nhân tự do, hắn làm   đã đủ nhiều.
 
 	Bọn họ rất nhanh ra đi, trong này phạm vi mấy trăm dặm đều thần phục theo Linde, cho nên vẫn chưa gặp được cái gì cản trở, ngày thứ ba liền đến  Doran thành. Thành chủ phủ đã sớm thành Linde   lâm thời dừng chân chỗ, Baroque đi vào thành chủ phủ, Linde cư nhiên tự mình ở trước cửa nghênh đón, trên mặt tràn đầy tươi cười, cả người lộ ra một cỗ chí đắc ý đầy   tự tin. Shaomubeige tướng quân bồi ở bên cạnh hắn, đối Baroque cũng lộ ra thiện ý tươi cười... Thành tựu cường thế   quân nhân, Shaomubeige đối Baroque   tàn nhẫn cùng đồ tể hành vi khắc sâu ấn tượng, thậm chí có một loại nói không nên lời   kiêng kị. Như vậy có thể, hắn rất hy vọng Linde công tước cũng là cùng này quỷ dị   Thú Nhân ít giao tiếp... ... Trực giác nói cho hắn biết, này đối Linde không bất luận cái gì ưu đãi!
 
 	"Mời tiếp nhận ta chào, khả kính   Linde vương." Baroque an ủi ngực dùng Thú Nhân   lễ tiết hành lễ, không quên vỗ Linde một cái ngựa. Thuận tiện cũng hướng về phía Shaomubeige vấn an, đạt được tướng quân   thiện ý đáp lễ.
 
 	"Ha ha, thân mến Baroque, chúng ta không cần như vậy khách khí." Linde cười vỗ vỗ Baroque   bả vai, "Đi, để cho ta tới hảo hảo khoản đãi ngươi."
 
 	Baroque đi theo Linde tiến vào thành chủ phủ, hắn phát hiện Linde chỉ là mang theo Shaomubeige tướng quân một người tới nghênh đón, này gần đây đầu nhập vào   quý tộc cư nhiên một cái không thấy, trong lòng nhất thời hiểu rõ, không khỏi cười cười... ... Ở mọi nhân loại xem ra, Thú Nhân chỉ là một đám thấp hèn   nô lệ chủng tộc, như vậy làm cho các quý tộc nhìn đến Linde long trọng   tiếp đãi Baroque, thế tất sẽ làm hắn   danh dự nhận thật lớn tổn hại. Thật vất vả khoảng cách Paddington   vương vị như thế chi gần, Linde không nghĩ có bất luận cái gì bại lộ. Có lẽ Linde không cho là Baroque có thể nhìn ra điểm này, nhưng hắn cũng là xem thường này ủng có nhân loại cùng Thú Nhân hai cái linh hồn   tên này, hắn đối nhân loại này thói hư tật xấu thật sự là hiểu rất rõ !
 
 	Này râu ria, Baroque chỉ là cười cười cũng không nói gì. Barocalm bọn họ tự nhiên có những người khác an bài tiếp đãi, hắn lại đi theo Linde tiến vào thành chủ phủ phòng lớn, trong này đã sớm dọn xong  phong phú   yến hội, hơn nữa cũng rốt cục không cần Linde công tước tự mình phục vụ, mười mấy thị nữ, toàn bộ là mỹ mạo   cô gái, thậm chí còn có hai cái dáng người gợi cảm **   Thú Tộc nữ kẻ hầu, thật đúng là chiếu cố Baroque   cảm thụ. Hắn lập tức biết, Linde là chuyện gì chuyện yêu cầu đến hắn !
 
 	Ở một đám xinh đẹp thị nữ   phục vụ hạ, này bữa cơm trưa tiến hành   đặc biệt khoái trá. Thuần hậu   rượu ngon, tinh xảo   mỹ thực, trong lúc Linde vương không chỉ một lần   chỉ vào này động lòng người   cô gái ám chỉ Baroque... Hắn có thể tùy tiện làm cho này đó cô gái phục vụ, bất cứ chuyện gì chuyện... !
 
 	"Cảm tạ ngài   thịnh tình khoản đãi, Linde các hạ, nhưng là chúng ta cũng là nói nói chuyện ngài sở quan tâm chuyện đi." Baroque giống như một người cao quý nhân loại quý tộc giống nhau, uống xong cơm sau rượu, tháo xuống trên cổ   khăn ăn, lau miệng môi, tao nhã   chấm dứt dùng cơm, sau đó mới có đối Linde nói, vẫn chưa rất chú ý này nữ kẻ hầu.
 
 	Linde hơi chút có chút xấu hổ, cũng may cũng lơ đểnh: "Ha hả, được rồi, Baroque mời." Hắn mang theo Baroque đi hướng thư phòng, Shaomubeige tướng quân cũng đi theo mà đến, như nhau lần trước như vậy, đứng ở thư phòng ngoài tự mình hành động thủ vệ, bất luận cái gì hạ nhân tôi tớ cũng không là tới gần.
 
 	Ở thư phòng trong mật thất, Linde   biểu tình nghiêm túc làm nóng bỏng: "Baroque, ngươi hẳn là đã muốn nghe nói Adriany bắt đầu vây công Pagotaka vương thành chuyện  đi?"
 
 	Baroque gật gật đầu, Linde tiếp tục nói: "Baroque, Paddington là của ta quốc gia, đem ta là trong này   vương. Nếu như là ở trước kia, ta chỉ sẽ tùy ý Pagotaka thành bị địch nhân công phá, **, bởi vì khi đó hắn chỉ thuộc về Correc. Chính là hiện tại ta đã muốn nắm trong tay  nửa vương quốc, hơn nữa ta có tin tưởng chân chính   nắm giữ này vương quốc, như vậy ta nhất định phải muốn cam đoan Pagotaka thành   an nguy cùng đầy đủ . Lúc này Pagotaka đã là ta vương thành, ta muốn đem nó hoàn hảo   dưới sự bảo vệ đến, sau đó theo cứu thế chủ   tư thái quân lâm, làm cho sở hữu vương thành thần dân cam tâm tình nguyện   nghênh đón ta là vua, làm cho Correc chúng bạn xa lánh. Baroque, ta cần trí tuệ của ngươi   trợ giúp... , ta sẽ cho ngươi dày   hồi báo."
 
 	Ân, cùng dự đoán   trọn vẹn giống nhau, Baroque thầm nghĩ nói. Hắn sớm đã có  ứng đối chi sách, cho nên đặc biệt ung dung   trả lời Linde: "Linde các hạ, chẳng lẽ ngươi không có phái người đi cùng Adriany người tiếp xúc sao? Bọn họ cùng Paddington vương quốc cũng không giáp giới, trung gian vẫn cách một cái Hansa công quốc, mặc dù cuối cùng chinh phục  toàn bộ Paddington, cũng vô pháp đem một khối đất lệ thuộc thu vào đế quốc lãnh thổ, tốt như vậy chỗ lớn nhất   chỉ là Hansa công quốc, Adriany người sẽ không như vậy vô tri cùng khẳng khái đi?"
 
 	"Ta đương nhiên phái người đi đón chạm qua Adriany người, nhưng ta sứ giả thậm chí liền Kim Hào Giác quân đoàn   quân đoàn trưởng   mặt đều không, bọn họ mạnh phi thường cứng rắn, tựa hồ chỉ vì  đến báo thù, mặt khác vấn đề căn bản không đi lo lắng." Linde mặt mang buồn rầu nói.
 
 	Baroque nở nụ cười: "Ha hả, thân mến Linde các hạ, ngài   ý thức xem ra tiến nhập ngộ nhầm. Vì cái gì muốn đi cùng quân đội người nói đây? Ai cũng biết Adriany mười đại quân đoàn   quân đoàn trưởng đều là chỉ biết chiến đấu   quân nhân, mặc dù xuất phát từ tị hiềm, bọn họ không muốn cũng sẽ không đi đón chạm chính trị   hoạt động. Ngươi vì cái gì không đi cùng Kim Hào Giác quân đoàn   【 tùy quân sử 】 nói chuyện? Đừng nói cho ta Adriany   hoàng đế không có ở Kim Hào Giác quân đoàn trong an bài chính mình tâm phúc làm tùy quân sử."
 
 	"Ta đương nhiên nghĩ tới điểm này, ta sứ giả cũng đi cầu kiến qua vị kia Adriany hoàng đế tâm phúc, chính là cái kia đáng giận   bá tước căng kiêu ngạo vô cùng, lễ vật nhưng thật ra nhận, lại cũng không có tiếp thấy ta sứ giả." Linde nổi trận lôi đình nói, này nhỏ bá tước   vô sỉ cùng cao ngạo làm hắn cảm giác nhận  nhục nhã.
 
 	"Nga, không thể trách vị kia bá tước, hắn dù sao cũng là tôn quý   Adriany hoàng đế bệ hạ tâm phúc, là có tư cách cao ngạo  . Thân mến Linde, là thái độ của ngươi không tốt, thành ý không đủ, biết sao? Loại sự tình này ngươi hẳn là tự mình đi mới có thể làm cho bọn họ coi trọng, một cái chính là   sứ giả sẽ làm cho bọn họ nghĩ như thế nào?"
 
 	Linde lắp bắp kinh hãi, thậm chí có chút sợ hãi   kêu lên: "Ta thấy hắn? Quang Minh thần ở trên, Adriany   hoàng đế đem ta cho rằng con của hắn bị giết   chủ yếu đầu sỏ một trong, như vậy ta ra hiện tại bọn họ   quân đội trước mặt, còn có thể có mệnh sao? Không được, ta không thể đi, tuyệt không."
 
 	"Kỳ thật ngươi căn bản không cần sợ hãi, biết chính trị   bản chất sao? Chính trị   bản chất nhưng không có điểm mấu chốt... Chỉ cần ích lợi chỗ, chỉ cần ngươi làm cho Adriany đế quốc cảm giác có thể có được đầy đủ thật là tốt chỗ. Thuận tiện làm cho bọn họ lần nữa cảm giác được như vậy không cùng ngươi đạt thành nhất trí, sẽ gặp ích lợi tổn hại, như vậy mặc dù là giết con cừu nhân, bọn họ cũng sẽ làm ra nhất lý trí   lựa chọn." Baroque nói: "Linde, ngươi muốn trở thành Paddington không thể tranh luận   vương, không đưa xuất ra đại giới gió êm dịu hiểm, đó là căn bản không có khả năng  ."
 
 	"Chính là... Chính là... ." Linde do dự không biết, hạ không được quyết tâm.
 
 	"Đương nhiên, như vậy ngươi tin mặc cho lời của ta, ta có thể cùng ngươi cùng đi một chuyến." Baroque bỗng nhiên nói, làm Linde nhãn tình sáng lên! Này chủ ý không tồi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: