Parina rừng rậm là một tòa ma thú rừng rậm... ... Ở Solon trên đại lục, phàm là sinh hoạt có ma thú   rừng rậm, kỳ thật cũng có thể xưng là ma thú rừng rậm. Chẳng qua có rừng rậm mở mang vô biên, bên trong cư trú   ma thú cường đại vô cùng, làm có rừng rậm lại đặc biệt nhỏ hẹp, sinh tồn   cường đại ma thú có hạn.
 
 	Parina rừng rậm chỉ có thể đối với xem như trung đẳng quy mô   rừng rậm, phạm vi chưa đủ ngàn dặm, bởi vì có vài toà cao ngất   tuyết sơn, cho nên này trong cư trú cao đẳng ma thú phần lớn là thủy hệ, hoặc thủy hệ   biến dị băng hệ ma thú. Baroque cưỡi Băng Sương Cự Lang xông vào  một khác tòa tuyết sơn phạm vi thời điểm, rất rõ ràng   có thể cảm nhận được mặt đất hơi hơi rung động, kia cũng không phải phía sau truy kích   Cuồng Bạo Băng Hùng phát ra, mà là từ trên núi truyền đến.
 
 	"Này mặt trên đến tột cùng có thể cái gì khủng bố   tên này?" Baroque sắc mặt có chút trắng bệch, hắn vẫn không thấy được ma thú   bóng dáng, cũng đã xa xa cảm giác được ma thú tiếp cận đến, sở tạo thành   kịch liệt chấn động, có thể nghĩ này chỉ ma thú   mạnh mẽ! Cho dù là phía sau   Cuồng Bạo Băng Hùng cũng đình chỉ rống giận, cư nhiên ở lưng chừng núi   vị trí dừng lại không trước, tựa hồ ở do dự.
 
 	"Hắc, sói huynh đệ, biết này mặt trên dừng chân   là người gì sao?" Baroque đúng Băng Sương Cự Lang đưa ra nghi vấn, hắn phát hiện này đầu tựa hồ không sợ trời không sợ đất   cự lang, phía sau cư nhiên ở run nhè nhẹ, đây chính là không thể nói!
 
 	Cùng Băng Sương Cự Lang tiếp xúc   như vậy thời gian ngắn ngủi trong, Baroque đã muốn đúng nó đặc biệt hiểu biết . Này đầu Băng Sương Cự Lang đừng nhìn cường tráng cao lớn   giống như tuấn mã, kỳ thật vẫn rất tuổi trẻ, tựa hồ cũng là vừa mới theo song thân bên người rời đi, bắt đầu độc lập sinh tồn... Nói trắng ra là cũng là một con newbie, nếu không nó cũng sẽ không ở Cuồng Bạo Băng Hùng   địa bàn lên hướng về phía Miro bọn họ khởi xướng công kích, cuối cùng gặp phải  Băng Hùng cái kia phiền toái!
 
 	Băng Sương Cự Lang xem con ngựa giống nhau đánh cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lay động cực đại   đầu sói, miệng rộng mở ra, lộ ra sắc bén   răng nanh, rõ ràng là hung mãnh   ma thú, lại mặt ngu ngốc xem   nhìn Baroque.
 
 	Là, Baroque biết hỏi cũng là hỏi không, người nầy phỏng chừng đúng Parina rừng rậm   hiểu biết còn không bằng chính mình đây! Thật sự là cực phẩm   tên này, ngốc ngoài ngoài  ... Nói... Chính mình dễ dàng như thế   liền cùng ma thú lấy được  linh hồn câu thông, sẽ không có phương diện này nguyên nhân đi? ———— Baroque không phải không có lo lắng   nghĩ.
 
 	Băng Sương Cự Lang cũng không biết ở Thú Nhân tâm trong mắt, chính mình đã cùng ngốc tử đánh lên đẳng cấp, nó chỉ là cảm động xao động bất an, đối kia chính tiếp cận   không biết ma thú sợ hãi không thôi. Phía sau   Cuồng Bạo Băng Hùng đã muốn xoay người chạy trốn , mặt đất   chấn động lại thần kỳ   biến mất.
 
 	Baroque chỉ cảm thấy da đầu phát nổ, cả người xoát   nổi lên một tầng nổi da gà, cơ hồ là xuất phát từ bản năng   thúc giục  Băng Sương Cự Lang rống to: "Đáng chết, chạy mau!"
 
 	Không biết khi nào rừng rậm trong nhiều ra một đôi màu bạc   ánh mắt, trợn mắt một bế trong lúc đó, Baroque cảm giác mình cưỡi Băng Sương Cự Lang bay lên, thẳng đến một viên thô to   thở dài cây đánh tới. ‘ oanh ’...   một tiếng vang thật lớn, kia khỏa đại thụ cư nhiên bị hắn cùng Băng Sương Cự Lang đụng từ bỏ, quay cuồng  quẳng đi ra ngoài hơn mười mét mới có dừng lại, ‘ oa ’ một tiếng, phun ra một tràng miệng máu tươi! Nguyên bản đầu vai liền bị thương không nhẹ, giờ phút này trên người, ngực bụng, đau nhức hi vọng nứt ra, tựa hồ xương đùi cũng gấp . Băng Sương Cự Lang càng thê thảm, chân trái bị một đoạn sắc nhọn   nhánh cây xuyên thấu, mịch mịch chảy máu tươi, quỳ rạp trên mặt đất không động, không biết sống chết!
 
 	Đã chạy đi ra ngoài rất xa   Cuồng Bạo Băng Hùng cũng không có may mắn thoát khỏi, cặp kia màu bạc ánh mắt   chủ nhân giống như không có thân thể, gần ở Baroque trước mặt thoảng qua một đạo hư ảo   thân ảnh, mấy cái lên xuống trong đó, đã muốn đuổi theo Cuồng Bạo Băng Hùng, theo điên cuồng hoảng sợ   rống giận, Cuồng Bạo Băng Hùng nổi điên giống như là bùng nổ ma pháp 【 Băng Bạo Toái Tiến 】, chung quanh   cây cối bị ương, đều gãy đoạ trút hết, quét ra một mảnh trong rừng mặt đất trên không. Đáng tiếc đối kia song màu bạc ánh mắt   chủ nhân không có nhiều hơn  uy hiếp, Băng Hùng lớn miệng mở ra, rồi đột nhiên trong đó đình chỉ gầm rú, lập tức ánh mắt từ từ ảm đạm, chậm rãi vô lực   té trên mặt đất, đã chết! Baroque   ánh mắt đặc biệt mẫn tuệ-sâu sắc   phát hiện, Cuồng Bạo Băng Hùng   trên đầu, theo miệng đi thẳng cái gáy, không biết khi nào đã muốn bị xuyên thủng, màu trắng trộn lẫn hỗn tạp vết máu óc tiên ở sau người   thân cây lên!
 
 	Cặp kia màu bạc   ánh mắt lại xuất hiện , giấu ở nồng đậm   cây cối sau, thân thể cũng là nhìn không tới, này đến tột cùng là cái gì vậy? Baroque phát hiện trước mắt   quái vật đã muốn vượt qua  chính mình   lý giải phạm vi, hắn bản thân bị trọng thương, tạm thời không thể nhúc nhích, thở dài trong lòng một tiếng, tràn ngập  không cam lòng   nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón tử vong.
 
 	Đợi hồi lâu, nhưng không nghênh đón công kích, hắn kinh ngạc   mở mắt ra, cặp kia màu bạc   ánh mắt vẫn tránh ở cây cối sau xem, tựa hồ tràn ngập  cảnh giác cùng căm thù, nhưng vẫn chưa lập tức giết mình, cũng không có muốn ly khai   ý tứ, đây là có chuyện gì?
 
 	Khẽ cắn môi, Baroque cố nén đau nhức độc chân chống đứng lên, nhặt lên một đoạn nhánh cây làm quải trượng, đi hướng cặp kia tránh ở phía sau cây   màu bạc ánh mắt. Có một chút cao đẳng ma thú trí tuệ bất phàm, tuy rằng sẽ không nói, nhưng có thể nghe hiểu được ngôn ngữ, Baroque mặc kệ nó có thể hay không nghe hiểu, miệng lớn tiếng   nói: "Ta không có ác ý, ngươi có thể nghe hiểu lời của ta sao? Ngươi vẫn chưa lập tức giết chết ta, như vậy ta nghĩ ngươi cũng không nghĩ muốn giết ta, đúng không? Vì cái gì không được, chúng ta hảo hảo nói chuyện?"
 
 	Cặp kia màu bạc ánh mắt   chủ nhân phát ra ‘ cúi đầu   tiếng hô ’, một đạo ngân quang lao ra, đem Baroque tầng tầng lớp lớp   đánh bay.
 
 	‘ oa ’   một ngụm máu tươi phun ra, Baroque ngẩng đầu, rốt cục thấy được kia thần bí ánh mắt   thân thể... Làm người ta khó có thể tin, kia cư nhiên là một con màu bạc   Tiểu Lang, chỉ có nhà nấp lớn nhỏ, cả người   lông thú không có một tia hỗn tạp màu, phảng phất có một tầng trong suốt   lưu quang tại thân thể lên đảo quanh, trách không được cực nhanh chạy nhanh thời điểm chỉ có thể nhìn đến một đạo hư ảo   hết, màu bạc Tiểu Lang   ánh mắt tràn ngập địch ý, như lâm đại địch   nhìn Baroque, tựa hồ... ... Baroque cảm giác có chút buồn cười! Hắn thật sự tại đây chỉ khủng bố thần bí tiểu thú   trong ánh mắt thấy được sợ hãi! Trời ạ, có thể nháy mắt giết chết cấp bảy ma thú Cuồng Bạo Băng Hùng   quái vật, cư nhiên sẽ sợ ta?
 
 	Baroque giãy dụa  muốn đứng lên, lập tức phát hiện kia màu bạc Tiểu Lang bày ra công kích   tư thế, sợ tới mức hắn trượt tay, ngã nhào trên đất lên. Sau đó Tiểu Lang trong mắt   đề phòng lập tức tiêu tán không ít, tuy rằng lỗi thời, nhưng Baroque vẫn là có chút không biết nên khóc hay cười. Nguyên lai là chính mình cao lớn   thân thể làm Tiểu Lang cảm thấy bất an a! Tốt lắm, rõ ràng quỳ rạp trên mặt đất cùng nó trao đổi đi!
 
 	Hắn thử thăm dò cùng Tiểu Lang nói chuyện, bày ra tận lực tươi cười, phóng thích thiện ý. Tiểu Lang chút nào không lĩnh tình   không nhìn, trong mắt   đề phòng lúc ẩn lúc hiện, miệng ‘ ô ô ’ liên thanh. Bận việc  hồi lâu tựa hồ căn bản không thể câu thông, Baroque bỗng nhiên vỗ đầu, theo trên người   da thú trong túi lấy ra một khối không ăn xong   nướng lợn rừng thịt, ném tới Tiểu Lang trước người. Tiểu Lang nhẹ nhàng ngửi ngửi, làm Baroque vui sướng chính là, lần này nó không có lần nữa không nhìn, mà là nhẹ nhàng cắn lợn rừng thịt, ba miệng hai cái nuốt nuốt xuống, sau đó ngẩng đầu tiếp tục nhìn Baroque, tựa hồ ở chờ mong cái gì!
 
 	Nhìn đến Tiểu Lang   bộ dáng, rõ ràng là vài ngày không ăn cái gì. Baroque cảm thấy bất khả tư nghị, vội vàng đem thú trong túi da sở hữu thịt đều ném cho Tiểu Lang. Tiểu Lang lần nữa ăn một khối, bỗng nhiên khiêng lớn nhất   kia nửa thanh heo chân thịt, xoay người hướng về phía trên núi chạy tới, mang theo một trận gió, lưu quang ngân huy, hư ảo   giống như nằm mơ!
 
 	Mau mau qua đi xem xét ngất   Băng Sương Cự Lang, thở dài  một hơi, người kia trên đùi cắm   từ bỏ cành vẫn chưa thương tổn được gân cốt, chỉ là xuyên thấu  ngoài da, cắn răng một cái rút ra , nhưng không có ra nhiều ít máu. Băng Sương Cự Lang đau nhức   thức tỉnh lại, nhìn đến Baroque, lộ ra vẻ mặt   ủy khuất, tựa như bị người khi dễ   tiểu hài tử. Baroque đem chính mình bí chế tạo   thảo dược thuốc trị thương cho nó đắp lên, kéo xuống một khối vạt áo, đem miệng vết thương cuốn lấy.
 
 	Loại này thảo dược cũng là Norman Shaman giáo cho hắn phối chế  , dù sao ở Thú Nhân trong bộ lạc, Shaman tế tự trừ bỏ là nhân viên thần chức ngoài, cũng là trong bộ lạc   Vu y, sở hữu tộc nhân   bị thương bệnh đều cần Shaman trị liệu. Baroque ở Hồng Hà Cốc trấn   trong một năm, đem Norman di lưu   này da thú quyển trục ghi lại Shaman thuật, cùng thảo dược phối chế đều cho học xong, thử phối chế   thảo dược hiệu quả thực tại không tồi!
 
 	"Huynh đệ, chúng ta hai là trốn không thoát , cái kia nhỏ ấu lang chính là cái quái vật. Hắc, một con nhỏ như mèo, cư nhiên làm hai cái cường đại   ma thú cùng một cái Thú Nhân Shaman khoanh tay chịu chết, thiên nột, này đến tột cùng là cái gì ma thú? Đáng tiếc ta đúng ma thú hiểu biết   không nhiều lắm, có lẽ Celine phu nhân sẽ biết, nếu như có thể tiếp gặp được nàng, nhưng thật ra có thể hỏi hỏi!"
 
 	Bỗng dưng, giống như phúc chí tâm linh, Baroque tay chân run lên, hắn nghĩ tới một cái danh từ 【 huyễn thú 】!
 
 	Cái từ này là ở đến Parina rừng rậm   trên đường, Celine phu nhân cùng Serra nói chuyện phiếm thời điểm đề cập  . Lúc ấy nói lên ma thú, Serra cho rằng cấp chín ma thú cũng đã là ma thú trong   đỉnh, vì vì nhân loại bình thường xưng hô cấp chín ma thú là 【 thánh thú 】, chúng nó có được không thua theo nhân loại   trí tuệ, thậm chí xem Cự Long đợi cường đại   tồn tại, chẳng những có thể đầy đủ nói chuyện, có được chính mình   ngôn ngữ, một ít lên nhóm long tộc còn có thể biến hóa đã lớn loại   bộ dáng, có được không gì sánh kịp   ma pháp lực lượng.
 
 	Celine phu nhân đúng Serra   một ít nói tỏ vẻ đồng ý, nhưng nói đến ma thú đỉnh, nàng bật cười   lắc đầu, chỉ là nhàn nhạt nói câu: "Kỳ thật... Huyễn thú so với ma thú mạnh lớn rất nhiều, chẳng qua chúng nó rất thần bí, cũng quá rất thưa thớt, không là quá nhiều người biết thôi!" Serra tò mò   tiếp tục truy vấn, Celine phu nhân cười khổ   lắc đầu, nói nàng cũng chỉ là một cái trung cấp ma pháp sư, đúng huyễn thú biết đến cũng không nhiều, bởi vì kia đã muốn thuộc về tầng cao nhất chuyện tình, không phải nàng có khả năng hiểu biết   .
 
 	Huyễn thú, đây nhất định là huyễn thú! Baroque không biết nên cao hứng cũng là khổ sở! Chết tiệt, cư nhiên lần đầu tiên tiến vào ma thú rừng rậm mạo hiểm, liền gặp như vậy thần bí   tồn tại. Đánh không lại, trốn không thoát, sống hay chết đều phải xem tiểu ấu lang   sắc mặt !
 
 	Khiêng lợn rừng thịt rời đi   màu bạc Tiểu Lang rất nhanh chạy về đến, lần này làm Baroque cao hứng chính là, nó trong mắt   địch ý tiêu tán  rất nhiều, miệng trong phát ra ô ô   gầm nhẹ, nhìn Baroque. Baroque vẫn chưa phát hiện, bên cạnh   Băng Sương Cự Lang cả người run rẩy, rất không tranh khí ánh mắt khinh bỉ, tiếp mê muội qua đi... Tựa hồ là bị sinh sôi dọa chóng mặt  . Tiểu Lang có vẻ như có chút đắc ý, không để ý tới khác, giương miệng, sau đó làm ra nhất kiện làm Baroque rơi xuống cằm chuyện tình!
 
 	Màu bạc Tiểu Lang giống như cà lăm giống nhau, lắp bắp   theo miệng bính ra mấy chữ: "Cùng... Ta... Đi... , ... Phụ... Thân muốn... Thấy... Ngươi... !"
 
 	"Ngươi đến tột cùng là cái gì vậy?" Baroque da đầu phát nổ, hắn nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua sói có thể nói, này vượt qua  hắn   lý giải năng lực, làm hắn thất thanh kêu to.
 
 	"Phụ thân... Nói... , chúng ta... Phải.. Hebrew... Dayton sói!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: