Anthony bệ hạ cùng Josephine hoàng hậu kết hôn ba mươi lễ tròn năm điển tháng ngày rốt cục đến, đây là toàn bộ đế quốc long trọng ngày lễ. Phổ thông bình dân nhóm cũng không biết hoàng thất chuyện xấu xa, bất kể là Anthony vẫn là Josephine, bọn họ chí ít ở các con dân trước mặt duy trì hạnh phúc mỹ mãn hôn nhân. Hơn nữa vợ chồng bọn họ cũng là lấy nhân từ mà chịu đến thần dân nhóm ủng hộ. Có thể tưởng tượng được trận này lễ mừng sẽ cỡ nào náo nhiệt.
 
 	Ngoại trừ buổi chiều hoàng thất đầu mối ở to lớn nhất trong cung điện cử hành long trọng cung đình vũ hội ở ngoài, hoàng đô cùng mỗi cái tỉnh giàu có thương nhân cùng các quý tộc cũng bỏ vốn, chuẩn bị một hồi phi thường náo nhiệt xe hoa du hành. Mỗi một vị tỉnh ngoài Tổng đốc đều sẽ lấy chỗ ở mình tỉnh danh nghĩa ăn diện một chiếc hoa lệ xe ngựa, trên xe sẽ cưỡi cô gái xinh đẹp nhất hoặc anh tuấn nhất nam tử, bọn họ đem vung vẩy đế quốc hoàng thất Lôi Ưng cờ xí, lần lượt đi tới bên ngoài hoàng cung trên quảng trường, hướng về hoàng đế vợ chồng chào. Có người nói đến lúc đó hoàng đế vợ chồng sẽ đích thân tới hiện trường, tiếp thu thần dân chúc phúc.
 
 	Loại này ở trước mặt bệ hạ ra mặt cơ hội cũng không nhiều. Bất kể là quyền cao chức trọng quý tộc, vẫn là phú giáp thiên hạ hào thương, bọn họ đều muốn ở hai vị trước mặt bệ hạ bác đến cuối cùng. Cũng bởi vậy những kia xe ngựa từ lúc mấy tháng trước liền bắt đầu ăn diện, xe cốt dùng cao quý nhất gỗ hoặc kim loại chế tạo, bên trên nạm vàng khảm ngọc tự không cần phải nói, càng có rất, một ít hào thương từ Tinh Linh hoặc Dwarf(Người Lùn) chờ dị tộc giá cao mua tinh mỹ phụ tùng ăn diện, cực điểm hoa lệ sở trường. Có thể nói, mỗi một lượng xe hoa đều giá trị vạn kim.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải hết thảy xe hoa cũng như này xa mỹ, phổ thông bình dân các đại biểu không cách nào dùng tiền tài chồng chất xe hoa, nhưng bọn họ nhưng tự tay chế tạo, cũng mang theo đơn giản nhất nhưng chân thành nhất chúc phúc, hướng hoàng đế vợ chồng chào.
 
 	Từ lúc sáng sớm trời còn chưa sáng thời điểm, Ivona hầu tước phu nhân liền từ Baroque trong lồng ngực bò lên. Cấp tốc đơn giản sau khi rửa mặt, liền đi phủ đệ hậu viện giám sát hạ nhân ăn diện xe hoa đi tới. Những hạ nhân kia đêm qua nhưng là trắng đêm chưa ngủ, liền vì để cho đại biểu bọn họ tỉnh xe hoa hiện ra trạng thái tốt nhất. Ivona hầu tước phu nhân xe hoa ăn diện thành một toà hoa viên giống như gian phòng. Mặt trên đóa hoa muôn hồng nghìn tía, toàn bộ toả ra thơm ngát. Còn mang theo giọt sương. Hầu tước đại nhân vị trí tỉnh vốn là lấy hoa tươi nghe tên đại lục, những thứ này đều là Ivona lúc sáng sớm để người hầu hái xuống, sau đó cấp tốc thu vào trong nhẫn chứa đồ. Từ tỉnh mang đến. Mặc dù qua đi mấy chục nhật, lấy lúc đi ra vẫn như cũ dường như vừa hái xuống như thế kiều diễm.
 
 	Hai con kéo xe tuấn mã không chỉ phi thường ôn thuần. Hơn nữa cả người hoàn toàn trắng muốt, hầu như không tìm được một tia lông tạp. Thậm chí vì mỹ quan, hai người thị nữ suốt đêm đem bờm ngựa biên thành vô số tế bím tóc, mặt trên mang theo tinh xảo kim sức, viễn vọng đi, kim sáng loè loè hoa lệ cực kỳ.
 
 	Phu xe là hai cái cường tráng đẹp đẽ tiểu tử, bọn họ không cần có quá tốt lái xe kỹ thuật, chỉ cần xua đuổi xe ngựa chậm rãi tiến lên là được rồi. Ngược lại này lại không phải đua ngựa. Khuôn mặt của bọn họ ngược lại so với lái xe kỹ thuật trọng yếu.
 
 	Ngày hôm nay Đỗ Long hoàng đô đồ vật bên trong trục đại đạo sẽ bị giới nghiêm, ngoại trừ du hành xe hoa, bất kỳ những người không có liên quan đều không cho phép tiến vào. Cũng bởi vậy xe hoa đều cần sớm hai giờ liền chạy đi Tây Môn tập hợp, sau đó tự tây hướng đông du hành, trung gian trải qua trong hoàng cung ương quảng trường, tiếp thu hoàng đế vợ chồng kiểm duyệt cũng dâng ra tối chân thành chúc phúc.
 
 	Tất cả những thứ này đều sắp xếp gấp vô cùng bí mật mà có thứ tự, chủ trì tất cả những thứ này chính là trung với hoàng thất quân đoàn Cấm Vệ. Những kia mạnh mẽ gia hỏa nhóm cũng sẽ không cho bất luận người nào tình cảm, dù cho là là cao quý công tước hầu tước, nếu như đi chậm, cũng sẽ không chút lưu tình bị chặn ở bên ngoài. Cái này cũng là Ivona hầu tước phu nhân tại sao cam lòng rời đi Baroque ấm áp kiên cố lồng ngực. Suốt đêm lên nguyên nhân.
 
 	Xe ngựa chuẩn bị kỹ càng, đã giá lên cái kia hai con ngựa trắng, đẹp đẽ phu xe cũng ngồi ở càng xe trên. Sáu cái đồng dạng tuyển chọn tỉ mỉ mỹ lệ người hầu gái trang phục trang điểm lộng lẫy. Tuỳ tùng Ivona phu nhân đăng lên xe ngựa, lần này lễ mừng du hành, cũng là bày ra các nàng mỹ lệ thời khắc. Ai không muốn gặp phải bạch mã vương tử sau đó một bước lên trời trở thành quý phụ? Tuy rằng loại này ảo tưởng thường thường cũng chỉ là ảo tưởng, nhưng không nhịn được những kia thân phận thấp kém các cô gái đi tranh thủ một chút từng tia một hi vọng.
 
 	Ivona phu nhân lên xe sau, do dự nháy mắt mới mở miệng để xe ngựa xuất phát. Nàng vừa nãy rất muốn mang trên hẳn là vẫn còn ngủ say du hiệp tình nhân, nhưng hay là ích kỷ giữ lấy tâm quấy phá, làm cho nàng cũng không mong muốn Baroque bại lộ ở trước mặt người. Dù cho loại ý nghĩ này chính là lừa mình dối người. Nàng phát hiện đối với người trẻ tuổi này càng ngày càng mê luyến, thậm chí có chút không thể rời bỏ. Vạn nhất để những người khác các quý phụ nhìn thấy Baroque, ai biết các nàng sẽ dùng cách gì đưa nàng thân ái Aragon đoạt đi?
 
 	Ivona cưỡi xe hoa rời đi phủ đệ. Lúc này đứng ở phòng ngủ phía trước cửa sổ Baroque mới xoay người rời đi. Hắn phải đi, sẽ không lại trở về. Ngày hôm nay dù như thế nào cũng phải làm cho náo loạn đúng hạn phát sinh. Bằng không hắn không ngại chính mình đi bốc lên hỗn loạn.
 
 	Từ hầu tước phủ đệ hậu viện lặng yên rời đi, huyễn thần mặt nạ lần thứ hai biến hóa diện mạo. Chó nhà Lagram đã không thấy bóng dáng. Bị Baroque ở lại Đỗ Long hoàng đô ở ngoài một cái nào đó hẻo lánh trong rừng rậm, giám thị bị bắt cóc Vitaseattle công chúa . Còn công chúa thị nữ bên người cùng tùy tùng bọn hộ vệ, tự nhiên không chút lưu tình toàn bộ giết chết. Hay là Baroque rất vô tình, nhưng hắn không chuẩn bị lưu lại bất kỳ khả năng uy hiếp. Thậm chí nếu như không phải Lôi Ưng nhóm khổ sở cầu xin, hắn liền Vitaseattle công chúa cũng không chuẩn bị làm cho nàng sống.
 
 	Baroque lãnh khốc cũng lần thứ nhất kinh sợ lôi Ưng gia tộc, tức cũng đã cùng hắn hỗn quen Yivian cũng câm như hến. Ngoại trừ không làm thương hại Vitaseattle yêu cầu này ở ngoài, lại không có nói ra bất luận ý nghĩ gì.
 
 	Bốn con Lôi Ưng thả ra, bọn họ bay đến cực cao trên không phân biệt quản chế bốn cái ngoài cửa thành một khu vực lớn, kiểm tra nơi đó đóng quân quân đoàn có động tỉnh gì. Một khi náo loạn phát sinh, những này quân đoàn thế tất yếu hướng về hoàng đô bôn tập, điểm này không thể ra bất kỳ sai lầm nào. Bởi vì chỉ có bọn họ bất tương lệ thuộc quân đoàn đều tiến vào hoàng đô, mới sẽ làm cục diện triệt để mất khống chế.
 
 	Trời rốt cục sáng, hay là hưng phấn một đêm không ngủ thành dân nhóm, cùng từ nơi khác sớm mấy tháng liền tới rồi tỉnh ngoài mọi người đi ra gian nhà, bọn họ tuy rằng không thế tiến vào bên trong trục đại đạo, nhưng có thể đứng thẳng ở con đường hai bên, xem xét những quý tộc kia các lão gia tranh kỳ đấu diễm, lại còn tương phàn so với mà chế tạo hoa lệ xe hoa, tự nhiên còn có trên xe mỹ lệ người.
 
 	Du hành bắt đầu rất nhanh, dù sao Adriany đế quốc có mấy chục cái tỉnh, hơn nữa mỗi cái đại quý tộc gia tộc cũng đều có chuyên thuộc về mình xe hoa. Thêm vào những kia bình dân đại biểu cùng hào thương nhóm xe hoa, như vậy đông đảo xe ngựa muốn toàn bộ đi xong, mặc dù tăng nhanh tốc độ không thể nghi ngờ cũng cần thời gian dài dằng dặc.
 
 	Baroque ở người bên ngoài trong đám lặng yên không một tiếng động du đãng, chậm rãi hướng về bên ngoài hoàng cung quảng trường di động. Bầu trời bốn cái phương hướng trên Lôi Ưng vẫn còn đang giám thị ngoài thành cử động. Những này huyễn thú từ khi trải qua màu tím điện lực lượng gột rửa, liền nắm giữ thần kỳ có thể cùng Baroque ở trong phạm vi nhất định linh hồn câu thông năng lực. Mặc dù không cách nào như Lagram cùng Baroque như vậy hầu như không có khoảng cách hạn chế linh hồn câu thông, nhưng hơn mười lý bên trong phạm vi, vẫn có thể lẫn nhau trao đổi.
 
 	Chiếc thứ nhất xe hoa đã sắp muốn tới gần hoàng cung quảng trường. Ngoài thành chí ít hai cái phương hướng trên quân đoàn lại đều có di động dấu hiệu. Baroque thực tại kinh ngạc không thôi, hắn còn tưởng rằng ít nhất phải du hành kết thúc, chờ buổi tối cung đình vũ hội thời điểm mới sẽ bạo phát náo loạn. Không nghĩ tới, không biết là hoàng đế một phương vẫn là thủ tướng cùng hoàng hậu một phương, có chút không kịp đợi, lại sớm phát động, cũng không sợ chu vi đám người vây xem liệu sẽ chịu đến vô tội tai vạ tới.
 
 	Baroque đã đi tới quảng trường xa xa, hắn sắc bén con mắt có thể nhìn thấy ở bên ngoài hoàng cung dựng trên đài cao, hoàng đế vợ chồng ngồi ở vương tọa trên, dựa vào rất gần, tựa hồ đang thỉnh thoảng trò chuyện, có vẻ phi thường thân mật. Nếu như không phải biết nội tình người, còn có thể lấy vì bọn họ đúng là ân ái phu thê.
 
 	Xe hoa đi qua trước mặt bọn họ, người trên xe hướng về hai vị bệ hạ đưa ra chúc phúc, mà bệ hạ nhóm cũng mỉm cười phất tay hỏi thăm. Lục tục đi tới hơn mười lượng xe hoa, thời gian cũng qua đi hơn một giờ, ngoài thành quân đội đã tiếp cận cửa thành. Hơn nữa cực kỳ quỷ dị chính là, những kia binh lính thủ thành lại không có bất kỳ báo cảnh sát cử động, phản mà kết nối gần quân đội làm như không thấy... ... !
 
 	Baroque đã thấy Ivona hầu tước phu nhân xe ngựa, tóc vàng thiếu phụ đặc biệt mê người, nàng cùng bên người sáu cái thiếu nữ xinh đẹp ở hướng về hoàng đế vợ chồng đưa ra chúc phúc đồng thời, bỗng nhiên từ xe hoa tung ra đầy trời cánh hoa, muôn hồng nghìn tía đẹp đẽ cực kỳ, đổi lấy đám người xung quanh từng trận ủng hộ hoan hô. Hoàng hậu tựa hồ thật cao hứng, quay đầu lại dặn dò vài câu, lập tức có một cái thị giả nâng ban thưởng hoàng gia lễ vật đưa đến Ivona hầu tước phu nhân trên xe, để vị mỹ nữ này kích động thiếu một chút ngất đi.
 
 	Baroque âm thầm lắc đầu, thật hy vọng Ivona nhanh lên một chút rời đi. Cái kia hai chi không biết là thuộc về hoàng đế vẫn là thủ tướng quân đoàn đã đã khống chế cửa thành, chẳng mấy chốc sẽ bạo phát đại chiến. Baroque dù sao cùng Ivona ở chung nhiều ngày, không hy vọng nhìn thấy nàng bị thương tổn.
 
 	Bỗng nhiên, Baroque nheo mắt lại, hắn nhìn thấy vẫn ngồi ở hoàng đế dưới thủ vị kia hơn sáu mươi tuổi ông lão đứng lên đến, hướng về hoàng đế áy náy khom người nói rồi chút gì, sau đó liền lui xuống đi, tựa hồ có việc gấp. Mà hoàng hậu Josephine ở ban thưởng Ivona sau, cũng giả vờ thân mật vỗ vỗ hoàng đế trượng phu tay, cũng rời đi rồi! Baroque lập tức ý thức được, cái kia hai chi phát động quân đoàn, hẳn là chính là bọn họ người rồi! Đáng thương Anthony!
 
 	Baroque cái ý niệm này còn không bay lên đến, đột nhiên nhíu nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện, ở thủ tướng Severus cùng hoàng hậu Josephine dồn dập sau khi rời đi, vị kia Fronasuo Đại hoàng tử vẫn chưa cũng theo rời đi. Phản mà đi tới hoàng đế trước mặt, chu vi chẳng biết lúc nào, đột nhiên xuất hiện hơn mười trầm ổn hộ vệ, Baroque từ trên người bọn họ nhận ra được huyễn tinh khí tức... Bọn họ đều huyễn áo giáp võ sĩ! Hồn hải trong lão Lôi ưng Mondello cũng truyền đến âm thanh: "Anthony hoàng đế bên người đều là huyễn áo giáp võ sĩ, trong đó có ba cái khí tức trên người còn có chút táo bạo, hẳn là huyễn tinh áo giáp vừa chế tạo không lâu."
 
 	Xem Đại hoàng tử Fronasuo cùng Anthony trong lúc đó ánh mắt trao đổi, Baroque bỗng nhiên nở nụ cười... Fronasuo cũng là một người thông minh a, hắn cuối cùng lựa chọn cùng cha của chính mình hợp tác. Đáng thương thủ tướng Severus còn có Josephine hoàng hậu, bọn họ mặc dù trước hết làm khó dễ, e sợ không cách nào cười đến cuối cùng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: