Parina rừng rậm! Như nhau thường lui tới   bình tĩnh an bình, này chỉ là một tòa rất nhỏ   rừng rậm... ... Đương nhiên, trái ngược nhau theo này động mấy ngàn hơn vạn dặm phạm vi lớn rừng rậm mà nói, chính là vài trăm dặm lãnh thổ quốc gia   đặc biệt lai mỗ thật sự là không lớn. Trong rừng rậm cũng không có cái gì rất cao cấp bậc   ma thú, Băng Sương Cự Lang Lagram thuần túy là đi ngang qua nơi đây, làm lúc trước Hồng Hà Cốc trấn   Miro nam tước một nhóm cùng Celine tới nơi này tìm kiếm Lục Tiến Tùng Thử, dự tính ** đến   đầu kia cấp bảy Cuồng Bạo Băng Hùng đã là đặc biệt lai mỗ rừng rậm   duy nhất bá chủ.
 
 	Ngay tại Baroque cùng Băng Sương Cự Lang Lagram bị Cuồng Bạo Băng Hùng đuổi theo trốn chết, dự tính ** tới Hebrew Dayton sói một nhà   ngọn núi kia lên, một ngày này bỗng nhiên hiện ra một người   thân ảnh.
 
 	Người kia   thân ảnh như ẩn như hiện, che dấu ở trong không khí, chỉ có ánh mặt trời bắn thẳng đến tới được thời điểm, có thể mơ hồ nhìn đến thân thể hắn tựa hồ bịt kín một tầng trong suốt trong suốt   áo khoác. Ở sau lưng của hắn, một đôi do tinh xảo trong suốt  , giống như bông tuyết hóa thành lông chim bao trùm   cánh duỗi thân mở, nhẹ nhàng vỗ, ngay sau đó hắn   thân hình tựa như quỷ mị giống nhau trống rỗng vượt qua mấy trăm xích khoảng cách, mấy cái lên xuống, đã muốn theo chân núi lên lên núi   ở giữa.
 
 	Lúc này cái kia thân ảnh mới xuất hiện nước gợn kiểu chớp lên, trong suốt áo khoác biến mất, cánh thu lại vô tung, lộ ra rõ ràng   thân hình bên ngoài.
 
 	Đây là một cái đặc biệt anh tuấn   nam nhân, mặc chính thống   nhân viên thần chức   bào phục, do đỏ bên màu trắng hai màu tạo thành, ở phía trước ngực phía sau lưng đều có một tòa Quang Minh núi   văn sức đồ án, nhìn như bình thường, nhưng nếu có quen thuộc chúng thần thần điện người nhìn đến hắn, sẽ khiếp sợ   phát hiện không giống người thường chỗ.
 
 	Hắn   thể trạng tinh tế thậm chí có thể nói là gầy yếu, một đầu kim hoàng sắc   tóc dài buông xuống đến vai cõng, xanh lam sắc   mắt con ngươi, màu da tuyết trắng, như vậy không phải môi bên hơi hơi   màu vàng chòm râu, thậm chí sẽ bị người cho rằng nữ tử. Hắn   bề ngoài nhìn không ra tuổi, có lẽ là trung niên, cũng có lẽ vừa mới trưởng thành, nhưng trong mắt   tang thương cùng thâm trầm, khiến cho mặc dù nói hắn đã muốn đi vào lão niên cũng có người sẽ tin.
 
 	Tóc vàng nam nhân tại tĩnh lặng   trên núi nhìn ra xa, nhắm mắt lại lẳng lặng   đứng thẳng trong chốc lát, sau đó giống như tự do không mục đích tiêu sái di chuyển, qua đi hồi lâu, cơ hồ tới  đỉnh núi, mới có bỗng nhiên mở mắt ra, lộ ra tươi cười, thẳng đến Baroque lúc trước cùng Hebrew Dayton sói gặp nhau   cái kia huyệt động mà đi.
 
 	Trong động rỗng tuếch, trừ bỏ một đống đã muốn rơi vào đầy tro bụi   cỏ khô, không có để lại bất cứ dấu vết gì. Nhưng người kia cũng là theo cỏ khô lên cảm nhận được  một tia cực kỳ mỏng manh   khí tức... Không sai, là đầu kia lão sói   khí tức!
 
 	Tóc vàng nam tử lập tức lộ ra kích động thần sắc hưng phấn... Mấy chục năm qua, đã muốn rất ít có chuyện gì có thể làm cho hắn cảm xúc hiện ra dao động , nhưng phát hiện  lão Hebrew Dayton sói   tung tích chuyện này tuyệt đối không tính. 【 Thiên Khải giáo đình 】 rải ở toàn bộ Solon trên đại lục   sở hữu 【 Phong Ngữ thám báo 】, tìm kiếm  không biết bao nhiêu năm, lại chỉ có hắn đuổi theo   manh mối tìm được rồi Hebrew Dayton sói   tung tích. Chẳng sợ gần là đem tin tức này mang về Quang Minh núi giáo đình tổng bộ, liền đầy đủ chức vị của hắn đạt được tăng lên, thậm chí đạt được rất cao cấp bậc   huyễn tinh áo giáp, trở thành 【 trời tuần chiến sĩ 】 cũng không phải không có khả năng!
 
 	Nhưng nhân loại   thói hư tật xấu khiến cho tóc vàng nam tử tịnh chưa đủ chính mình   điểm này phát hiện, hắn khát vọng đạt được càng nhiều. Đầu kia lão sói bị trọng thương, cách cái chết không xa, mà còn bên người mang theo mấy cái nhỏ ấu lang, tóc vàng nam tử tự tin mặc dù bị lão sói phát hiện, bằng vào 【 Phong Linh Điểu huyễn khải 】   năng lực, muốn chạy trốn cởi cũng là có thể làm được  . Huống hồ, nếu như có thể đầy đủ tìm kiếm được lão Hebrew Dayton sói xác thực   tung tích... May mắn trong lời nói, vạn nhất lão sói đã chết, kia chẳng những hắn   huyễn tinh... Thậm chí hắn bốn cái còn sống   thằng nhãi con đều biết thành vì mình   dễ như chơi. Từ xưa cường đại   Hebrew Dayton sói   huyễn tinh a! Chỉ sợ Thiên Khải giáo đình   mười lớn nguyên lão cũng sẽ làm vào điên cuồng, đến lúc đó đừng nói là trời tuần chiến sĩ, coi như là làm cho mình tiến vào nguyên lão sẽ, bước vào giáo đình hạch tâm cũng không phải không có khả năng.
 
 	Tóc vàng nam tử trở lại yên tĩnh  đã lâu mới có áp chế tâm tình của mình, mộng đẹp đều ở trước mắt, nhưng này hết thảy còn cần hắn tiếp tục kiên nhẫn tìm kiếm. Phong Ngữ thám báo   năng lực đặc thù, bằng vào đặc thù huyễn thú 【 Phong Linh huyễn chim 】 đúc   huyễn tinh áo giáp, bọn họ có thể theo rất nhỏ   dấu vết để lại truy tra mờ ảo   bóng dáng, là hoàn mỹ nhất   tuần sát giả, có chút phương diện thậm chí so với cường đại   trời tuần chiến sĩ còn muốn lợi hại.
 
 	Có lẽ là vĩnh viễn trốn chết tránh né, làm cho Hebrew Dayton sói thả lỏng  cảnh giác, cư trú   này đống cỏ khô mang theo một tia hơi thở của hắn, lại cư nhiên quên  hủy diệt, làm cho tóc vàng nam tử rốt cục bắt được tung tích.
 
 	Đi ra huyệt động thời điểm, nam tử   mặt tràn đầy tự tin tươi cười, hắn nhìn nhìn chung quanh, tìm đúng phương hướng. Trên người lưu động mở một cỗ vằn nước kiểu dao động, từ từ bị một tầng màu xanh nhạt, lấp lánh kim loại sáng bóng   khinh bạc áo giáp bao trùm, kia trong suốt trong sáng   cánh tiếp ra hiện ở sau người, hai cánh trọn vẹn triển khai chừng hơn mười xích dài, dùng sức xuống phía dưới vung lên, cơ hồ nghe không được tiếng gió, thân thể hắn đã muốn rời đi mặt đất, như mũi tên nhọn như lẻn đến giữa không trung, không ngừng   vỗ cánh, hướng về phía bắc diện bay đi... ... !
 
 	... ... ... ... ... Phân cách đường... ... ... ... ...
 
 	Paddington vương quốc đã hoàn toàn đã không có năm xưa   bình tĩnh an bình, Adriany   hoàng tử chết đưa tới  đại họa. Đông bắc bộ   thành trấn liên tiếp đình trệ, Adriany   Kim Hào Giác quân đoàn cùng bọn họ   đồng lõa, Hansa công quốc binh lính đúng Paddington người không có...chút nào cảm thông, đốt sát kiếp lướt qua không chuyện ác nào không làm. Mọi người cần phải xa xứ vứt bỏ gia viên, ở đi thông Pagotaka vương đô   dọc đường, nơi nơi đều có trốn chết thất lạc người.
 
 	Theo Suarez Juarez tướng quân chiến bại, cần phải suất lĩnh tàn binh lui giữ vương đô bắt đầu, tương đương đem Paddington đông bắc bộ   quốc thổ chắp tay nhượng xuất. Adriany đế quốc cũng không cùng Paddington giáp giới, hơn nữa bọn họ cũng chướng mắt này cằn cỗi   quốc độ. Nơi đó mảnh lớn phì nhiêu ruộng tốt, đúng chỗ bắc bộ, khí hậu rét lạnh   Hansa công quốc mà nói, lại có được không thể kháng cự   ma lực, nuốt đến trong bụng gì đó, sao lại lần nữa nhượng xuất? Lúc này rất nhiều có kiến thức chi sĩ đều trong lòng rõ ràng... Mặc dù Paddington vương quốc may mắn khiêng qua Adriany đế quốc   lửa giận, bọn họ   thực lực của một nước cũng sẽ thật to suy yếu, theo Sa Lịch Hoang Nguyên quanh thân bốn quốc gia trong một người cường đại nhất, hoàn toàn lưu lạc đến nhỏ yếu nhất   một cái.
 
 	Correc vương đã muốn bị bệnh, hoàn toàn suy sút .
 
 	Nguyên bản, hắn tuy rằng cũng lo lắng vạn phần, lại tổng có hi vọng. Bởi vì lão Genn công tước cùng học viện Butters viện trưởng rời đi vương quốc, đi làm nhất kiện cực kỳ trọng yếu đại sự, hơn nữa khi bọn hắn vội vã mặt mang hưng phấn   trở lại vương đô thời điểm, Correc cũng kích động   biết... Hai vị lão nhân thành công  hơn phân nửa. Bọn họ vạn phần may mắn, căn cứ một cái ngoài ý muốn nghe được   tin tức, phỏng đoán ra khi nơi rất có khả năng có huyễn thú   bóng dáng. Hai vị lão nhân không để ý bôn ba cùng gặp huyễn thú công kích   nguy hiểm, hướng kia chỗ địa phương tìm kiếm. Cư nhiên thật sự ở một chỗ ẩn dấu tại chỗ phát hiện 【 huyễn thú Hỏa Liệt Tích 】. Hơn nữa ngoài ý muốn chi vui chính là, kia một cái một đực hai cái Hỏa Liệt Tích đã chết, bọn họ không duyên cớ chiếm được hai khỏa huyễn tinh, cùng một ổ chưa ấp trứng   Hỏa Liệt Tích huyễn thú trứng.
 
 	Thành tựu đại lục mười đại ma pháp học viện một trong   Pagotaka học viện viện trưởng, lão Butters viện trưởng tuy rằng chỉ là một đại ma pháp sư, nhưng ai cũng không biết hắn còn có một khác trọng thân phân... 【 Ma Sang Sư 】.
 
 	Bởi vì Ma Sang Sư này chức nghiệp tồn tại   mục đích chỉ có một, đó chính là xây dựng đúc huyễn tinh áo giáp. Cho nên có thể nói đây là một cái chiến lược cấp   chức nghiệp, nhận thần bí cường đại   Thiên Khải giáo đình   quản khống chế, cho dù là ma pháp sư hiệp hội cũng muốn cúi đầu. Cho nên rất nhiều ma pháp sư mặc dù nghiên cứu huyễn tinh áo giáp   đúc, cũng đều là đang âm thầm.
 
 	Butters âm thầm đối huyễn tinh áo giáp   tạo thành đúc có không tầm thường   nghiên cứu, qua nhiều năm như vậy tuy rằng chưa từng có chân chính   tiếp xúc huyễn tinh, hoặc xây dựng qua một bộ áo giáp, lại tự nhận rèn đê giai huyễn tinh áo giáp cũng là không thành vấn đề  . Đạt được hai khỏa đê giai huyễn thú 【 Hỏa Liệt Tích 】   huyễn tinh, hắn rốt cục có thể mở ra sở trường . ———— sau hắn mới biết được, này hết thảy đều là hắn bế môn tu luyện ý tưởng, không có thăm dò qua chân chính   huyễn tinh áo giáp, không có trải qua thực tiễn   phỏng đoán, mặc dù chân thực sự thật, cũng là không thể trọn vẹn tin tưởng. Đương nhiên, hắn trả giá  sinh mệnh làm đại giới, cũng không có sau !
 
 	Cho nên khi hắn cùng lão hữu Genn công tước vội vàng chạy về Pagotaka vương thành, chẳng sợ biết được Paddington lớn họa sắp tới, cũng lơ đểnh. Chỉ cần huyễn tinh áo giáp rèn thành công, mặc dù là cường đại   Adriany đế quốc cũng muốn thận trọng lo lắng. Dù sao tuy rằng Adriany đế quốc hoàng thất cùng đứng đầu đại quý tộc ủng có không ít   huyễn khải chiến sĩ, nhưng không có nghĩa là bọn họ có thể không nhìn một cái có được hai bộ huyễn tinh áo giáp   tiểu quốc   thực lực. Vạn nhất bức nóng nảy Paddington, làm cho bọn họ liều mạng mở mệnh đã đến là nhất kiện đau đầu vô cùng chuyện.
 
 	Correc vương biết này hết thảy   tầm quan trọng, cho nên hắn mới có ở lúc ban đầu thời điểm đem phòng thủ biên cương   quyền chỉ huy trọn vẹn giao cho Suarez Juarez tướng quân, chính mình lại triệu tập vương quốc sở hữu tài nguyên, phân công sở hữu vương thất khế ước thương nhân tìm kiếm hết thảy Butters viện trưởng sở cần   tài liệu, theo cầu Butters mau chóng đem huyễn tinh áo giáp đúc thành công!
 
 	Lý tưởng rất đẹp tốt, hơn nữa Butters viện trưởng kết cấu áo giáp   quá trình đặc biệt thuận lợi... Đầu tiên luyện ma tính kim loại, rèn vật dẫn đai lưng, mở ra trữ trữ vật không gian, ở bên trong bộ dùng các loại quý hiếm tài liệu rèn truyền pháp trận vật dẫn, sau đó khắc dấu phức tạp   các hệ ma pháp trận, cũng đem chi liên tiếp, ... ... Một loạt phức tạp   trình tự hoàn thành, cuối cùng chỉ kém được khảm huyễn tinh, rót vào ma pháp tinh thần lực hoặc là đấu khí mở ra, liền tính chân chính   thành công , làm ngoài ý muốn nhưng vào lúc này phát sinh!
 
 	Butters viện trưởng ở một cái cực dễ dàng ra vấn đề   địa phương đưa ra bại lộ, hoặc là nói hắn bế môn tu luyện   kết quả khiến cho hắn căn bản không có nghĩ tới vấn đề này! Hắn   áo giáp vật dẫn đai lưng lên   ma pháp trận, chỉ có dẫn dắt huyễn tinh ma lực cùng đắp nặn áo giáp   năng lực, lại không để mắt đến huyễn thú   lực lượng cũng không bình thản, thậm chí có thể nói cuồng bạo, cho dù là đê giai   huyễn thú cũng không ngoại lệ.
 
 	Làm Butters hô lên đai lưng, rót vào ma pháp tinh thần lực mở ra huyễn tinh áo giáp. Trên người giống như lưu động  lửa đỏ màu   viêm lưu, bao trùm toàn thân sở hữu cần phòng hộ   vị trí, sau đó lấp lánh kim loại   sáng bóng ổn định lại, một cỗ cực kỳ đặc thù lực lượng cường đại doanh di chuyển, thật sự hình thành  xích hồng sắc   áo giáp.
 
 	Ở viện trưởng trong ma pháp tháp, Paddington là tối trọng yếu vài người chứng kiến  giờ khắc này, toàn bộ hưng phấn   không kềm chế được. Đáng tiếc vui quá hóa buồn, bi kịch theo sát này đến... ... ... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: