Tuy rằng mơ hồ, nhưng luôn chuyện tốt. Baroque không thèm nghĩ nữa , đứng dậy, Miro nam tước bọn họ giờ phút này nói vậy cũng nên đã trở lại đi?
 
 	Đi đến đất vườn   xa xa, theo một thân cây sau ôm ra một cái đáng yêu   tiểu tử kia, kia chỉ toàn thân lửa đỏ lông thú, chỉ có lưng lên một cái màu xanh biếc tiễn hoa văn   tiểu tử kia có chút co rúm lại, tội nghiệp   nhìn Baroque.
 
 	Nghĩ đến Lục Tiến Tùng Thử vua nhìn mình   ai oán biểu tình, Baroque liền đối với mình   nuốt lời có chút mặt đỏ. Khuyên can mãi, cộng thêm bên cạnh Băng Sương Cự Lang Lagram   không tiếng động uy hiếp, sóc vương cuối cùng vẫn khuất phục, giao ra  một cái tộc loại cho Baroque, chính là hiện giờ ghé vào trên tay   người kia.
 
 	"Hắc, đừng sợ, ta cam đoan ngươi không sẽ phải chịu thương tổn. Như vậy nhân loại muốn đả thương hại lời của ngươi, ta thề sẽ đem ngươi một lần nữa đuổi về Parina rừng rậm. Thật sự... Ta thề... !" Tựa hồ Lục Tiến Tùng Thử tuyệt không tín nhiệm Baroque, hắn đối với nó kia phá sản   danh dự không hề lòng tin, tự chú ý ôm đầu, một bộ tuyệt vọng nhận mệnh   vẻ mặt, làm Baroque xấu hổ buồn bực không thôi.
 
 	Lagram đứng ở một mặt, liệt  miệng rộng phát ra gầm nhẹ, rõ ràng ở hình như cười đểu... ... Ít nhất Baroque là như vậy cảm giác  !
 
 	"Hừ hừ, Lagram huynh đệ, muốn đi theo đi nhân loại thế giới ngao du sao? Như vậy ngươi này bộ dáng không thể được a, nhân loại sẽ bị ngươi dọa thật xấu, sau đó này đấu khí võ sĩ cùng các ma pháp sư sẽ chen chúc tới. Các võ sĩ rất thích ngươi này thân da thú, đó là chế tác thượng đẳng áo giáp da thật là tốt tài liệu, các ma pháp sư thích nhất ngươi ma hạch, có thể dùng đến chế tạo so sánh không tồi   pháp trượng, thậm chí ngươi một thân thịt béo... Hắc hắc, hương vị cũng rất tốt nga?"
 
 	Đáng thương   Lagram cùng Baroque tâm linh tương thông, cứ việc nghe không hiểu lắm lời của hắn, lại cơ hồ nháy mắt hiểu được  ý tứ. Sợ tới mức phát ra ‘ ô ô ’   thanh âm, lộ ra mặt đáng thương cùng!
 
 	"Đương nhiên, ta sẽ trợ giúp ngươi, ta theo Hebrew Dayton sói nơi đó học được một cái bí pháp, có thể che dấu lực lượng   dấu vết, thế nào, ngươi không - cảm giác trên người của ta cư nhiên trốn tránh bốn cái tiểu tử kia đi? Đến, ta có thể cho ngươi thi triển bí pháp, cũng làm cho ngươi thay đổi một chút, tuy rằng... Có chút đau nhức, ngươi nhẫn một chút a... !"
 
 	Lập tức, theo trong đất vườn truyền đến một tiếng thê lương   tiếng rống, làm Baroque đi ra thời điểm, phía sau đã muốn đã không có khổng lồ như tuấn mã   Băng Sương Cự Lang, chỉ có một cái bụi không chuồn mất thu   chó nhà cùng ở sau người, ủ rũ.
 
 	"Đừng như vậy thôi, huynh đệ, chỉ cần ngươi nguyện ý, chỉ cần cắn đứt đầu lưỡi tùy thời đều có thể khôi phục  , đến, cười một cái!" Baroque rất vô lương   đùa chịu khổ ngược đãi   Lagram, tới là chó nhà   khinh bỉ ánh mắt.
 
 	Kia căn đồ đằng trụ đã muốn không được , theo Baroque hoàn thành đồ đằng lễ rửa tội sau đó, kia mặt trên   văn lạc toàn bộ tiêu tán, giống như bị gọt đi một tầng như biến mất, sói hình quang ảnh không tái xuất hiện, biến thành  một đoạn bình thường   đầu gỗ. Này nguyên nhân trong đó Baroque còn không hiểu rất rõ, nhưng mơ hồ cảm thấy được tựa hồ đồ đằng trụ đã muốn hoàn thành  sứ mệnh. Bởi vì hắn giờ phút này mặc dù không cần đồ đằng trụ, cũng có thể đầy đủ tu tập Shaman thuật, cũng thi triển lực lượng cường đại, nói cách khác... Hắn hoàn toàn thoát khỏi đồ đằng trụ   gông cùm xiềng xiếc. —————— sau lại hắn mới biết được, chính mình sai   thái quá, đồ đằng trụ xa không ngừng đơn giản như vậy!
 
 	Còn có cái gì không hài lòng  ? Baroque vẻ mặt thoải mái, nhàn nhã về phía Hồng Hà Cốc tòa thành đi đến. Xa xa nơi, hắn nhìn đến tòa thành dâng lên  Miro nam tước   tộc huy cờ xí, này đại biểu bọn họ cũng theo Parina rừng rậm đã trở lại!
 
 	... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Miro nam tước kiên trì làm cho con gái của mình cùng Celine phu nhân cùng đi vương đô, thậm chí vì thế lần đầu tiên đúng Serra phát hỏa. Bởi vì hắn biết, chính mình chỉ là một ở nông thôn tiểu quý tộc, ở vương đô Pagotaka không có chẳng sợ một đinh điểm   lên tiếng quyền, cao đẳng học viện cũng không có lý do gì cho mình thể diện, thu nhận con gái. Celine phu nhân chịu hỗ trợ, cơ hội như thế một khi bỏ qua liền không còn có .
 
 	Serra chưa từng có gặp qua phụ thân sắc mặt đỏ lên   sinh khí bộ dáng, có chút dọa ở. Miro thở dài, vuốt con gái   mềm mại tóc dài, nói: "Bảo bối nhi, không cần lo lắng cho ta, thương thế của ta cũng không có gì đáng ngại, tu dưỡng một đoạn cuộc sống sẽ khôi phục. Nghe lời, cùng Celine phu nhân đi vương đô đi! Tiến vào cao đẳng học viện cho tới nay không đều là giấc mộng của ngươi sao? Không cần bỏ lỡ. Phụ thân đáp ứng ngươi, đợi thương thế của ta tốt lắm, sẽ lập tức đi vương đô vấn an ngươi."
 
 	Hồng Hà Cốc tòa thành   y sư đã muốn cho nam tước đại nhân trị liệu qua, Miro tuy rằng chặt đứt vài căn xương sườn, lại không nghiêm trọng lắm, tu dưỡng mấy tháng sẽ khôi phục. Serra buông hơn phân nửa   lo lắng, đúng phụ thân trong lời nói cũng tâm động lên. Đây chính là toàn bộ đại lục đều được hưởng nổi danh   học viện một trong a, do dự  trong chốc lát, rốt cục gật gật đầu!
 
 	"Thật tốt quá, mau, nữ nhi của ta, nhanh đi tìm Celine phu nhân, nói cho nàng quyết định của ngươi. Nàng hôm nay liền phải rời khỏi , ngươi cần nắm chặt thời gian thu thập một chút hành lý." Miro cao hứng nói, một mặt phân phó bên cạnh   Gejier quản gia, làm cho hắn lập tức cho tiểu thư chuẩn bị cần mang theo   vật phẩm. Tuy rằng chỉ là ở nông thôn tiểu quý tộc, nhưng Miro cũng không muốn ủy khuất  con gái, bên người thị nữ Liv là nhất định phải đi theo đi hầu hạ  , hơn nữa có tất yếu lần nữa phái đi hai cái người hầu.
 
 	Miro ở là con gái   thường ngày sinh hoạt tính toán, Serra tìm được rồi Celine phu nhân. Mặc dù đều là nữ nhân, Serra cũng đúng Celine   xinh đẹp cùng thanh lịch cảm thấy sợ hãi than, cùng cùng cực kỳ hâm mộ, này có lẽ chính là thượng đẳng quý tộc cùng sinh tồn ra tới cao quý khí chất đi! Celine phu nhân đang ở chính mình nghỉ ngơi   phòng thu thập đơn giản   hành lý, trên người vẫn chưa khoác rộng thùng thình   ma pháp sư bào. Chỉ là mặc nhất kiện có ngắn hồng nhạt bên sức   bên trong váy dài, hơi hơi cung  thắt lưng, kia mảnh khảnh kích thước lưng áo cùng phong long   bộ ngực sữa, buộc vòng quanh tuyệt đẹp làm kinh tâm động phách   đường cong. Theo trước ngực   áo, có thể nhìn đến một cái trắng nõn mê người   khe rãnh. Serra thậm chí theo bản năng   sờ sờ chính mình bẹp   bộ ngực, lập tức có chút ủ rũ!
 
 	Celine cũng nhìn thấy Serra, mỉm cười chào hỏi, nói: "Serra, đáp ứng cùng ta đi vương đô  sao?"
 
 	"Là  , Celine phu nhân, cha ta kiên trì cho ta, hơn nữa... Hơn nữa đó cũng là ta từ nhỏ   giấc mộng, kế tiếp muốn phiền toái ngài !" Serra có chút thẹn thùng nói, dù sao... Dùng phương thức này tiến vào vương đô học viện, luôn làm lòng người giả tạo.
 
 	"Ta so với ngươi không lớn hơn mấy tuổi, gọi ta tỷ tỷ đi!" Đơn giản   hành lý thu thập xong, Celine phu nhân đem ôm ở trên tay, ngay sau đó tay nàng lên   một quả không chớp mắt   nhẫn nhẹ nhàng lấp lánh một chút, kia đống quần áo liền biến mất vô tung . Serra thẳng tắp nơi nhìn Celine phu nhân trên tay   kia miếng đen nhánh   nhẫn, mặt   sợ hãi than cùng quen mắt... ... Đây là trong truyền thuyết   trữ vật nhẫn đi?
 
 	Solon trên đại lục   một ít cấp đại sư   ma pháp sư có thể lợi dụng một loại đặc thù   quặng mỏ tinh thạch, chế tạo trữ vật nhẫn, đặc biệt thuận tiện tùy thân mang theo vật phẩm. Chẳng qua trữ vật nhẫn thuộc về tuyệt đối đắt đỏ   ma pháp vật phẩm, hơn nữa bởi vì chế tạo khó khăn phức tạp duyên cớ, đặc biệt   rất thưa thớt. Đừng nói là Serra như vậy   ở nông thôn tiểu quý tộc, mặc dù ở Pagotaka vương đô, đại bộ phận   quý tộc cũng vô pháp có được. Trữ vật nhẫn bản thân, liền đại biểu  một loại địa vị   tượng trưng.
 
 	Celine phu nhân theo trắng noản ngón tay mềm mại lên tháo xuống trữ vật nhẫn, đưa cho Serra, ôn nhu cười nói: "Thích mượn  chơi vài ngày, rất đáng tiếc, đây là bệ hạ ban cho ta quà sinh nhật, nếu không ta sẽ tặng cho ngươi." Celine cũng không phải là ra vẻ dối trá, là rất chân thành   nói chuyện. Cùng này cao ngạo   giống như chọi gà   vương đô quý tộc các tiểu thư khác biệt, Serra là một cái đơn thuần thiện lương   cô gái, rất làm cho nàng thích.
 
 	"Ngài nói quá lời rồi, như vậy quý trọng gì đó tính là ngài cho ta, ta cũng không dám muốn. Vạn nhất mất, đem chúng ta Hồng Hà Cốc tòa thành bán, cũng bồi không dậy nổi đây!" Serra nâng nho nhỏ   nhẫn, có chút kinh sợ.
 
 	"Gọi ta tỷ tỷ, chẳng lẽ ngươi không muốn làm muội muội của ta sao? Cũng là ngươi ghét bỏ ta đã già?" Celine phu nhân ra vẻ tức giận nói.
 
 	"Quang Minh thần ở trên, như vậy ngài đều tính già trong lời nói, kia toàn bộ Solon đại lục sẽ không người trẻ tuổi rồi!"Serra sợ hãi than   kêu lên, nàng cũng rất thích vị này thanh lịch cao quý, cũng không mất ôn hòa thiện lương   quý phu nhân, cười hì hì   ôm Celine   cánh tay: " Celine tỷ tỷ... ... Cái này ngài vừa lòng  đi?"
 
 	Hai cái cô gái cười đùa lên, bỗng nhiên Gejier quản gia ở bên ngoài phòng kêu lớn: "Celine phu nhân, tiểu thư, cái kia Thú Nhân tiểu tử đã trở lại!"
 
 	Celine đúng Baroque khắc sâu ấn tượng, đã từng nhờ vả Gejier quản gia, làm cho hắn một khi biết Baroque trở về   tin tức, lập tức thông tri nàng. Serra cũng nhớ kỹ hắn   ân cứu mạng, cái kia ánh mắt thâm thúy, trầm mặc lại biểu tình kiên nghị... Còn có rất anh tuấn   Thú Tộc thiếu niên rất khó làm cho người ta quên mất. Hai nữ nhân đều đứng lên, : "Hắn tại kia?"
 
 	"Ngay tại tòa thành chủ đại sảnh, chủ nhân bị thương, không thể tùy tiện nhúc nhích, cho nên hắn mời ngài thay thế hắn đi thấy cái kia Thú Nhân tiểu tử."
 
 	Gejier mình cũng buồn bực không thôi, bất quá là một cái Thú Nhân tiểu tử thôi, hơn nữa còn là Hồng Hà Cốc lãnh địa   nô lệ, vì cái gì Miro lão gia hắn đối với nó như vậy coi trọng?
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không biết ở Parina rừng rậm trong phát sinh chuyện, như vậy Miro lần nữa nhìn không ra Baroque này Thú Nhân thật không đơn giản trong lời nói, vậy thật sự đần đồn về đến nhà ! Như vậy   Thú Nhân căn bản không phải nho nhỏ   nam tước có thể khống chế  , vừa mới nhìn đến Celine phu nhân đúng Baroque rất có hứng thú, liền mừng rỡ làm thuận nước giong thuyền, hai người đã có ăn ý. Đương nhiên, có thể hay không đầy đủ làm cho cái kia Thú Nhân tiểu tử đi theo Celine phu nhân, cái này cần Celine chính mình đi nói ———— lúc này ai cũng không đem Baroque cho rằng nô lệ đối đãi !
 
 	Ở tòa thành chủ sở, Celine cùng Serra thấy được Baroque... Cùng phía sau hắn cái kia lừ đừ   chó nhà, thật quái dị   cảm giác!
 
 	Baroque vẫn như cũ như vậy trầm mặc, hơi hơi khom mình hành lễ: "Celine phu nhân, Serra tiểu thư, thật cao hứng các ngươi đều bình yên trở về ."
 
 	"Baroque, cám ơn ngươi đã cứu ta phụ thân, ngươi có thể nói bất luận cái gì yêu cầu, có thể làm được trong lời nói, ta đều biết thay phụ thân đáp ứng." Serra cảm kích   nói. Baroque ảm đạm cười, chỉ là lắc đầu, cái gì cũng chưa trả lời.
 
 	Celine thật sâu   nhìn trước mắt anh tuấn   Thú Nhân thiếu niên, bỗng nhiên nói: "Ngươi rất dũng cảm, hơn nữa năng lực của ngươi làm người ta sợ hãi than, này có thể tuyệt đối không là một bình thường   Thú Nhân nô lệ có thể làm được  ." Nàng chỉ chính là Baroque cưỡi thừa lúc Băng Sương Cự Lang chuyện, lập tức theo bản năng   nhìn về phía kia chỉ bụi không chuồn mất thu   chó nhà, lắc đầu, đem cái kia mê hoặc quẫy mạnh... Cao lớn như tuấn mã   Băng Sương Cự Lang, như thế nào chính là trước mắt nầy chó nhà đây?
 
 	"Celine phu nhân, ta muốn gặp thức một chút vương đô Pagotaka   phồn hoa, không biết ngài có không cho ta này vinh hạnh, để ta đi theo ngài đây?" Baroque chưa có trở về ứng với Celine trong lời nói, trực tiếp nói ra bản thân   thỉnh cầu, hơn nữa rất minh xác   nói đúng vậy đi theo... Tựa như hộ vệ chiến sĩ, mà không phải làm nô lệ. Đương nhiên, theo Baroque bày ra   thực lực, làm một vị nữ bá tước   hộ vệ trọn vẹn vậy là đủ rồi. Duy nhất một chút không tốt   chính là... Hắn rất tuổi trẻ, hơn nữa anh tuấn cường tráng, nếu là tiến vào vương đô cái kia chảo nhuộm, tốt đẹp mỹ lệ   nữ chủ nhân trong lúc đó, sợ là muốn truyền ra tin đồn Phong Ngữ! ... ... Theo tự nhiên chi linh   danh nghĩa thề, Baroque trọn vẹn không có hướng phương diện này nghĩ, hắn chỉ là muốn muốn có một hợp lý   thân phận tiến vào Pagotaka, tìm tìm cơ hội đi 【 hùng sư cùng Chiến Phủ sân giác đấu 】 tìm kiếm giải cứu tộc nhân của mình.
 
 	"Cùng ta cùng đi vương đô đi! Có thể có được ngươi cống hiến, có thể là vinh hạnh của ta!" Celine phu nhân nở nụ cười, xem một đóa hoa nhi nở rộ, làm Baroque có như vậy một khắc hơi hơi thất thần... ... Cái nhân loại nữ nhân   cười, rất có ma lực , chẳng lẽ... Nàng thích ta?         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: