Thú nhân này là một đám thô lỗ chất phát tên, bọn họ không có gì xấu tâm nhãn... ... Ít nhất tại đây chung quanh vài trăm dặm   Thú Nhân trong bộ lạc không có.
 
 	Vốn các tộc trường   tụ hội như nhau thường lui tới, lớn tiếng oán giận tức giận mắng  nhân loại   lòng dạ hiểm độc, ở nhân loại thôn trấn bị này chết tiệt người mạo hiểm, lính đánh thuê, thậm chí là đứa nhỏ, khi dễ nhục mạ. Vất vả mệt nhọc tới thu hoạch, bị nhân loại đem giá cả ép tới cực thấp, hơi có oán giận thậm chí sẽ lọt vào hành hung, giận mà không dám nói gì... . Dĩ vãng đã từng có Thú Nhân nhịn không được phản kháng, bị nhân loại tàn nhẫn   giết chết, hơn nữa mấy cái biết đấu khí thất bại chiến sĩ lập tức tụ tập một đoàn tửu quỷ, kẻ đào mộ, lưu vong   người mạo hiểm tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, như vậy không phải Norman Shaman đúng lúc hiện ra, trả giá đầy đủ   đại giới, khuyên đi nhân loại, cái kia bị giết   Thú Nhân   bộ lạc thiếu chút nữa liền bị diệt tộc .
 
 	Cho nên theo khi đó mở, Norman Shaman nghiêm lệnh không được trêu chọc lãnh khốc vô tình nhân loại, trừ phi phải đi bán khoáng thạch hoặc mua nhất định phải   lương thực vật phẩm, nếu không không được bước vào nhân loại   thôn trấn.
 
 	Norman Shaman trong lòng tuy rằng khó chịu, chính là hắn một người có năng lực làm cái gì? Thú Nhân quá yếu, làm nhân loại quá cường đại. Chẳng sợ hắn thành tựu Shaman, là chung quanh cường đại nhất   Thú Nhân, có thể cũng chỉ có thể chống được một cái nhất nhân loại bình thường đê giai đấu khí chiến sĩ, như vậy tới hai cái, trừ phi hắn đứng ở đồ đằng trụ hạ, nếu không cũng chỉ có trốn tránh   phân. Loại này quẫn mệt mỏi   cục diện hạ, không nghĩ bị giết hại, trừ bỏ nhẫn nại còn có thể làm sao bây giờ?
 
 	Cũng may rốt cục phải có sở chuyển biến tốt đẹp , Barta bộ lạc   hài tử kia có thể cảm thụ tự nhiên chi linh, chỉ cần chính mình truyền thụ hắn Shaman thuật, rất nhanh bọn họ có thể có được hai cái Shaman, khi đó quẫn cảnh phải nhận được giảm bớt một ít.
 
 	Đang nghe xong rồi các tộc trường   oán giận, cuối cùng, Norman bỗng nhiên nói ra làm người ta mừng rỡ trong lời nói: "Ta nhìn thấy  một thiếu niên, hắn có thể cảm thụ tự nhiên chi linh, đem ta truyền thụ hắn Shaman thuật. Như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta rất nhanh sẽ có được một vị mới   Shaman !"
 
 	Hơn mười vị tộc trưởng xôn xao lên, "Khả kính   Norman Shaman, ngài nói là sự thật? Người thiếu niên kia là ai?"
 
 	"Thật tốt quá, chúng ta có thể nhiều một vị cường đại   tộc nhân gánh vác nhân loại   áp bách, Hắn là ai vậy?"
 
 	"Chúng ta   Shaman quá ít , như vậy mỗi một cái bộ lạc đều có một vị Shaman, đáng chết nhân loại căn bản không dám như vậy tùy ý   ức hiếp chúng ta."
 
 	Các tộc trường rất hưng phấn, la to   ồn ào. Norman mang theo tươi cười, nhìn về phía mặt kỳ vọng cùng không yên   Barta: "Barta, hài tử kia đi theo ngươi cùng đi  đi?"
 
 	"Là  , tôn kính   Norman Shaman."
 
 	"Làm cho hắn vào đi, để ta nhóm đều đến nhận thức một chút chúng ta tương lai   mới Shaman."
 
 	Nguyên lai người thiếu niên kia là Barta bộ lạc người! Các tộc trường miễn bàn có bao nhiêu đỏ mắt thậm chí là đố kỵ, này nhỏ yếu nhất   bộ lạc, mắt thấy  muốn hưng thịnh lên.
 
 	Rất nhanh, Baroque liền đi theo Barta đi vào  thú nợ. Này lều trại cũng không lớn, một đám thân cao thể tráng   thú nhân ở bên trong có vẻ đặc biệt chật chội. Hắn thậm chí nhìn đến một cái Thú Nhân đại hán, so với thân cao hai mét   Barta cao hơn nửa đầu, thế cho nên hắn ngồi cũng có vẻ hạc trong bầy gà.
 
 	"Tôn kính   Norman Shaman, nguyện tự nhiên chi linh chúc phúc cùng ngài!" Baroque thần sắc bình tĩnh   hành lý, rồi hướng một đám tộc trưởng nói: "Ta là Baroque, ta tộc trưởng là Barta, thật cao hứng nhìn thấy chúng ta Sa Lịch Hoang Nguyên cường đại nhất   các dũng sĩ, cũng nguyện tự nhiên chi linh luôn bảo hộ chư vị tộc trưởng."
 
 	Dù sao hai thế thái độ làm người, hơn nữa vô luận là ở trên địa cầu cũng là khối này thân hình trước kia   linh hồn, tính cách đều là trầm mặc đạm bạc. Cho nên Baroque không có chút hoặc là không yên, duy nhất chính là tò mò các thú nhân bưu hãn   kỳ cục   thân hình thôi!
 
 	Nếu như là chính mình trong tộc   tiểu tử, nhìn thấy cơ trí   Shaman vẫn có nhiều như vậy tộc trưởng, đã sớm dọa   nói không ra lời, trước mắt này kêu Baroque   thiếu niên cư nhiên như vậy bình tĩnh, các thú nhân đúng này gan lớn   tiểu tử lập tức liền thích lên . Bọn họ đều lộ ra tự cho là ôn hòa tươi cười ( kỳ thật phần lớn rất dữ tợn ), đi qua đi đập Baroque   bả vai, khen nói mấy câu, đây là Thú Nhân biểu đạt thiện ý   phương thức.
 
 	Baroque từng cái đáp lại, vừa đúng   lộ ra tôn trọng   vẻ mặt, nhớ kỹ mỗi một vị tộc trưởng   bộ dạng cùng tên, với hắn mà nói ứng phó một đám thô lỗ   Thú Nhân cũng không có bao nhiêu khó khăn. Norman Shaman khóe môi nhếch lên tươi cười, nhìn Baroque cùng Thú nhân tộc lớn lên nhóm nói chuyện. Đầu tiên đứa bé này không ngu ngốc, hơn nữa đặc biệt   thông minh, tính cách trầm ổn. Mấy ngày trước lần đó gặp sau, cũng nhìn thấy hắn đã muốn ngây thơ   câu thông  tự nhiên chi linh... Thậm chí chiếm được tự nhiên chi linh   tán thành, nếu không hắn sẽ không biểu hiện   như vậy làm người ta giật mình, có lẽ cùng bọn chúng trong tộc   đồ đằng trụ có liên quan.
 
 	Norman thật lâu trước kia liền nghiên cứu qua Baroque tộc trong kia căn đồ đằng trụ, đó là dĩ vãng một vị Shaman tế tự di lưu   vật phẩm, so với chính hắn   này căn đồ đằng trụ tốt nhiều lắm. Đáng tiếc hắn   đồ đằng trụ câu thông chính là thổ hệ tự nhiên chi linh, duy trì chính là cấp một ma thú Sa La Mãng   lực lượng. Làm Baroque tộc trong kia căn đồ đằng trụ cũng là thủy hệ, giống như duy trì chính là sói hình   ma thú, Norman cũng chịu thiệt thòi không ra. Dù sao... Thủy hệ   sói loài ma thú có vài loại, làm Sa Lịch Hoang Nguyên trong này cơ hồ liền không có gì thủy hệ   ma thú, Norman cả đời cũng chưa thấy qua vài loại, tự nhiên cô lậu quả văn.
 
 	"Các vị các tộc trường, xin cho ta cùng đứa bé này nói chuyện. Không có ai kéo gia tăng sẽ hảo hảo chiêu đãi các ngươi, Sa Lịch Hoang Nguyên   thú nhân này là huynh đệ, chúng ta muốn lẫn nhau canh gác trợ giúp." Norman cuối cùng nói, xem như trục khách   ý tứ.
 
 	Man Tích bộ lạc   tộc trưởng không có ai kéo gia tăng, đúng là cái kia cao nhất lớn   cường tráng Thú Nhân, dẫn đầu hướng về phía Shaman hành lý, sau đó mang theo các tộc trường đi ra thú nợ, rất nhanh chỉ để lại  Baroque cùng Norman. Bọn họ ai đều không nói gì, chỉ là lẫn nhau nhìn, Baroque trước sau như một   bình tĩnh, chờ đợi Shaman câu hỏi.
 
 	"Cái gì là đồ đằng?" Lẫn nhau trầm mặc  hồi lâu, Norman đột nhiên hỏi.
 
 	Baroque ngạc nhiên, cúi đầu nghĩ nghĩ, đáp: Đúng vậy sùng bái, là tín ngưỡng, đúng thú nhân mà nói, cũng là tự nhiên chi linh, cũng là tổ tiên chi hồn."
 
 	Norman chấn động, này đáp án cơ hồ trọn vẹn chính xác. Thú Nhân   Shaman thuật   tinh túy, chính là câu thông nguyên tố chi lực, sùng bái tổ tiên chi hồn, làm cho linh hồn của chính mình cùng tự nhiên   nguyên tố lực lượng thân thiện, đạt được nguyên tố chi lực   tán thành, do đó sử dụng cái loại này lực lượng, hai người trong lúc đó là ngang hàng  . Liền giống nhân loại tu luyện ma pháp hoặc đấu khí, cũng đều là lợi dụng cùng câu thông nguyên tố chi lực. Tự nhiên chi linh, cái kia xưng hô đúng là nguyên tố chi lực!
 
 	"Baroque, ngươi đã từng học qua Shaman thuật?" Norman hỏi, này rất không thể tưởng tượng, như vậy đáp án thực sự Baroque chính mình sở lý giải, như vậy đứa bé này thiên phú tốt đáng sợ, trong thú nhân coi như khả năng hiện ra, lão Shaman thận trọng lên. Đã có chút chờ mong, hy vọng nghe được tốt nhất đáp án.
 
 	Lắc đầu, Baroque trả lời: "Không có, ta chưa từng học qua Shaman thuật." Dừng một chút còn nói thêm: "Chúng ta trong tộc có một căn đồ đằng trụ, Norman Shaman ngài nên biết. Gần đây vài ngày, ta theo kia căn đồ đằng trụ thẳng đứng chiếm được những thứ gì, nhưng là ta cũng không rõ ràng lắm là cái gì, ta rất nghi hoặc. Muốn theo ngài này trong đạt được đáp án."
 
 	"Ngươi có thể nhìn đến quang ảnh đồ đằng?"
 
 	"Là  , hơn nữa không ngừng. Gần đây vài ngày, mỗi khi ban đêm, sẽ có một cái sói hình quang ảnh vờn quanh đồ đằng trụ chạy băng băng, sau đó ở đứng đầu hóa thành cực đại   đầu sói, kích động tiến lên ta trong ngực, khi đó ta cảm giác toàn thân giống như thanh toán băng, rất nhanh liền ngất qua đi. Nhưng ngày hôm sau sáng sớm tỉnh lại sau, trên người không có bất luận cái gì không khoẻ, ngược lại đặc biệt thoải mái, trên người có một cổ thần kỳ   lực lượng ở du động, đôi khi ta có  ảo giác, giống như chính mình hóa thân trở thành một sói."
 
 	"Trời sinh Shaman, tự nhiên chi linh   yêu tha thiết người! Thú Tộc ánh sáng..." Norman thì thào   nói nhỏ, thần sắc có chút dại ra   ngồi, thời gian rất lâu không có phản ứng.
 
 	Baroque nghe mơ hồ lời của hắn, nhịn không được hỏi: "Ta nghĩ học Shaman thuật, hiểu biết tự nhiên chi linh   thần bí, ngài tài cán vì ta giải trừ mê hoặc, làm sư phụ của ta sao?"
 
 	"Ai cũng không thể, ít nhất ở Sa Lịch Hoang Nguyên   mấy ngàn dặm trong phạm vi, không ai có thể làm sư phụ của ngươi. Ta có thể làm người dẫn đường cho ngươi, đem ngươi dẫn vào Shaman con đường, nhưng ngươi tương lai ai đều không thể đoán trước, cần chính ngươi đi thăm dò." Norman thanh âm có chút thỉnh thoảng, bắt buộc chính mình trở nên bình tĩnh lại.
 
 	Hắn đầu tiên thần sắc vô cùng ngưng trọng   báo cho: "Baroque, trên người của ngươi hết thảy không muốn nói cho bất luận kẻ nào, cho dù là ngươi nhất thân cận   tộc nhân. Vứt bỏ bất luận cái gì tiết lộ   khả năng, bởi vì một khi làm cho nhân loại biết, sẽ cho ngươi đưa tới đại họa, thậm chí cho Sa Lịch Hoang Nguyên   sở hữu Thú Nhân đưa tới diệt tộc đại họa."
 
 	Baroque hoảng sợ, nghĩ đến lão Shaman ở nói dối, nhưng thấy hắn thần sắc ngưng trọng... Thậm chí là dữ tợn, vội vàng gật đầu đáp ứng. Nhiều ít có thể lý giải Norman đích tình tự... Dù sao Thú Nhân hiện ra một vị cường đại   Shaman, đối nhân loại mà nói cũng không phải là chuyện tốt, bọn họ khẳng định nguyện ý sớm bóp chết.
 
 	"Ngươi ở trong này dừng lại ba ngày, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết Shaman thuật   trụ cột, không thể chỉ dẫn ngươi đi lên." Norman nói tiếp đi: "Thú Nhân không biết ma pháp, mặc dù ở Sa Lịch Hoang Nguyên ở ngoài   xa xôi địa phương, truyền thuyết có Thú Nhân   tộc đoàn có thể tu luyện đấu khí, bọn họ xưng là 【 thú chiến khí 】, nhưng ta chỉ là nghe người ta loại người mạo hiểm đàm luận, cũng không biết thiệt giả, chúng ta Thú Nhân   căn bản cũng là Shaman thuật. Tương lai, ngươi hẳn là, cũng nhất định phải đi ra ngoài, đi tìm này càng cường đại hơn   Thú Nhân bộ lạc, thậm chí thị tộc. Như vậy nơi đó có cường đại   Shaman tế tự, ngươi hẳn là hướng về phía bọn họ học tập."
 
 	Baroque có chút uể oải, hắn tổng cảm giác lão gia nầy là đang dối gạt hắn. Đầu tiên là nói một đống khen tặng khoác lác lời hay, sau đó chỉ là vì đuổi hắn đi mà thôi.
 
 	Norman người lão thành tinh, há có thể nhìn không ra Baroque   không cho là đúng. Hắn nghiêm khắc   phẫn nộ quát: "Đừng tưởng rằng ta ở lừa ngươi, ngươi có thể không tin lời của ta, nhưng ngươi tuyệt đối không thể đem ngươi trời sinh Shaman   thân phận nói ra. Ngươi căn bản sẽ không biết, một trăm vạn cái trong thú nhân, cũng chưa chắc sẽ xuất hiện một cái trời sinh Shaman. Chỉ cần ngươi hô hào triệu lực, có thể lập tức tụ lại vô số Thú Nhân, nhưng ngươi nếu là không có tự bảo vệ mình   lực lượng, sẽ bị nhân loại bên trong   cường đại người, ngon xơi   bóp chết."
 
 	"Khả kính   Norman Shaman, ta chân thành   nghe theo ngài trong lời nói, ở có được tự bảo vệ mình   lực lượng phía trước, sẽ không nói cho bất luận kẻ nào." Lão Thú Nhân lại kích động lên, Baroque rất sợ trên đầu của hắn đột nhiên hiện ra   mạch máu bạo liệt, mau mau nói.
 
 	Norman lúc này mới hơi chút yên tâm, "Từ hôm nay trở đi ngươi liền ở tại chỗ này đi, ta sẽ đem ta sở sẽ   toàn bộ giáo thụ cho ngươi."
 
 	Baroque rốt cục muốn bắt đầu học tập khát vọng đã lâu   Shaman thuật, chính là thú ngoài - lều   ồn ào tiếng tiếp đánh gảy bọn họ. Rất nhiều thú nhân ở bên ngoài hoan hô gầm rú, một cái Thú Nhân trực tiếp vọt tiến vào ————
 
 	"Norman Shaman, chúng ta phát hiện  mới quặng mỏ, khoáng thạch phong phú   lợi hại... !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: