Sa Lịch Hoang Nguyên giải đất trung tâm, rời xa nhân loại quốc độ, ở trong này hết thảy trọn vẹn bằng thực lực nói chuyện. Cho dù là nhân loại trong mắt hèn mọn thấp hèn   Thú Nhân, cho rằng bọn hắn có được  đầy đủ bị thương nặng thậm chí hủy diệt   lực lượng sau, mặc dù cao tới đâu kiêu ngạo   kỵ sĩ cũng không khỏi không thấy rõ sự thật.
 
 	Kỵ sĩ thủ lĩnh ở nháy mắt đối lập  thực lực của hai bên, phát hiện phe mình trọn vẹn bị vây hoàn cảnh xấu, hắn cần phải nghiêm túc lo lắng Baroque trong lời nói.
 
 	"Thú Nhân, nói cho ta biết mục đích của ngươi, ngươi là làm sao biết công tước đại nhân đang Sa Lịch Hoang Nguyên  , chẳng lẽ bên ngoài nhân loại thế giới đã muốn đều truyền ra sao?" Không phải do hắn không lo lắng, dù sao Linde công tước phát động phản loạn sau khi thất bại, bị bắt thoát đi. Đang lẩn trốn vong   dọc đường thu nạp lục tục thoát đi Pagotaka thành   một ít tâm phúc, Linde công tước cũng biết  vương thành phát sinh   hết thảy sự tình. Bởi vì Alvin hoàng tử   chết, Adriany đế quốc khẳng định không thể quay về, nếu không chắc chắn nhận đế quốc hoàng đế   giận chó đánh mèo. Rơi vào đường cùng, đành phải suất lĩnh còn sót lại   lòng trung thành dưới tay tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên. Như vậy Paddington vương quốc   người biết được, Correc vương tuyệt đối sẽ không tùy ý tử địch tiêu dao bên ngoài.
 
 	"Nga, ngươi quá lo lắng." Baroque nhìn thấu kỵ sĩ thủ lĩnh   nghi hoặc, mỉm cười giải thích: "Ngươi có biết, ở cánh đồng hoang vu ở chỗ sâu trong, chỉ cần ngươi cho Lizard ( Tích Dịch Nhân ) một chút ưu đãi, bọn họ sẽ nói cho ngươi biết sở hữu muốn biết chuyện tình. Làm rất hiển nhiên Linde công tước ở trong này cũng không điệu thấp, cho nên phải biết rằng hắn cũng không khó. Còn mục đích của ta, thật xin lỗi, ta chỉ có thể cùng Linde công tước nói." Ngụ ý, hắn còn chưa đủ tư cách.
 
 	Kỵ sĩ thủ lĩnh lui về, cùng mặt khác kỵ sĩ thương thảo trao đổi ý nghĩ, rất nhanh đạt thành nhất trí. Bọn họ thu hồi  trọng kiếm, xem như biểu đạt  thái độ. Baroque cũng làm cho các tộc nhân thu hồi Chiến Phủ, Lagram quanh người   Băng Nhận tan rã, vung  cái đuôi, tiếp tục ở chung quanh   cồn cát thượng du động.
 
 	Trước mắt này tuổi trẻ anh tuấn   Thú Nhân làm người ta cảm giác sâu không lường được, hắn biểu hiện ra   lạnh nhạt cùng thâm trầm làm cho kỵ sĩ thủ lĩnh lên không dậy nổi bất luận cái gì   hèn mọn, huống hồ Linde công tước   tình cảnh đã muốn cực kỳ gian nan, không có mặc cho cần gì phải lần nữa trêu chọc thù hận. Nhảy xuống lạc đà thú, xốc lên mũ sắt mặt nạ, đi tới Baroque bên người, khó được   đấm ngực làm một cái kỵ sĩ lễ ": Torrea hướng về phía ngươi chào, nhưng là thật xin lỗi, ta nhất định phải phải biết rằng các ngươi   thân phận, sau đó có thể quyết định hay không mang bọn ngươi đi gặp đại nhân. Người là vì công tước đại nhân   an nguy, cũng là cần tránh cho không cần thiết   phiền toái."
 
 	"Đương nhiên, ta lý giải." Baroque gật gật đầu nói: "Ta là Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng, Thú Nhân   Shaman tế tự, Baroque. Ta cùng ta tộc nhân ở không lâu phía trước, cũng là Paddington vương quốc Pagotaka thành   nô lệ. Hiện tại chúng ta đã là tự do   chủng tộc, mà hết thảy này lại nói tiếp, còn muốn đa tạ Linde công tước làm những chuyện như vậy. Tuy rằng thật đáng tiếc hắn không có thành công, nhưng này hẳn không phải là Linde công tước lỗi."
 
 	Torrea mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Các ngươi là theo Pagotaka thành trốn tới   Thú Nhân nô lệ? Nga, ta nghe nói qua ngươi tên gì, Thú Nhân Baroque, chẳng lẽ... !" Baroque ở trong sân giác đấu   hung ác thật đúng là làm cho rất nhiều người nhớ kỹ tên của hắn.
 
 	"Đúng  , ngươi trước mặt   chính là Chiến Phủ cùng hùng sư sân giác đấu   giác đấu sĩ. Chúng ta nhờ vương đô   náo động đưa ra, cho nên ngươi xem, chúng ta nhận Linde công tước không lòng dạ nào dưới   trợ giúp, hơn nữa cùng Correc quốc vương người có cừu oán. Chúng ta lẫn nhau có chung   mục tiêu, ta nghĩ Linde công tước sẽ nguyện ý cùng gặp mặt ta  ."
 
 	Kỵ sĩ Torrea đã muốn tâm động, hắn là một Đại Địa Kỵ Sĩ, có thể nhìn ra Baroque bên người sáu cái chiến sĩ mơ hồ   đấu khí khí tức, càng không nói đến ở chung quanh đi  dạo   đầu kia khủng bố   ma thú cự lang, thậm chí Baroque bản thân   thực lực không thể nhìn thấu, nhưng mặc dù Torrea chính mình cũng thật sâu   dè chừng và sợ hãi, còn không biết Thú Nhân đến tột cùng có bao nhiêu cùng tộc, có thể không cùng chi là địch, cũng là không cần đối địch thật là tốt.
 
 	"Baroque tế tự, ta chỉ là đực tước đại nhân chính là thủ hạ, cần hướng về phía hắn xin chỉ thị, sau đó có thể căn cứ ý nguyện của hắn quyết định hay không mang ngươi đi gặp hắn, thật xin lỗi ngươi cần chờ một chút." Torrea quyết định trở về xin chỉ thị Linde công tước, do hắn quyết định hay không tiếp kiến các thú nhân.
 
 	"Đương nhiên, đây là đương nhiên. Chúng ta sẽ ở chung quanh tìm một chỗ ốc đảo dừng lại, ngươi có thể trở về xin chỉ thị." Baroque đáp, đồng thời chỉ chỉ một bên lặng lẽ không lên tiếng   Walder, cười nói: "Vị này Walder tiên sinh là Paddington vương thất   khế ước thương nhân, tuy rằng hắn chỉ là một nhỏ thương nhân, nhưng hẳn là còn biết một ít Linde công tước cảm thấy hứng thú chuyện tình, khiến cho hắn cùng các ngươi đồng thời về đi xem đi đi! Đương nhiên, ta đã đáp ứng Walder tiên sinh, muốn cam đoan hắn   bình an, vẫn mời các ngươi đưa hắn hoàn hảo   mang về đến." Vừa mới sắc mặt sợ tới mức trắng bệch   Walder, nghe xong Baroque cuối cùng những lời này,đó,kia, cuối cùng dễ chịu chút, biết mình hẳn là không chết được, vậy rõ ràng nhận mệnh   đi một chuyến đi!
 
 	Torrea nhãn tình sáng lên, bọn họ thật đúng là cần phải biết rằng lúc này vương thất   một ít hành động, vội cảm tạ Baroque   khẳng khái. Sắc trời không còn sớm, Torrea cáo từ, đồng thời chỉ chỉ một cái phương hướng, đối Baroque nói: "Hướng về phía kia mặt lại đi ba năm dặm, có một nguồn nước nơi, các ngươi có thể ở tại đó cư trú, ta sẽ rất mau trở lại nhắn dùm công tước đại nhân   quyết định."
 
 	Kỵ binh nhóm mang theo Walder rời đi, rất nhanh biến mất ở từ từ cát vàng phía chân trời. Baroque mang theo tộc nhân, vội vàng đánh ba mươi đầu lạc đà thú hướng về phía kia chỗ nguồn nước nơi đi trước. Các tộc nhân nhịn hồi lâu, rốt cục nhịn không được mở miệng nói chuyện. M'uru mê hoặc hỏi: "Baroque tộc trưởng, chúng ta là tới nơi này tìm kiếm tổ tiên di tích  , vì cái gì vừa muốn cùng người kia loại   công tước gặp nhau?
 
 	"
 
 	"M'uru, chúng ta muốn báo thù sao?" Baroque bỗng nhiên đáp phi sở vấn hỏi.
 
 	"Đương nhiên." M'uru không chút do dự   gật đầu, ánh mắt lộ ra cừu hận: "Chúng ta lúc trước bị bán được sân giác đấu thời điểm, còn có hơn một trăm tộc nhân. Là này tàn nhẫn   nhân loại đem ốm yếu   tộc nhân tươi sống giết chết, ném tới ngoài thành đất hoang mặc cho dã thú cắn nuốt. Mặc dù cái gọi là nhân từ   Paddington vương Correc, cũng chỉ là hắn đối với nó   thần dân triển lãm nhân từ, còn Thú Nhân, cùng súc vật không có gì khác nhau. Chúng ta   cừu nhân là mọi nhân loại, như vậy khả năng, ta hận không thể giết chết bất luận cái gì một cái nhìn đến nhân tộc."
 
 	Mặt khác mấy cái Thú Nhân cũng đều phụ họa M'uru trong lời nói, mặc dù là nhát gan   Barocalm cũng vẻ mặt bi phẫn. Baroque âm thầm có chút lo lắng... ... Các tộc nhân ở hắn từ xa xưa tới nay không ngừng   ám chỉ cùng truyền hạ, tuy rằng từ từ khôi phục  tâm huyết cùng tự tin, đã có chút qua đầu. Thực lo lắng tương lai thực lực lớn mạnh sau, các tộc nhân sẽ trái lại đối nhân loại triển khai giết hại.
 
 	Nhân loại   nội tình xa không phải Thú Nhân có khả năng bằng được, vạn nhất chọc giận này từ xưa đáng sợ   thế lực, cho Thú Nhân trêu chọc ngập đầu tai ương sẽ không tốt .
 
 	Nhưng lúc này loại này manh mối tuyệt đối không thể đánh đánh, nếu không sẽ thực bị thương tộc nhân tự tin. Baroque từ chối cho ý kiến nói: "Chúng ta giết chết  bọ cạp sa mạc lính đánh thuê đoàn người, nhưng này cừu chỉ báo  một nửa. Lật lọng   Correc quốc vương, cùng này đã từng hãm hại qua chúng ta nhân loại đều cần nhận trừng phạt, chỉ dựa vào chúng ta   lực lượng nếu như đi khiêu khích nhân loại, thế tất sẽ bị nhân loại   tinh nhuệ quân đoàn nghiền nát. Như vậy vì cái gì không là Correc quốc vương thẳng đứng một cái địch nhân cường đại đây? Linde công tước tuy rằng lần thất bại này , nhưng thực lực của hắn tuyệt đối không thể khinh thường. Theo hắn cơ hồ trọng yếu công Pagotaka hoàng cung, làm vương đều cơ hồ không có quý tộc tới cứu giúp đỡ quốc vương đến xem, duy trì Linde người có khối người. Chúng ta phải làm  , chính là làm cho Linde công tước tiếp tục đi thu hút dưới tay phát động nội loạn, cùng Correc đi chém giết tử đấu, sau đó chúng ta là có thể an ổn   phát triển lực lượng của chính mình. Mặc dù chúng ta muốn rời xa nơi đây, di chuyển về bắc phương lãnh nguyên, như vậy cũng có thể thiếu Paddington vương quốc ở trên đường   trở ngại. Còn tổ tiên di tích... Nó là ở chỗ này, sẽ không biến mất không thấy, chúng ta có thể ung dung   đi tìm."
 
 	Các thú nhân cũng thật không nghĩ nhiều như vậy, nghe xong Baroque   một phen giải thích, không khỏi bỗng nhiên sáng sủa. Chỉ cần có thể làm cho nhân loại chịu khổ sở, thậm chí tự giết lẫn nhau, bọn họ nguyện ý làm bất cứ chuyện gì chuyện.
 
 	Sắc trời ảm đạm, bão cát hơi chút bình ổn thời điểm, các thú nhân cũng tìm được rồi kia chỗ nguồn nước nơi. Hơn mười khỏa cây táo cây sừng sững, mặt trên cư nhiên thanh toán không ít   trái cây, đã muốn thành thục. Gần nhìn cái kia nước tiểu ao liếc mắt một cái, Baroque liền hiểu rõ, đồng thời cũng không nhẫn nhịn chán ghét mở này đó giảo hoạt vô sỉ   Lizard ( Tích Dịch Nhân )... ... ... Lulusar cùng hắn   mới các tộc nhân quả nhiên đều trốn đến nơi này, làm nhìn đến Baroque nhóm đến chỗ này, coi như biết xấu hổ vì sao người khác   Lulusar, nhiệt tình   nghênh hướng về phía các thú nhân: "Baroque, ta thân mến Thú Nhân huynh đệ. Ta biết các ngươi về không có việc gì  , cho nên ngươi xem ta đã muốn sớm tại đây chỗ nguồn nước nơi chờ các ngươi , mau tới đi, chúng ta ngắt lấy  ngọt lành   cây táo cho các ngươi... !"
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Linde công tước đã muốn theo phản loạn thất bại   uể oải trong từ từ khôi phục, hắn   lưu vong kiếp sống cơ hồ chỉ có một mục đích... Vì đoạt lại thuộc về mình   vương vị làm bôn ba. Lần thất bại này , hắn lòng trung thành chính là thủ hạ vẫn chưa bị thương gân cốt, lục tục tụ lại đến bên người đến, chỉ cần có người, còn có thể tiếp tục mưu hoa tiếp theo phản loạn, duy nhất làm phức tạp hắn   có lẽ chính là tiền tài !
 
 	Vô luận như thế nào thật không ngờ, Alvin hoàng tử sẽ chết ở Paddington, đem hết thảy mưu hoa quấy rầy. Vô luận hắn như thế nào biện bạch, Adriany đế quốc người căn bản sẽ không nghe giải thích của hắn, như vậy Linde bước vào Adriany lãnh thổ quốc gia nửa bước, tin tưởng hoàng đế tất nhiên sẽ giết hắn cho hả giận. Thật vất vả ở Adriany tích góp từng tí một lớn lượng tài phú tự nhiên hóa thành bọt nước, cần Linde một lần nữa cho tới tài chính đến duy trì bước tiếp theo   hành động.
 
 	Ở vô kế khả thi thời điểm, tay dưới kỵ binh đội trưởng Torrea đưa ra một cái đề nghị... ... Torrea đã từng đã làm người mạo hiểm, ở Sa Lịch Hoang Nguyên đi loanh quanh qua rất nhiều năm, biết rõ cánh đồng hoang vu bên trong   một sự tình, hắn đề nghị công tước tổ chức một chi thương đội chỉ cần mang theo bình thường rẻ tiền   muối ăn cùng chảo sắt, thấp kém mạch rượu, tiến vào cánh đồng hoang vu hướng về phía Lizard ( Tích Dịch Nhân ) thu mua Sa Mạc Hắc Thạch, sau đó tinh luyện lam tinh kim buôn bán, qua tay có thể đạt được gấp mấy trăm lần   lợi nhuận.
 
 	Linde công tước nghe  Torrea   ý nghĩ, cũng là vì tránh né chung quanh sưu tầm hắn tung tích   Paddington tinh nhuệ binh đoàn   đuổi giết, mang theo mọi người, cướp sạch  một trấn nhỏ, thấu đủ hàng hóa tiến vào cánh đồng hoang vu. Ở Torrea   dẫn đường hạ, Linde thành công   cùng Nguyệt Nha ốc đảo   Bạch Tích Dịch Nhân bộ lạc tiếp xúc... Hoặc là nói đúng vậy cấu kết. Lấy tay trong   giá rẻ vật phẩm đổi lấy  đại lượng Sa Mạc Hắc Thạch, này tham lam   Bạch Tích Dịch Nhân vì đạt được nhân loại   hàng hóa, ở đổi hết chính mình   Sa Mạc Hắc Thạch sau, bắt đầu tập kích cướp bóc này nhỏ bộ lạc Lizard ( Tích Dịch Nhân ), thế cho nên Linde cùng thủ hạ của hắn nhóm chỉ cần đứng ở Nguyệt Nha ốc đảo, còn có cuồn cuộn không ngừng   Sa Mạc Hắc Thạch lưu vào trong tay.
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên dù sao cũng là bốn quan hệ ngoại giao giới   mẫn cảm nơi, Linde công tước   tùy ý hành động rất nhanh sẽ đưa tới can thiệp, thậm chí là tiêu diệt. Cho nên hắn tính toán lần nữa mấy ngày nữa liền mang theo thu hoạch lớn lượng Sa Mạc Hắc Thạch rời đi, còn này còn lại   muối ăn chảo sắt linh tinh, sẽ đưa cho tham lam   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) tốt lắm.
 
 	Nằm ở Nguyệt Nha ốc đảo cái kia bích dập dờn bồng bềnh dạng lớn hồ nước bờ biển   trên bờ cát, Linde công tước nhắm mắt nghỉ ngơi, bỗng nhiên bên người   hộ vệ truyền báo: "Đại nhân, Torrea đội trưởng tuần tra đã trở lại, hắn muốn gặp ngài."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: