Tên xui xẻo Anglet cùng Barocalm ‘ co rúm lại ’   đứng ở dàn tế lên, mười mấy lão thú nhân ở dàn tế hạ bắt đầu rồi giương nanh múa vuốt   khiêu vũ, miệng ô lý oa nha   giống như niệm chú, ai đều nghe mơ hồ bọn họ ở đọc những thứ gì. Chỉ có trốn ở bên trong   Celine thừa dịp này tiếng động lớn nháo   cơ hội ngâm tụng mở ma pháp chú ngữ, ở dàn tế tiền phương thi triển  một cái 【 Sa Bộc thuật 】.
 
 	Ma pháp sư địa vị tôn sùng, có rất ít người sẽ đi làm người mạo hiểm, mặc dù là có, đó cũng là ma pháp sư cao quý vì lịch lãm làm ở du lịch đại lục. Hơn nữa xem bọn họ người như vậy cũng không kêu người mạo hiểm, bọn họ có một cái danh hiệu 【 trong gió   kẻ lãng tử 】, bình thường mọi người đều xưng là 【 du hiệp 】!
 
 	Trước mắt này đó người mạo hiểm đều là chút lưu vong không, ti tiện người, bọn họ thậm chí đều không có cùng ma pháp sư tiếp xúc qua, tự nhiên sẽ không phát hiện ma pháp nguyên tố chung quanh dao động. Theo Sa Bộc thuật   phóng thích, dàn tế tiền phương, hồ cát lún sát kề   hạt cát lưu động lên, hơn nữa đột ngột   khom lưng mở hơn mười xích cao, sau đó xem thác nước giống nhau chảy xuôi xuống dưới. Tiếp tục có hạt cát khom lưng mở, sau đó tiếp tục chảy xuôi xuống dưới, ngay tại hạt cát   thác nước trung gian, hiện ra  một cái khe hở, giống như một đạo cửa vào.
 
 	Celine   ma pháp rất khiêm nhường, nàng dù sao chỉ là một trung cấp ma pháp sư. Này Sa Bộc thuật thành tựu thủ thuật che mắt, kiên trì  không bao lâu, ở trọng yếu lung tung phía trước mới miễn cưỡng phóng xuất ra cái thứ hai ma pháp 【 thổ nguyên tố chi tường 】. Ở Sa Bộc phía dưới dâng lên vài đạo cát tường, khom lưng thành một đạo cát động, củng cố kia cửa vào. Ma pháp này cấp bậc rất thấp, cho nên nàng có thể nhiều kiên trì một thời gian ngắn.
 
 	Barocalm cùng Anglet làm ra thấy chết không sờn   biểu tình, dứt khoát nhảy vào cát động bên trong, coi như đến một phút đồng hồ, bọn họ liền vẻ mặt ưa thích, cười ha ha   chạy đến, đều tự trong tay ôm một tràng đống   ánh vàng rực rỡ tiền vàng cùng làm đẹp trong đó   đủ mọi màu sắc   châu báu, điên cuồng   ném lên đến, vung rơi vào một nơi: "Ha ha. Chúng ta phát tài , này bảo tàng dặm   kim loại cùng bảo thạch chồng chất như núi, chúng ta chỉ là ở ngoại vi tâng bốc  một thanh liền có nhiều như vậy. Đồ đằng chi linh ở trên, cảm tạ các ngươi chiếu cố Thú Nhân   con cháu."
 
 	Hiện trường bỗng nhiên có chút yên tĩnh. Anglet cùng Barocalm   cười to hết sức chói tai. Lập tức, một cái thanh âm trầm thấp gần như điên cuồng   khàn khàn nói: "Ti tiện   Thú Nhân, lưu lại bảo tàng, đều cút cho ta xa. Không được đầy đủ bộ tể rụng các ngươi đã là nhân loại   nhân từ, không cần ngông cuồng dự đoán được bảo tàng, đây là thuộc về cao quý chính là nhân loại   tài phú. Ở chúng ta mất đi kiên nhẫn phía trước, đều cút cho ta đi... !"
 
 	Mọi nhân loại toàn bộ đỏ mắt, bọn họ cơ hồ điên cuồng   gầm rú. Đuổi đuổi đi ‘ đáng thương   Thú Nhân ’, sau đó kêu là chen chúc qua đi, đều muốn tên thứ nhất tiến vào cát động, đi cướp lấy vô biên   tiền vàng tài phú. Mấy cái cầm đầu   người mạo hiểm thủ lĩnh còn muốn muốn duy trì trật tự, thậm chí tàn nhẫn   huy kiếm chém chết  mấy cái đi về phía trước cát động   người mạo hiểm. Nhưng làm như vậy ngược lại khiêu khích  nhiều người tức giận, làm một cái cường đại   thủ lĩnh một trong bị loạn kiếm chặt sau khi chết, người mạo hiểm nhóm hoàn toàn không khống chế được, ai cũng chú ý không hơn ai, điên cuồng   hướng về phía cát trong động chui vào... ... !
 
 	Đỏ mắt nhân loại cũng không biết, này căn bản là Baroque   âm mưu. Bọn họ kỳ thật là ở hoàn toàn không có quay lại nhìn   tự sát! ———— Baroque đem một đống tiền vàng châu báu liền chôn ở hồ cát lún   sát kề. Sau đó phân phó Celine thi triển ma pháp, đem cát động một chỗ khác mà ngay cả tiếp vào hồ cát lún trong. Ai cũng biết, trừ phi là có thể đầy đủ tự do ở hạt cát trong xuyên qua   Lizard ( Tích Dịch Nhân ). Nhân loại rơi vào trong hồ cát lún, sẽ thực mau bị cát chảy rơi vào đi, tươi sống bị nghẹn chết cùng đè ép chết. Này tiến vào cát động người, chỉ có thấy ánh vàng rực rỡ   tiền vàng, lại đã quên dưới chân   hiểm ác bẩy rập, một đám rơi cát chảy trong, thậm chí không kịp kêu to đã bị lâm vào đi vào. Chung quanh tất cả đều là chảy xuôi   rơi rụng cát bụi, làm bọn hắn tầm mắt mơ hồ, căn bản thấy không rõ tiền phương người   tao ngộ. Theo sát sau đó người tiếp tục đi về phía trước, sau đó đồng dạng lâm vào cát chảy.
 
 	Gần mấy phút đồng hồ. Hơn mười người người liền biến mất vô tung, người phía sau cũng rốt cục phát hiện  không đúng. Bọn họ lập tức dừng bước lại, lại truật thế nhưng   cảm giác được dưới nền đất từng đợt run run truyền đến... Sa Cự Nhân thức tỉnh ! ... ...
 
 	Các thú nhân toàn bộ đều thối lui đến xa xa, nhìn điên cuồng nhân loại làm  tự sát trò khôi hài. Baroque đã muốn ngâm xướng mở Shaman chú văn, dẫn dắt xa xa chôn ở hồ cát lún   đồ đằng trụ, ẩn thân ở đồ đằng trụ trong   Băng Sương Cự Lang Lagram   linh thể rồi đột nhiên theo hạt cát trong toát ra, cả người phát ra nhàn nhạt sáng bóng, uy phong lẫm lẫm, làm ngửa đầu thét dài trạng. Xa xa nơi, theo hồ cát lún   mặt khác năm làm một cái vị trí, vài cổ giống nhau   khí tức cũng theo cát trong toát ra. Cơ hồ mắt thường có thể thấy được   lục đạo hào quang ở thử thăm dò dựa tiếp xúc.
 
 	Nhân loại lâm vào hồ cát lún trong   quấy, hơn nữa Baroque   khiêu khích hành động rốt cục chọc giận Sa Cự Nhân, đây là này người mạo hiểm cảm giác dưới chân chấn động   nguyên nhân... Toàn bộ vây quanh ở đã muốn bắt đầu tiêu tán   cát động bên cạnh   người mạo hiểm nhóm, theo bản năng   ngửa đầu, sau đó thấy được làm bọn hắn hoảng sợ   một màn, trong hồ cát lún   cát chảy giống như sống lại giống nhau chồng chất tụ lại, rất nhanh đạt tới  mấy chục xích   độ cao, một cái to lớn Sa Cự Nhân ngẩng đầu lên, chỗ trống lớn miệng cùng đồng dạng chỗ trống   hốc mắt làm người ta trái tim băng giá, phát ra cát hú kiểu rống giận, hai cái to lớn nắm tay hung hăng   đánh hướng về phía người mạo hiểm xúm lại bầy người, một tiếng cực kỳ quỷ dị   muộn hưởng truyện lai... ... Baroque theo bản năng   che lại  Susan   ánh mắt, làm ở phía sau, Celine đã muốn trốn được Baroque sau lưng, ôm hắn   thắt lưng lưng cả người run rẩy. Mặc dù là nhìn quen  chém giết   các thú nhân, cũng một đám làm nuốt nước miếng, phía sau lưng không biết khi nào lạnh buốt  .
 
 	Mấy trăm gần ngàn người tụ lại cùng một chỗ, bị hai cái lớn trụ kiểu Sa Cự Nhân nắm tay oanh kích, liền giống như Thiết Chuy nện ở  thối nát Thị Tử lên, có ít nhất mấy chục người thân thể bị đánh thành thịt băm, huyết nhục cốt vỡ chung quanh vẩy ra, làm người ta bộ lông vẻ sợ hãi. Làm phẫn nộ như cuồng   Sa Cự Nhân cũng không có đình chỉ giết hại, hai tay quét ngang, rất nhiều người bị cuốn lên trời, đều rơi xuống vào cát chảy trong, giống như ngập nước người, không có bốc lên mở cái gì cành hoa liền xa xôi không một tiếng động .
 
 	Lúc này còn thừa nhân tài lấy lại tinh thần , một đám oa oa kêu to, một mạng xoay người bỏ chạy, cái gì tiền vàng châu báu, cùng tánh mạng đánh nhau, cũng đã không trọng yếu !
 
 	Sa Cự Nhân không kiêng nể gì   giết hại nhân loại, nhưng này cái âm thầm khiêu khích   lực lượng vẫn như cũ tồn tại, Sa Cự Nhân lại theo sinh tồn mấy trăm năm   kia vài căn màu đen cây cột phát ra hào quang, hưởng ứng âm thầm kia lực lượng   triệu hoán, làm Sa Cự Nhân cảm giác mình hấp thu không đến thổ nguyên tố tinh hoa . Này không thể nghi ngờ làm nó táo bạo như cuồng, chung quanh giết hại chạy tứ tán nhân loại.
 
 	Baroque tránh ở trong lều trại, hắn lúc này đã cùng Băng Sương Cự Lang Lagram   linh thể lấy được  câu thông, có thể xuyên thấu qua Lagram   linh thể chi nhãn, gần gũi   xem Sa Cự Nhân, tìm kiếm nó   duy nhất sơ hở ———— nguyên tố chi tâm   vị trí!
 
 	Có lẽ là Sa Cự Nhân hấp thu đồ đằng trụ tụ lại   nguyên tố lực lượng lâu lắm, xuyên thấu qua linh thể chi nhãn, Baroque căn bản không có cố sức liền nhìn đến, ở Sa Cự Nhân   bộ ngực dựa vào lên, tiếp cận cổ   vị trí, trung đoàn một nồng đậm   nguyên tố đoàn giống như trái tim giống nhau ở phóng thích  tinh túy   lực lượng, bổ sung Sa Cự Nhân cuồng bạo hao phí   khí lực.
 
 	Baroque theo Celine chỗ đó biết, Sa Cự Nhân   nguyên tố chi tâm cũng không phải cố định ở một chỗ  , nó tùy thời cũng có thể di động vị trí, chỉ cần nguyên tố chi tâm không việc gì, mặc dù thân thể rách vỡ, cũng có thể đầy đủ rất nhanh tiếp tụ lại thân hình, đó cũng là Sa Cự Nhân khó có thể giết chết   nguyên nhân.
 
 	Trong lều trại, Baroque ôm Susan, làm cho Susan đem hai tay đặt ở ma pháp cự nỏ lên, hắn nhờ Lagram   linh thể chi nhãn, mặc dù cách một tầng lều trại da thú cái gì cũng nhìn không thấy,, cũng có thể đầy đủ từ từ nhắm hai mắt rất chuẩn xác thực   điều chỉnh tốt cung nỏ   góc độ. Làm Sa Cự Nhân trong ngực lại một lần nữa mở rộng ra, Baroque lập tức đúng Susan hô: "Đánh cát quái rồi... !"
 
 	Chỉ cho là cùng Baroque ở làm trò chơi, Susan cười cười   hoan hô một tiếng, lập tức hướng về phía ma pháp cự nỏ trong truyền ma pháp lực. Ma pháp cự nỏ lên   ma trận văn lạc rồi đột nhiên sáng ngời, một cổ lực lượng làm cung nỏ không tiếng động   gấp khúc kéo đầy, thình thịch   một tiếng, sáu xích dài   lớn đại ma pháp nỗ tiễn xé rách da thú lều trại, mang theo sắc nhọn   tiếng rít thẳng đến Sa Cự Nhân mà đi. Baroque không dám có bất luận cái gì buông lỏng, lập tức một lần nữa bình tĩnh lên một con nỗ tiễn, đúng Susan nói: "Lại đến!"
 
 	Làm Susan lại một lần nữa truyền ma pháp lực, bắn ra thứ hai chỉ nỗ tiễn sau đó, Baroque liền đình chỉ xạ kích. Không có biện pháp, ma pháp cự nỏ tuy rằng lợi hại, chính là đồng dạng cực kỳ tiêu hao ma pháp sư   ma pháp tinh thần lực, mặc dù Susan là một cao đẳng ma pháp sư, lớn nhất cực hạn cũng chẳng qua phóng thích hai cái nỗ tiễn mà thôi, như vậy mạnh mẽ làm cho nàng phóng thích tinh thần lực, đúng thân thể của nàng có thật lớn   tổn hại. Còn Celine này trung cấp ma pháp sư, không nói nàng vừa rồi đã muốn phóng thích hai cái ma pháp, tiêu hao  đại lượng ma pháp lực, mặc dù nàng tinh thần lực nhất sung túc thời điểm, chỉ sợ phóng thích một chi nỗ tiễn sẽ cạn kiệt lực lượng ngất qua đi.
 
 	Hết thảy chỉ có thể đối với cầu nguyện ma pháp cự nỏ   uy lực đầy đủ mạnh, các thú nhân xé mở lều trại, toàn bộ nhìn về phía Sa Cự Nhân   phương hướng ———— làm nhìn đến một màn kia thời điểm, Baroque lập tức đau lòng không thôi!
 
 	Mượn dùng  Lagram linh thể chi nhãn gần gũi   nhắm vào, Baroque kỳ thật thứ nhất tiễn bắn ra thời điểm, đã hoàn toàn trúng mục tiêu  Sa Cự Nhân   nguyên tố chi tâm. Cường đại cuồng bạo   ma pháp nỗ tiễn xé rách  Sa Cự Nhân   thân thể, va chạm ở nguyên tố chi tâm lên, làm kia đoàn nồng đậm đích thổ nguyên tố hạch tâm lập tức nổ tung. Làm thứ hai chi nỗ tiễn tiếp bắn ra thời điểm, kỳ thật Sa Cự Nhân đã muốn mà chết, tạo thành thân thể   hạt cát bắt đầu đổ, không duyên cớ lãng phí  một chi trân quý   ma pháp mũi tên... ... Baroque theo Celine trong miệng biết được, gần rèn một chi ma pháp mũi tên, liền cần hao phí mấy trăm gần ngàn mai tiền vàng. Tính là không đi so đo khủng bố   giá trị chế tạo, loại này chiến lược cấp   to lớn mũi tên, cũng cần đại ma pháp sư cấp bậc đã ngoài   Ma Sang Sư hao phí thật lớn tinh lực có thể rèn thành công. Baroque tự nhận còn không có lớn như vậy mặt mũi đi làm cho nhân loại   Ma Sang Sư vì mình rèn ma pháp mũi tên, cho nên trong tay   vài mủi tên tên chỉ dùng một chi ít một chi   tiêu hao phẩm, hiện giờ chỉ còn lại có sáu chi , không phải do hắn không đau lòng.
 
 	Nhưng rất nhanh hắn đã bị vui sướng tâm tình vây quanh, uy hiếp lớn nhất đã không có, tổ tiên lưu lại   đồ đằng trụ rốt cục có thể tề tựu, có lẽ hồ cát lún còn có khác kinh hỉ cũng chưa biết chừng!
 
 	"M'uru, Anglet, Turalyon, Lornehan, dẫn dắt các ngươi từng người thủ hạ, đuổi đuổi giết chết này đó nhân loại người mạo hiểm còn sót lại. Nga... Như vậy bọn họ đào tẩu , kia cũng không cần đuổi theo." Baroque lạnh như băng   phát ra mệnh lệnh, chợt thấy Celine biểu tình có chút mất tự nhiên, vội đổi giọng nói. Đồng thời Baroque âm thầm báo cho chính mình, làm việc không thể lần nữa như thế không kiêng nể gì , ít nhất muốn lo lắng tôn trọng Celine   cảm thụ.
 
 	Quả nhiên, Celine lộ ra tươi cười. —————— bình tĩnh mà xem xét, ở nhân loại trong mắt, Celine cùng chủng tộc người phản bội không có gì khác nhau . Trừ phi Baroque chỉ là ở lợi dụng cùng đùa bỡn Celine   cảm tình, nếu không nữ nhân này hiện giờ duy nhất   dựa vào cũng chỉ có hắn. Baroque tuy rằng dung hợp  hai cái linh hồn, nhưng hắn   thẩm mỹ cũng là dựa theo trên địa cầu nhân loại tâm tính, thích nhân loại   nữ nhân, thích Celine như vậy ôn nhu thuần khiết   nữ nhân. Đối với Thú Tộc   nữ tử trên người kia lông xù   bộ lông, luôn luôn loại mâu thuẫn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: