Ngay khi Đại hoàng tử Fronasuo cùng hắn đệ đệ Booker Reid từng người suất lĩnh người ủng hộ đối lập, sắp bạo phát đại chiến thời điểm, Đỗ Long hoàng thành ở ngoài, Thiên Khải giả Belchem người hầu võ sĩ, ở đưa hôn mê công chúa Vitaseattle trở về dọc đường, gặp phải một vị hắn dù như thế nào không nghĩ tới giáo đình nhân viên cao tầng!
 
 	Thiên Khải giáo đình bên trong có một cái phi thường đặc thù tồn tại, vậy thì là giáo đình thánh nữ ———— đem tất cả dâng hiến cho Quang Minh thần trinh tiết giả!
 
 	Thánh nữ chức trách cao thượng, nàng phụ trách nhen lửa cũng bảo vệ Quang Minh thần điện thần hỏa. Cái chức này trách sở dĩ cao thượng là bởi vì, dù cho là Giáo hoàng cùng thần sứ đều không có tư cách nhen lửa thần hỏa, chỉ có một đời duy trì trinh tiết, không có bị bất kỳ thế tục nhuộm dần, không có bất kỳ tỳ vết thánh nữ mới có thể nhen lửa. Cứ việc ở nội bộ giáo đình, thánh nữ không chịu trách nhiệm hà quyền lợi cơ cấu, nàng tựa hồ chỉ là một cái cao cao tại thượng nhưng không thực quyền nhân vật. Nhưng cũng bởi vì cao thượng danh dự, để hầu như hết thảy giáo đình các chiến sĩ sùng kính ủng hộ, thậm chí nào đó chút thời gian vượt trên Giáo hoàng.
 
 	Cái này cũng là một loại tư bản cùng ẩn hình thực lực, nếu như đảm nhiệm thánh nữ cô gái kia cũng không ngựa nhớ chuồng quyền lợi, như vậy hết thảy đều sẽ đều đại hoan hỉ. Nhưng nếu như thánh nữ nóng lòng quyền thế, như vậy nàng là có thể lợi dụng sự ảnh hưởng này lực, đang giáo đình nắm giữ cực kỳ mạnh miệng ngữ quyền, tất cả tùy theo từng người.
 
 	Trừ phi chết già ốm chết, hoặc là vi phạm giáo quy mất đi trinh tiết, bằng không thánh nữ là chung thân chế, chỉ có ở lúc sắp chết, đời trước thánh nữ mới sẽ từ đông đảo giáo đình dự bị nữ nhân viên thần chức bên trong, chọn lựa ra đời tiếp theo thánh nữ. Ba năm trước, lão thánh nữ tạ thế, Evangeline trở thành cái kia người may mắn, kế thừa thánh nữ vị trí.
 
 	Cùng lần trước lão thánh nữ đạm bạc không được xuất bản sự không giống, Evangeline ở nàng thánh khiết tinh khiết tuyệt mỹ mặt che lấp bên dưới, là một viên tràn ngập ** dã tâm. Quang minh núi thần hỏa Thánh điện khô khan tẻ nhạt, chu vi những kia cạnh tranh thất bại, chỉ có thể làm hầu hạ nàng hầu gái tồn tại đã từng đối thủ nhóm. Bây giờ đều thay đổi mặt, từng cái từng cái đối với nàng cực điểm nịnh nọt sở trường. Ở vượt qua mới bắt đầu một quãng thời gian hư vinh tháng ngày sau, Evangeline bắt đầu biến đến phát chán.
 
 	** biểu hiện đơn giản hư vinh. Tính cùng quyền lợi ba loại. Hư vinh đã thỏa mãn, * không cách nào phát tiết. Một cách tự nhiên nàng hết thảy tinh lực chuyển thành đối với quyền lợi khát vọng nóng lòng tới!
 
 	Không nghi ngờ chút nào, quyền lợi mâm liền lớn như vậy, thánh nữ muốn đột nhiên gia nhập quyền lợi trò chơi, nhất định sẽ gặp những người khác tập thể mâu thuẫn. Mới bắt đầu mấy lần, Evangeline gặp thảm bại, thậm chí bị giáo đình những nguyên lão kia hết sức miệt thị trào phúng chế nhạo ———— phổ thông giáo đình nhân viên sẽ tôn sùng thánh nữ, nhưng giáo đình các nguyên lão đều là lão tư cách, cáo già. Bọn họ đương nhiên sẽ không đem một cái vừa kế nhiệm thánh nữ để ở trong mắt.
 
 	Evangeline ở lần đầu thất lợi sau, rất nhanh ý thức đến chính mình nóng vội. Nàng bây giờ chỉ là hư danh, vẫn không có nắm giữ hướng về chân chính quyền lợi đưa tay tư cách cùng cớ. Như vậy khẩn yếu nhất chính là dựng đứng quyền uy của chính mình, tiến tới tìm tới một cái nào đó điểm đột phá, trước tiên cướp lấy một loại nào đó quyền lợi, sau đó sẽ một chút phát triển lớn mạnh thực lực của chính mình.
 
 	Không thể không nói, Evangeline là một cái trời sinh trí giả cùng âm mưu gia, nàng rất mau tìm đến điểm đột phá, cũng lấy này ở nội bộ giáo đình phát động một hồi thanh thế hùng vĩ quét sạch cùng trừng phạt,
 
 	Chúng ta biết. Ở Evangeline bị tuyển vì là thánh nữ trước, cùng nàng nắm giữ đồng dạng dự bị tư cách nữ thánh chức nhân viên có tới gần nghìn. Vị trí chỉ có như vậy một cái, bị Evangeline chiếm cứ sau. Cái khác thiếu nữ liền đối mặt rất lúng túng hoàn cảnh. Dựa theo thánh nữ thần điện giới luật, những kia lạc tuyển thiếu nữ vẫn như cũ còn nắm giữ thánh chức, nhưng các nàng chỉ có thể ở ( thánh nữ thần điện ) lại chờ ba năm. Ba năm sau các nàng liền không thể không rời đi quang minh núi đi mỗi cái thế tục quốc gia phân điện làm nữ mục hoặc nữ tu sĩ, khi đó cũng có thể lựa chọn bầu bạn, đối với các nàng trinh tiết yêu cầu liền không nữa nghiêm ngặt. Đương nhiên, nếu như những cô gái này có thể rời đi quang minh núi trước, cùng giáo đình thượng tầng nam nguyên lão hoặc tân duệ nam tính nhân viên thần chức kết hợp, thành vì là thê tử của bọn họ, là có thể ở lại quang minh trên núi. Tự nhiên cũng coi như là một loại kết quả rất tốt.
 
 	Bất quá chúng ta đều biết, những kia cao cao tại thượng nguyên lão gia tộc cùng bọn họ các đệ tử. Cùng đại thể thế tục quý tộc không khác nhau gì cả, vì củng cố lợi ích. Bọn họ lẫn nhau thông gia, giữ gìn cái kia vòng tròn quyền lợi. Có thể trong một đêm thổ kê biến Phượng Hoàng lạc tuyển thánh nữ nhóm thật rất ít, càng nhiều thiếu nữ sẽ bị người lừa dối, ở trả giá thân thể của chính mình sau, nhưng không chiếm được bất kỳ báo lại, có thể trở thành một cái nào đó nguyên lão tình nhân, đã xem như là không sai.
 
 	Lâu dần, thánh nữ thần điện đang giáo đình bên trong danh tiếng thực sự không ra sao, nơi đó nữ nhân đang tuyển ra mới thánh nữ sau, hầu như không có ai có thể kiên trì ba năm duy trì trinh tiết. Ở các loại cưỡng bức dụ dỗ dưới, hoặc là tự nguyện hoặc là bị ép, những nữ nhân này quả thực thành giáo đình nam nhân tùy ý đùa bỡn công cụ, Evangeline chính là từ các nàng ở trong đi ra, nàng tự nhiên rõ ràng tất cả những thứ này dơ bẩn hoạt động, nếu như nàng lạc tuyển, thế tất cũng sẽ là loại kia kết cục, cũng bởi vậy nàng ghét cay ghét đắng, hết sức buồn nôn, đem nơi này cho rằng điểm đột phá cũng là thuận lý thành chương rồi!
 
 	Giáo đình thánh nữ nắm giữ chúc với thị vệ của chính mình đội ngũ, tuy rằng chỉ có một trăm hộ vệ võ sĩ, nhưng cũng toàn bộ đều là huyễn khải võ sĩ. Hơn nữa những này huyễn khải võ sĩ đại thể không có hậu trường, là từ các nơi phân điện chọn lựa tới ưu tú nhân viên thần chức. Đặc điểm của bọn họ là năng lực đột xuất, khuyết điểm nhưng là có chút ký ngao không kém... Hoặc là nói là bọn họ không lọt mắt những kia dựa vào quan hệ đi vào địa vị cao nguyên lão con cháu. Nếu như bọn họ không chấp nhận các nguyên lão lôi kéo, như vậy một cách tự nhiên sẽ bị ném tới quạnh hiu tẻ nhạt, hầu như không có bất kỳ thu được công lao cơ hội thánh nữ thần điện đến, một năm tuổi già chết ở chỗ này.
 
 	Thân phận của Evangeline gây ra, đầu tiên thu được những người này cống hiến cho, sau đó nàng ở xác nhận những người này có thể tín nhiệm sau, bắt đầu rồi nàng dã tâm bừng bừng mưu tính... ... !
 
 	Lạc tuyển thánh nữ nhóm tự nhiên không tất cả đều là tự cam bị Nguyên Lão viện những người đàn ông kia đùa bỡn, các nàng có người cũng sẽ phản kháng, làm thông thường không có ai sẽ để ý tới, kết cục vẫn như cũ miễn không được bị làm bẩn. Nhưng một cái nào đó thiếu nữ khá là may mắn, nàng sắp tới sẽ bị một cái nguyên lão con cháu cưỡng hiếp thời điểm, Evangeline suất lĩnh chính mình vệ đội xuất hiện, đem cái kia con cháu trực tiếp bắt lấy.
 
 	Luôn luôn kiêu ngạo tự đại quen rồi, cái kia con cháu không có vẻ sợ hãi chút nào, thậm chí ngữ mang trào phúng đối với Evangeline bất kính. Lúc đó chu vi vây lên rất nhiều người xem náo nhiệt, bọn họ cũng đều nhìn quen nguyên lão con cháu đùa bỡn lạc tuyển thánh nữ sự tình, cảm giác Evangeline thánh nữ nhiều nhất tức giận mắng vài câu, căn bản làm không là cái gì. Nhưng là bọn họ rất nhanh phát hiện mình sai rồi, sai thái quá... Cái này mới thánh nữ tàn nhẫn tàn khốc vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.
 
 	Cái này bị tóm nguyên lão con cháu chết rất là thảm, hắn bị toàn thân lột sạch sau, tươi sống thiến, sau đó đưa tay chân dùng đinh sắt đóng ở trên thập tự giá. Thống khổ kêu rên ba ngày mới tắt thở. Trong quá trình này, mặc dù những kia người vây xem đều hút vào khí lạnh, mặt lộ vẻ sợ hãi. Nhưng là Evangeline sắc mặt không thay đổi chút nào, thậm chí không chớp một cái xem xong toàn bộ hình phạt quá trình.
 
 	Sự tình tự nhiên không thể ngăn chặn nháo lớn. Cái kia con cháu nguyên cha già ở được biết tin tức sau, trước tiên suất lĩnh gia tộc mình võ sĩ chạy tới hiện trường. Nhìn thấy con trai của chính mình thảm trạng, hầu như phát rồ. Hay là thượng giới thánh nữ không làm cùng nhu nhược, cũng hoặc là ở tại bọn hắn thật sự ngông cuồng tự đại quen rồi, người nguyên lão này mang theo một cơn gió lớn, lại tức giận mắng ngồi quỳ chân ở một tấm xám xịt không đáng chú ý da thú trên thánh nữ Evangeline, sau đó nhào tới đẩy ngã thập tự giá gỗ, liền muốn đem nhi tử cởi xuống đến. ———— như vậy. Đáng thương đánh mất lý trí nguyên lão triệt để rơi vào rồi vực sâu!
 
 	Làm bị kinh động Giáo hoàng và mấy vị Thiên Khải giả cũng chạy tới nơi này thời điểm, bọn họ đầu tiên là cau mày, đối với những nguyên lão kia con cháu dơ bẩn sự tình tự nhiên rõ ràng, lập tức nhìn thấy thánh nữ Evangeline thân mang phức tạp nhất long trọng thánh nữ thần phục, ngồi quỳ chân ở một tấm như vậy nhìn quen mắt xám xịt da thú trên, trước mặt bày đặt một chiếc không đáng chú ý ngọn đèn... Đã tắt... Mặt không hề cảm xúc vẫn như cũ ngồi ngay ngắn một bên. Giáo hoàng trực tiếp lắc đầu, xoay người rời đi. Mấy vị Thiên Khải giả cười lạnh một tiếng, cũng tự mình rời đi. Người nguyên lão kia chính mình muốn chết, gây họa tới gia tộc, có thể không oán được người khác.
 
 	Giáo hoàng cùng Thiên Khải giả Pháp Tọa đến đi vội vàng. Cũng rốt cục để người nguyên lão kia ý thức được một chút cái gì, lúc này mới nhìn thấy thánh nữ mặc cùng nàng ngồi quỳ chân da thú, lúc này sắc mặt như tro nguội. Đã duỗi ra đi tay làm sao cũng không còn dám đụng vào chính mình đóng ở trên thập tự giá nhi tử.
 
 	Chỉ có ở tế tự Quang Minh thần long trọng nhất điển lễ, hoặc là cung thỉnh Thần dụ thời điểm, thánh nữ mới sẽ như vậy ăn diện, hơn nữa cái kia trản không đáng chú ý đèn cùng xám xịt da thú thảm nhưng chính là thánh nữ thần điện ( thánh vật ), là thần ban tặng cùng. Nguyên lão hô tắt đèn lửa, lại vũ nhục chính đang cung thỉnh Thần dụ thánh nữ, chuyện như vậy dù cho là Giáo hoàng cũng không dám làm, huống chi là một cái phổ thông Nguyên Lão viện thành viên?
 
 	Xông đại họa hắn nỗ lực xin tha , nhưng đáng tiếc bất luận người nào đều không có dự liệu được mới thánh nữ tàn nhẫn cùng lãnh khốc. Evangeline kế tục ngồi ngay ngắn bất động. Yên lặng tụng cầu khẩn thần ân chú văn. Baroque suy đoán không sai, thế giới này quả thật có thần linh tồn tại. Một vệt thần quang hạ xuống, rơi vào Evangeline đỉnh đầu. Tất cả mọi người lập tức nhào tới trên đất. Hướng về thần ân biểu thị úy phục.
 
 	Làm thần quang biến mất, giải thích Thần dụ tự nhiên chỉ có thánh nữ bản thân. Evangeline rất mịt mờ lộ ra vẻ tươi cười, nàng biết mình thu được quyền lợi kế hoạch thành công một nửa!
 
 	Làm bẩn thánh nữ thần điện nữ thánh chức nhân viên nguyên lão con cháu kế tục bị đóng ở trên thập tự giá, sau ba ngày tươi sống thống chết. Mà người nguyên lão kia cùng gia tộc của hắn hết thảy thành viên, cũng bị lúc này tới rồi giáo đình Tài Phán Sở hắc y các võ sĩ bắt lấy lên. Evangeline tuyên bố bọn họ khinh nhờn thần linh, tội không thể tha thứ... Cuối cùng toàn bộ giết chết ở phía sau núi!
 
 	Một cái nguyên lão gia tộc, không phân già trẻ nam nữ gần trăm người, liền như thế bị Evangeline nhẹ nhàng phun ra vài chữ mà lãnh khốc diệt tộc. Chuyện này chấn động toàn bộ giáo đình, tất cả mọi người lúc này mới bỗng nhiên ý thức được thánh nữ đáng sợ. Evangeline quyền uy một cách tự nhiên dựng đứng rồi!
 
 	Chuyện này vẫn chưa xong, Evangeline trước sau như một lãnh khốc tắm rửa. Nàng đã cung thỉnh Thần dụ, đồng thời được thần trả lời chắc chắn, như vậy mặc dù là Giáo hoàng cùng thần bí khó lường thần sứ đều ngăn cản không được nàng.
 
 	Rất nhiều gặp sỉ nhục lạc tuyển thánh nữ đi tới Evangeline trước mặt vạch trần lên án, mà chỉ cần xác nhận thật tình, như vậy khẳng định có một người con cháu xui xẻo. Gia tộc của bọn họ căn bản không dám có chút bao che, thậm chí chủ động đem hài tử đẩy ra ngoài... Trong một thời gian ngắn đó, phía sau núi Tài Phán Sở hành hình giá trên, bị thi thể treo đầy.
 
 	Rốt cục, Nguyên Lão viện người bị Evangeline tàn nhẫn thủ đoạn kinh sợ, không thể không khuất phục. Bọn họ phái ra mấy vị đức cao vọng trọng thâm niên nguyên lão cùng thánh nữ mật đàm, giao ra khiến người ta đau lòng một đống lớn quyền lợi, sau đó mới thu được thánh nữ buông tay.
 
 	Evangeline liền như thế được nàng muốn quyền lợi. Hơn nữa quyền uy của nàng cũng dựng lên, độc thành một phe thế lực, đang giáo đình bên trong thu được rất nhiều bị Nguyên Lão viện chèn ép người ủng hộ cống hiến cho. Đương nhiên, từ đó sau khi không còn cái nào không sợ chết gia hỏa dám đi quấy rối lạc tuyển thánh nữ nhóm.
 
 	Những nữ nhân này một cách tự nhiên cũng thành Evangeline cuồng nhiệt nhất ủng hộ giả!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: