Bên ngoài lưu thủ   mười cái kỵ sĩ cũng không là vấn đề, Baroque chặt rớt kỵ sĩ thủ lĩnh   đầu, nói ở trong tay đi ra quặng mỏ, đi tới những người đó cách đó không xa, tùy tay tựa đầu lô ném qua đi, lạnh lùng làm tàn nhẫn   kêu lên: "Đây là mạo phạm ta kết cục, các ngươi sở hữu   đồng bạn đều chết tại  khu mỏ trong, chuẩn bị cho bọn hắn báo thù sao? Vậy trở về gọi cứu binh đi!"
 
 	Mười cái kỵ binh luống cuống tay chân   đoạt lấy cái đầu vừa thấy, nhất thời hoảng sợ không thôi... Thực sự đội trưởng chính là đầu, xong rồi, này đồng bạn của hắn khẳng định đều chết tại  trong núi!
 
 	Đây chính là nhất kiện muốn chết đại sự, còn lại người nhất thời dọa vỡ mật, lẫn nhau liếc nhau, quay đầu nhảy lên bên cạnh   lưng ngựa, điên cuồng chạy trối chết, còn ném   gần trăm con ngựa cùng chồng chất trên mặt đất   áo giáp... Kia cũng không có tánh mạng quan trọng hơn!
 
 	Kỳ thật là Baroque không nghĩ lần nữa hao phí khí lực đuổi theo giết những người này, hắn cần tích góp từng tí một lực lượng ứng đối sắp đã đến   Phong Ngữ thám báo. Tuy rằng những người đó đào tẩu sau, sẽ lưu lại một chút tai hoạ ngầm... Dù sao bọn họ thấy được Baroque   bộ dáng, nhưng hiện giờ cũng đành phải vậy.
 
 	Tĩnh hạ tâm đến chuẩn bị hết thảy, Baroque ở trong quặng mỏ xuyên qua bận rộn, trong chốc lát đem mấy cái quặng mỏ lối rẽ phá hỏng, trong chốc lát dùng búa lớn chặt chém vài căn chống đỡ   cột đá, khiến cho này cột đá bể tan tành hơn phân nửa lung lay sắp đổ... , thậm chí trung tâm cái kia dưới mặt đất đại sảnh   chống đỡ thạch sống, cũng bị hắn cố sức   chặt rụng hơn một nửa độ dày ———— chỉ cần đánh từ bỏ này căn thạch sống, toàn bộ dưới mặt đất đại sảnh sẽ bị rộng lượng   loạn thạch mai táng, đây là cuối cùng   thủ đoạn, chỉ có bất đắc dĩ đồng quy vu tận thời điểm mới có thể sử dụng.
 
 	Tận khả năng bố trí ra có lợi theo chính mình kế hoạch   hoàn cảnh. Phong Ngữ thám báo tùy thời cũng có thể hiện ra, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian. Susan vẫn như cũ dại ra   ngồi ở bên cạnh, người không có tranh cãi ầm ĩ, cũng không có bi thương khóc, lẳng lặng   nhìn Baroque bận rộn.
 
 	Hơn một giờ sau, Baroque cảm giác có thể làm   chỉ có nhiều như vậy . Kế tiếp toàn bộ xem vận khí. Hắn cẩn thận   nâng  Susan trốn được ở chỗ sâu trong   một cái đường hầm trong, nầy đường hầm thẳng tắp như đường, thấp bé hẹp hòi. Ở xâm nhập  mấy trăm xích sau đó mới xuất hiện  một cái hơi chút rộng mở một ít   hố động. Liền ở trong này, Baroque quơ quơ trữ vật nhẫn. Đem kia chiếc ma pháp cự nỏ lấy ra, mắc nhắm ngay đường hầm, thả lên ma pháp mũi tên, kia do truyền thuyết là á Long giai ma thú   chân cơ bắp kiện chế tác   nỗ huyền vẫn chưa mở ra.
 
 	Liền giống nhân loại ma pháp sư luôn không thể trở thành Shaman tế tự giống nhau, Baroque cũng không phải ma pháp sư, tuy rằng hắn   Shaman thuật thoạt nhìn cùng ma pháp cơ hồ không có gì khác nhau, nhưng hắn nhưng không cách nào sử dụng ma pháp cự nỏ, mặc dù dùng sức lực to lớn căng ra cung huyễn. Cũng không có thể kích phát trong đó   ma pháp. Muốn phát huy cự nỏ   khủng bố uy lực, chỉ có thể đối với gửi hy vọng theo Susan này cao giai ma pháp sư.
 
 	Baroque cần phải hướng dẫn lừa gạt đã muốn điên    Susan, cũng may Susan còn có thể nghe vào người khác lời nói, nếu không hắn sẽ vô kế khả thi . Nhẹ nhàng   ở này bên tai nói nhỏ, đem giết chết nàng đứa nhỏ   hung thủ miêu tả thành Phong Ngữ thám báo   bộ dáng, khơi mào nàng trong lòng kia cổ bi thương cùng tùy theo mà đến   điên cuồng. Làm nhìn đến Susan hai mắt tiếp sung huyết, biểu tình dữ tợn bi thương, ma pháp sư   khí tức cổ động lên, mặc dù là Baroque   lạnh lùng, cũng cảm nhận được áy náy... ... Liền lúc này đây. Chỉ có lúc này đây. Như vậy giết chết Phong Ngữ thám báo, hơn nữa thuận lợi thoát đi nơi đây, Baroque thề không bao giờ ... nữa sẽ lợi dụng lừa gạt này đáng thương   nữ nhân. Sẽ hết mọi biện pháp chữa khỏi bệnh của nàng, nếu có khả năng... Tương lai có được thực lực tình huống hạ, hắn không ngại trợ giúp Susan hướng về phía Hansa công quốc phát động huyết tinh trả thù.
 
 	Nhẹ nhàng đem Susan   hai tay đặt ở ma pháp cự nỏ đuôi quả nhiên một cái nhỏ sao sáu cánh văn trận lên, Susan không bị khống chế trào ra   ma pháp tinh thần lực thúc dục  này chiếc cự nỏ, nỗ huyền không tiếng động   gấp khúc căng thẳng, cùng với một tiếng rất nhỏ   tiếng vang, nỗ tiễn kẹt tại đặt màng nước lên. Susan   ma pháp lực cũng không đình chỉ, hãy còn hướng về phía cung nỏ trong thôi phát, kia căn cánh tay thô   ma pháp nỗ tiễn bắt đầu phát ra hơi hơi quang mang. Thậm chí cảm giác được không ngừng   rung động, giống như tích tụ  nhiều lắm khủng bố   lực lượng.
 
 	Chỉ có thể đối với như vậy ... Baroque cùng Phong Ngữ thám báo thực lực cách xa. Thậm chí hắn dự cảm căn bản không thể cùng người kia trực tiếp đối kháng, thậm chí như vậy người kia muốn giết hắn trong lời nói. Hắn liền kéo dài thời gian   tư cách cũng sẽ không có. Cho nên đánh lén cũng chỉ có trước mắt này một cái cơ hội, một khi cái kia Phong Ngữ thám báo tiến vào hố động, Baroque khiến cho màu bạc Tiểu Lang đưa hắn dẫn tới nầy hẹp hòi   đường hầm dặm, kích phát ma pháp cự nỏ công kích. Trong này hẹp hòi đặc biệt, cái kia nhanh chóng như gió   Phong Ngữ thám báo căn bản không thể tránh né, chỉ có thể đối với cứng rắn khiêng.
 
 	Pagotaka ma pháp học viện   các ma pháp sư hao phí đại lượng tinh lực cùng tài nguyên, rèn   cự nỏ thuộc về chiến lược cấp   vũ khí, là chuyên môn dùng để tấn công tường thành hoặc phá hủy công thành to lớn khí giới  , Baroque cho rằng cái kia Phong Ngữ thám báo mặc dù thực lực lần nữa khủng bố, ngạnh sinh sinh đối mặt cự nỏ   một kích, cũng muốn không chết lột da.
 
 	Vì che dấu nầy đường hầm bên trong   ma pháp dao động, để tránh khiến cho Phong Ngữ thám báo   cảnh giác, Baroque ở vang lên đứa nhỏ giống nhau trấn an dừng chân Susan sau, chính mình đi tới dưới nền đất trong đại sảnh, đem đồ đằng trụ đứng ở chính giữa, phóng thích Shaman chi lực, chó nhà Lagram cũng lập tức hóa thành Băng Sương Cự Lang, bắt đầu vờn quanh đồ đằng trụ đi  dạo, trên người   trong suốt bộ lông lưu động  sáng bóng, ở Hắc Ám hố trong động, giống như bay lượn   Tinh Linh.
 
 	Bỗng dưng, cả tòa núi hơi hơi rung động một chút, như vậy không phải Baroque lúc này ở vào một loại rất vi diệu   trạng thái, hắn cơ hồ phát hiện không đến loại này rung động. Ngay sau đó lại truyền đến vài lần rung động, phân biệt cũng không cùng   phương hướng. Baroque thậm chí không cần suy nghĩ nhiều, lập tức tỉnh ngộ đến cái gì, Phong Ngữ thám báo tới... ... Hắn không khỏi cả người đánh ra nhanh, thầm mắng cái kia Phong Ngữ thám báo   ác độc cùng giảo hoạt... ... Theo chấn động truyền đến   phương hướng xem, rõ ràng đúng là chỗ ngồi này Dwarf(Người Lùn) khu mỏ   mấy chỗ lối ra. Nói vậy này lối ra đã muốn bị hoàn toàn phá hỏng, chỉ để lại một cái tiến vào   thông đạo, như vậy Phong Ngữ thám báo là có thể không buồn phiền ở nhà, thoải mái   bắt bộ Hebrew Dayton sói !
 
 	Quả nhiên, Baroque trên người   Dayton sói tiếp truyền đến khẩn trương sợ hãi   tin tức, bọn họ cảm giác được  Phong Ngữ thám báo đang ở tiếp cận. Baroque oh   đứng lên, đi đến cái kia đường hầm bên, nhô ra cánh tay, màu bạc Tiểu Lang hình xăm vặn vẹo một chút, giống như một khối thủy ngân theo cánh tay lên cởi rơi xuống, khôi phục con mèo nhỏ lớn nhỏ, cả người màu bạc bộ lông   sói thân. Có chút co rúm lại   nằm úp sấp , điềm đạm đáng yêu.
 
 	Baroque hảo hảo trấn an nó, làm cho nó nhất định dựa theo kế hoạch làm việc. Nhìn Tiểu Lang gật đầu đáp ứng, Baroque mới có chạy đến đồ đằng trụ trước, chuẩn bị thu hồi đồ đằng trụ, cùng Lagram trốn được một khác sườn ẩn nấp lên.
 
 	Tay hắn vừa mới chạm đến đồ đằng trụ, một thanh âm như quỷ mỵ như theo trước người vang lên: "Thật sự là không nghĩ tới, ta lại bị một cái ti tiện   Thú Nhân lừa gạt  một lần! Có thể lừa gạt Phong Ngữ thám báo, Thú Nhân, ngươi mặc dù lập tức mà chết, cũng có thể cảm thấy vinh quang ." Người kia   tốc độ thật sự là quá nhanh , theo hắn phá hủy mấy chỗ thông đạo, đến xuyên qua mạng nhện như phức tạp   đường hầm, sau đó chuẩn xác   tìm ở đây, cư nhiên chỉ dùng  cực kỳ ngắn ngủi   một chút thời gian, thậm chí Baroque cũng không kịp ẩn thân, kế hoạch của hắn lập tức quấy rầy.
 
 	Baroque không chút do dự   phát ra rống giận, phát điên sở hữu   cực hạn lực lượng công hướng về phía cái kia khẩu khí châm biếm   tên này, chờ cũng là chết, còn không bằng liều mạng.
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram cũng theo sát mà đến, nó vẫn chưa phóng thích Băng Nhận thuật ma pháp công kích, mà là thân thể biến thành nửa trong suốt   trạng thái, phiêu phiêu cách  mặt đất, toàn bộ thân thể hóa thành một đạo hết, cũng đi về phía trước Phong Ngữ thám báo... ... Toàn bộ quá trình Lagram trọn vẹn ngây thơ, đây là hắn dung hợp  đồ đằng trụ trước kia   linh thú lực lượng sau, theo bản năng   hành động.
 
 	"Nga, Thú Nhân Shaman? Còn có chỉ tu luyện tới  một nửa   đồ đằng linh thú? Không thể tưởng được cư nhiên ở trong này có các ngươi loại này dư nghiệt còn sót lại, vậy đều đi tìm chết đi!" Phong Ngữ thám báo kinh ngạc nói, trên người hắn   【 Phong Linh Điểu huyễn khải 】 không theo lực công kích tăng trưởng, nhưng này cũng chỉ là trái ngược nhau mà nói, Thiên Khải giáo đình thấp nhất các loại huyễn khải võ sĩ, cũng so với thế tục quốc gia   【 huyễn tinh áo giáp chiến sĩ 】 mạnh lớn rất nhiều. Baroque chỉ nhìn đến cái kia tóc vàng   trên thân nam nhân lóng lánh qua một tầng trong suốt   phát sáng mũi nhọn, sau đó hắn liền hướng về sau phiêu phiêu lên... Thân thể tựa hồ không phải chính hắn   , nghe được vài tiếng cốt cách   tiếng vang, há mồm điên cuồng máu tươi, trước mắt có chút mơ hồ. Ở hoảng hốt trong, Baroque giống như nhìn đến... Hắn   hảo huynh đệ Lagram bị Phong Ngữ thám báo một quyền cắm vào  bụng, sau đó rút ra... Lagram   ma thú ma hạch liền như vậy nắm ở tại cái kia nam nhân   trong tay!
 
 	Không... Lagram, hảo huynh đệ của ta, là ta hại ngươi a! Baroque than té trên mặt đất, cả người vô lực   khàn khàn kêu, lại chỉ có thể đối với phát ra ùng ục ùng ục   tạp âm, miệng cùng với  phun ra vài khối máu khối... Hắn   nội tạng giống như đều phá vỡ !
 
 	"Yếu đuối   Thú Nhân, các ngươi đã muốn không phải đại lục   bá chủ , Shaman tế tự lại như thế nào? Ở thần thánh   Thiên Khải giáo đình trước mặt, bất quá là một đám đáng thương   loài bò sát mà thôi." Phong Ngữ thám báo tùy tay ném xuống  Lagram   ma hạch, chẳng qua là một con Băng Sương Cự Lang, nó   ma hạch còn không có bị xem ở trong mắt.
 
 	Không hề để ý tới mà chết   cự lang cùng sắp chết   Thú Nhân, Phong Ngữ thám báo oh   quay đầu, nhìn thẳng  tránh ở đường hầm bên lạnh run   màu bạc Tiểu Lang, trong mắt rốt cục lộ ra kinh hỉ: "Ha hả, Hebrew Dayton sói... Đã muốn ấp trứng   Hebrew Dayton sói ấu tể, Quang Minh thần ở trên, ngài là như thế   chiếu cố ta, ca ngợi ngài."
 
 	"Đến đây đi, không cần vô nghĩa   trốn , ta biết ngươi có thể nghe hiểu được lời của ta, giao ra phụ thân ngươi lão Dayton sói   huyễn tinh, sau đó ngươi theo ta đi, ta sẽ bảo đảm ngươi sẽ không bị giết rụng." Phong Ngữ thám báo cuồng nhiệt tới gần, thì thào hấp dẫn.
 
 	Màu bạc Tiểu Lang xoay người liền chui vào đường hầm, Phong Ngữ thám báo đối mặt gần trong gang tấc   Dayton sói, rốt cục có vẻ hấp tấp chút, không có bất luận cái gì phòng bị   đi theo chui vào đường hầm, đuổi ở màu bạc Tiểu Lang mặt sau.
 
 	Xâm nhập không xa   khoảng cách, Tiểu Lang đột nhiên phát ra thét chói tai, sau đó ba   bổ nhào vào tiền phương đột ngột hiện ra   một cái ao trong hố. Phong Ngữ thám báo hơi hơi một ngạc, bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn, lập tức cả người   tóc gáy nổ mở, to lớn nguy hiểm nghênh diện mà đến.
 
 	Nghe được Tiểu Lang   thét chói tai, đầy đầu là đứa con báo thù   Susan theo bản năng   phóng ra tích tụ đã lâu   ma pháp, ma pháp cự nỏ   nỗ huyền kéo khổng lồ   lực lượng rồi đột nhiên bắn ra, kia căn cơ hồ cũng bị ma pháp lực nứt vỡ   ma pháp nỗ tiễn, mang theo gào thét   sắc nhọn thanh âm bắn nhanh mà ra.
 
 	Nỗ tiễn tốc độ quá nhanh, làm đường hầm lại quá mức hẹp hòi, Phong Ngữ thám báo thậm chí không kịp xoay người chạy trốn, chỉ có thể đối với nộ khí bừng bừng phấn chấn   thúc dục tất cả lực lượng, trên người   huyễn khải trọn vẹn hiện ra, giống như một con tinh xảo   kim loại chim to đón đầu đánh lên ma pháp nỗ tiễn... Thình thịch, ca xích, răng rắc... !
 
 	Phong Ngữ thám báo cố nhiên cường đại, chính là tại đây loại hoàn toàn là vì phá hủy tường thành làm tồn tại   chiến lược cấp ma pháp cự nỏ trước mặt, cũng là hơi có vẻ chưa đủ. Huyễn khải biến ảo   kim loại xác ngoài gần lùi lại  mấy, liền đều rách vỡ, cùng với  một tiếng kêu đau đớn, cự nỏ tùy theo bạo mở tung, kim loại   mảnh nhỏ ở ma pháp nguyên tố   trống động đánh sâu vào hạ, tàn sát bừa bãi   xuyên thấu  Phong Ngữ thám báo   thân thể!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: