Pagotaka cao đẳng ma pháp học viện cùng Baroque trong tưởng tượng   hoàn toàn bất đồng, trong này càng xem một tòa to lớn trong thành lâm viên, ở xanh um   cây rừng cùng hoa cỏ trong, không có to lớn   giống như cung điện   kiến trúc, làm phân bố  một tòa tòa cao ngất đứng sừng sững  , tràn ngập Gothic kiểu phong cách   đỉnh nhọn toà nhà hình tháp. Mặc dù đều là đỉnh nhọn kiểu dáng   toà nhà hình tháp, nhưng cũng đều có khác nhau, có rất nhiều là hình thoi tháp thân, có rất nhiều là hình vuông, làm có còn lại là hình tròn... . Nhưng không hề ngoại lệ, này lên đều trải rộng phiền phức hoa lệ   phù điêu khắc sức, như vậy không phải nghe Celine phu nhân nói cùng, nhiều ít có chút hiểu biết, hắn căn bản sẽ không biết, này đó nhìn như chỉ là trang sức phẩm   điêu khắc hoa văn, kỳ thật đúng là tạo thành ma pháp tháp phòng ngự cùng công kích ma pháp trận   ma văn. Ở vương đô Pagotaka có một câu đặc biệt nổi danh trong lời nói... Vương cũng có thể bị công hãm, nhưng học viện vĩnh viễn không đình trệ! Này lo lắng, chính là trong này trải rộng   hơn mười gần trăm tòa ma pháp tháp.
 
 	Pagotaka ma pháp học viện   dạy học phương thức đặc biệt không giống người thường, trong này không có cái gọi là   phòng học hoặc lớp học, sở hữu   học sinh ở tiến vào học viện sau, đều biết căn cứ chính mình lựa chọn học tập   khác hệ cùng tự thân thiên phú các nguyên nhân, phân phối đến một vị ma pháp sư dưới tay, cũng chính là tiến vào trong đó   khi tòa ma pháp tháp, tiến hành học đồ kiểu đích xác dạy học. Làm mỗi qua một thời gian ngắn, này đó đều tự ở chính mình lão sư dưới tay học tập   học sinh, đều biết bị triệu tập lên, tiến hành khảo hạch, theo kiểm tra một thời gian ngắn bên trong   học tập thành quả, cuối cùng do học viện viện trưởng cùng vài vị đức cao vọng trọng   đại ma pháp sư tạo thành   trưởng lão hội, đến xác định thành tích. Thành tích đạt được tán thành sau đó, là có thể tăng lên cấp bậc, sau đó lựa chọn rất cao cấp một   lão sư học tập ma pháp. Tốt nghiệp   yêu cầu kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần đạt tới trung cấp ma pháp sư   cấp bậc là có thể.
 
 	Trái ngược nhau theo tu tập đấu khí chiến sĩ, học tập ma pháp đối người   yêu cầu rất cao, tinh thần lực   cao thấp là đến quan trọng yếu   chỉ tiêu, điểm này trọn vẹn nhìn thiên phú. Tuy rằng tinh thần lực có thể ở trong tu luyện từng bước tăng lên, nhưng một người   căn nguyên tinh thần lực trực tiếp quan hệ nói này tương lai có khả năng đạt tới độ cao.
 
 	Baroque nhìn trước mắt hoa cả mắt   tất cả ma pháp tháp, một mặt tưởng tượng thấy cư trú trong đó   ma pháp sư đều là như thế nào thần bí   tồn tại, một mặt nghe Celine phu nhân nói chuyện phiếm thông dụng thưởng thức. Sẽ ở trong này học tập , Tiểu cô nương Serra nghe được phá lệ nghiêm túc.
 
 	"Cái gì là căn nguyên tinh thần lực?" Baroque bỗng nhiên nghi hoặc   hỏi.
 
 	"Mỗi người   trong đầu đều có tinh thần biển, nhưng bởi vì các loại tiên thiên hoặc hậu thiên nhân tố duyên cớ, có có thể mở ra, làm có khi còn sống đều không thể mở ra. Không thể mở ra tinh thần biển  , chính là người thường, làm có thể mở ra tinh thần biển, lại có thể học tập ma pháp. Còn tinh thần biển đến tột cùng là cái gì, này đề cập đến huyền ảo   linh hồn học, mặc dù là ta cũng không hiểu rất rõ." Celine phu nhân nói nói, bỗng nhiên lông mi hơi hơi nhếch lên, lộ ra một cái tốt lắm xem tươi cười, đúng Baroque thấp giọng nói: "Nghe nói Thú Nhân Shaman là đúng linh hồn nhất có khắc sâu hiểu biết người, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"
 
 	Baroque có chút không được tự nhiên, hắn không phải không thừa nhận, nữ nhân này hào hoa phong nhã, đúng là trong cuộc đời nhất vàng tuổi tác, vô luận là trong lòng cũng là sinh lý lên. Hơi hơi tới gần, thậm chí hắn kia mẫn tuệ-sâu sắc   xúc giác có thể cảm nhận được này đẫy đà ý nghĩ truyền lại tới nhiệt lượng, càng không nói đến kia thổ khí như lan   thở dốc, hắn đối với nó đặc biệt có ma lực.
 
 	Không động thanh sắc   hơi chút lui nửa bước, Baroque lắc đầu: "Này khác biệt, chúng ta tu tập Shaman thuật, thủ lĩnh trọng câu thông tự nhiên nguyên tố chi lực, cùng tổ tiên   tín ngưỡng đồ đằng. Đối với mình trong não chân thực không biết, chớ nói chi là căn nguyên tinh thần lực, ta thậm chí là lần đầu tiên nghe nói."
 
 	Celine phu nhân không có phát hiện Baroque   nho nhỏ dị thường, nàng kỳ thật cũng biết không hiểu Shaman pháp thuật cùng ma pháp trong lúc đó   quan hệ, dù sao rất hỗn loạn  . Gật gật đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù là mỗi một cái mở ra tinh thần biển người, bọn họ thiên phú cũng là đều từ bất đồng  , quyết định hết thảy   đều ở theo tinh thần trong nước   một chút... Chúng ta ma pháp sư   thuật ngữ xưng là 【 sinh mệnh con suối 】. Sinh mệnh con suối lớn nhỏ, quyết định  một người căn nguyên tinh thần lực   cao thấp. Căn nguyên sở dĩ xưng là căn nguyên, liền là bởi vì nhất thành bất biến... Đây là một cái người cả đời vô luận như thế nào tu luyện cũng vô pháp gia tăng  ."
 
 	Baroque như có điều suy nghĩ, một bên   Serra đầu đầy mờ mịt, nghe   ngây thơ. Celine phu nhân cười cười, giang hai tay bỗng nhiên theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra một khối màu đỏ nhạt   tinh thạch, đúng Serra nói: "Serra ngươi khẳng định kiểm tra qua chính mình   căn nguyên tinh thần lực, nên biết đây là cái gì."
 
 	"Ma pháp cảm ứng thạch?" Serra nói: "Đúng, phụ thân đã từng mang theo ta Doran thành   trung cấp ma pháp học viện kiểm tra qua, lúc ấy để ta phân biệt nắm sáu khối nhan sắc đều không giống nhau   tinh thạch, cuối cùng cũng là một khối màu đỏ   tinh thạch sáng lên, mới có xác định ta có học tập ma pháp thiên phú, là hỏa hệ   căn nguyên thiên phú, chỉ là cái kia kiểm tra   ma pháp sư nói tinh thần của ta lực không cao, miễn cưỡng đạt tới mở ra tinh thần biển   trình độ thôi." Tiểu cô nương có chút thẹn thùng   nói, không khỏi hơi chút uể oải.
 
 	Celine phu nhân cười cười, quay đầu nhìn Baroque: "Có muốn thử một chút hay không xem chính mình   căn nguyên tinh thần lực có bao nhiêu mạnh? Phải biết rằng sinh mệnh con suối chỉ là một học thuật ngôn ngữ, ai đều không thể cạy mở đầu đi gặp này đến tột cùng có nhiều hơn . Tốt nhất biện pháp chính là dùng loại này đặc thù   tinh thạch đến kiểm tra, ngươi còn trẻ như vậy tựu thành  Thú Nhân Shaman, có lẽ chính là trăm năm khó gặp   thiên tài cũng nói không chừng nga?"
 
 	Baroque vội vàng lắc đầu cự tuyệt! Hay nói giỡn, hắn chính là biết mình   chi tiết  . Kia cái gọi là   ma pháp cảm ứng thạch như vậy đoán không lầm, kỳ thật chính là kiểm tra lực lượng tinh thần mạnh yếu, cái gọi là 【 sinh mệnh con suối 】, kỳ thật liền là linh hồn nơi sống mới thôi. Hắn chính là hai cái linh hồn dung hợp   quái vật, ai biết loại này kiểm tra có thể hay không kiểm tra ra cái gì kinh thế hãi tục gì đó đến, ở xác định ổn thỏa phía trước, cũng là rời xa tuyệt vời.
 
 	Celine phu nhân cũng không bắt buộc, dù sao nghe nói lời tuyên bố, Thú Nhân   Shaman một hệ cùng nhân loại   ma pháp sư một hệ có chút lẫn nhau căm thù, ai đều xem thường ai, Baroque mâu thuẫn cũng có khả năng.
 
 	Học viện không phải bất luận kẻ nào cũng có thể vào, Serra   thị nữ Liv cùng hai cái Hồng Hà Cốc lãnh địa   hộ vệ chỉ có thể đối với ở bên ngoài tạm thời tìm khách sạn dừng chân hạ, Celine mang theo Baroque cùng Serra đi bộ tiến vào học viện... ... Đương nhiên, thành tựu sủng vật, Lục Tiến Tùng Thử cùng khi chỉ chó nhà là trọn vẹn có thể mang vào.
 
 	Ma pháp học viện chiếm nơi đặc biệt lớn, bọn họ tán gẫu bắn thủng tảng lớn lâm viên, đồ qua  vài tòa cao lớn   ma pháp tháp, mới có đến học viện ở chỗ sâu trong   một mảnh hoàn cảnh duyên dáng cư trú khu. Một tòa tòa xinh đẹp   độc tòa lầu nhỏ tọa lạc tại cắt sửa chỉnh tề   trong hoa viên, hoàn cảnh u tĩnh   rất.
 
 	Thực lực cường đại các ma pháp sư đều tự chiếm cứ một tòa ma pháp tháp, tự thành nhất thể, này đặc biệt học sinh ưu tú lại trực tiếp ở tại lão sư   trong ma pháp tháp, làm nơi này là học viện bình thường giáo viên cùng các   cư trú khu. Celine phu nhân mặc dù xuất thân cao quý, có thể nàng dù sao chỉ là một trung cấp ma pháp sư, là không thể đạt được ma pháp tháp   tư cách  , cho nên cũng ở nơi này... ... . Thế giới này xét đến cùng cũng là theo thực lực xưng tôn, đôi khi quyền thế nhiều đi nữa, cũng không có...chút nào ý nghĩa.
 
 	Baroque phát hiện  một cái đặc biệt kỳ quái   vấn đề, tiến vào học viện thời điểm ẩn ẩn liền có một loại rất quái lạ   cảm giác: "Celine phu nhân, vì cái gì chúng ta lúc tiến vào không có thấy đến người? Chẳng lẽ học viện không có bất luận cái gì phòng ngự thi thố, sẽ không sợ nhàn rỗi người tiến vào sao?"
 
 	Celine khanh khách cười khẽ, chỉ chỉ chính mình ma pháp bào ngực trái lên   một cái kí hiệu. Đây cũng không phải là tộc huy, mà là một viên kim loại rèn   học viện kí hiệu, hai thanh ma pháp trượng giao nhau, vờn quanh một vòng diên hình vẽ trang trí   đồ án."Học viện   ma pháp phòng ngự trận không sau không khắc đều ở mở ra , chỉ là ngoại nhân nhìn không thấy. Chúng ta lúc tiến vào, bởi vì có này miếng kí hiệu duyên cớ, cho nên không sẽ phải chịu ngăn cản, nếu như là ngoại nhân, đã sớm xúc động ma pháp cảnh báo ."
 
 	Baroque nhìn chằm chằm kim loại kí hiệu thật sâu   nhìn, nói thật, không bị rung động là giả  . Hắn này một đường đi tới tuy rằng cảm giác có chút khác thường, nhưng vẫn chưa có chút phát hiện ma pháp   dao động dấu vết. Theo hắn khủng bố   tinh thần lực cùng Shaman tế tự   thân phận mà nói, có thể nói bất khả tư nghị. Hắn cũng lần đầu tiên đúng chỗ ngồi này ma pháp học viện thật sâu đề phòng... ... Quả nhiên có thể trở thành đại lục tám đại ma pháp học viện một trong, đều không phải là thổi phồng. Kia khỏa muốn học trộm tâm, càng phát ra bức thiết!
 
 	Celine bỗng nhiên mặt hơi hơi đỏ lên, đúng này Thú Nhân thiếu niên nhìn mình chằm chằm ngực xem   hành động có chút xấu hổ buồn bực, nhưng bởi vì là chính mình làm cho người ta xem  , khó mà nói cái gì, nhẹ khẽ hừ một tiếng, xoay người mang theo Baroque cùng Serra đi vào chính mình   kia tòa lầu nhỏ.
 
 	Lầu nhỏ ba tầng, phòng đầy đủ nhiều, Celine ở tại lầu ba, Serra đã ở lầu ba tuyển một cái phòng. Còn Baroque... Không có lựa chọn   quyền lợi, Celine trực tiếp làm cho hắn ở tại lầu một. Cũng may phòng cũng không tệ lắm, dừng chân thói quen  Thú Nhân đơn sơ   da thú lều trại, trong này không thể nghi ngờ tương đương hành tinh cấp khách sạn   đãi ngộ.
 
 	"Hôm nay trước như vậy đi, nghỉ ngơi một chút, như vậy đói bụng tạm thời trước ở trong này   phòng bếp ăn một chút, học viện   nhà ăn lúc này phỏng chừng cũng đóng cửa , ngày mai ta lần nữa mang Serra đi báo danh." Celine phu nhân dàn xếp hạ hai người, chính mình lại muốn lập tức rời đi. Liên tục ôm vào trong ngực   Lục Tiến Tùng Thử thật biết điều khéo léo, làm cho nàng như thế nào cũng không yên lòng đáng thương   Claire công chúa, mặc dù sắc trời có chút chậm, cũng chuẩn bị đi hoàng cung vấn an, đem cái này kinh hỉ cho nàng, thuận tiện cùng mình   vương hậu tỷ tỷ cùng quốc vương, nói chuyện về Baroque chuyện —————— ứng với Baroque   yêu cầu, Thú Nhân Shaman chuyện này cần giữ bí mật, cứ việc có chút không có khả năng, nhưng có thể giữ bí mật nhất thời là nhất thời, ít nhất phải đợi Baroque thuận lợi tìm được tộc nhân cũng giải cứu sau đó lại nói.
 
 	"Celine phu nhân, xin hỏi, đồ thư quán ở địa phương nào?" Baroque hỏi, trong học viện đều là đỉnh nhọn toà nhà hình tháp, cũng không có kia tòa kiến trúc ngoại giới ở đồ thư quán   bài tử
 
 	"Nga, ta kém điểm đã quên." Celine phu nhân nhẹ nhàng vỗ vỗ cái trán, theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra một tấm vàng chế tạo thẻ đưa cho Baroque: "Đây là ta   giáo viên ma pháp thẻ, muốn đi vào đồ thư quán không có này không thể được. Nơi đó... ." Nàng xa xa   chỉ vào xa xa một tòa cao lớn   điêu khắc, là một lưu có râu dài   lão ma pháp sư tượng đắp, tựa hồ là cả tòa học viện duy nhất một tòa không là ma pháp tháp   vật kiến trúc."Ngay tại 【 Ingoer tượng đắp 】   phía dưới, đem ma pháp thẻ đưa ra cho đồ thư quán   quản lý viên xem, quản lý viên kêu Zachary, hắn sẽ làm ngươi đi vào  . Nhớ kỹ, ta là ở 【 ma pháp bộ 】, cũng không nên đi nhầm đường."
 
 	"Cái gì... Ngươi nói đồ thư quán tại kia tòa tượng đắp phía dưới? Không phải ở nào đó trong ma pháp tháp?" Baroque kinh ngạc   hỏi.
 
 	"Đúng a, ai nói cho ngươi biết đồ thư quán là ở trong ma pháp tháp  ?" Celine đương nhiên   nói, mang theo một tia tự hào cùng khoe khoang: "【 Ingoer lớn đồ thư quán 】 có thể có tiếng toàn bộ Solon đại lục, cũng không phải không có đạo lý  . Chỉ dựa vào một tòa ma pháp tháp, căn bản mang không nổi kia phong phú   quyển trục sách vở. Toàn bộ đồ thư quán, liền xây dưới mặt đất, tiến vào nơi đó ngươi sẽ phát hiện, giống như tiến nhập mê cung..."
 
 	Celine phu nhân đi, lưu lại líu lưỡi không thôi   Baroque. Tiểu cô nương Serra chính ở vào không yên cùng hưng phấn bên trong, sớm   trở về phòng mất đi, chuẩn bị nghênh đón ngày mai   thần thánh thời khắc.
 
 	Baroque tìm được rồi phòng bếp, chỗ ngồi này lầu nhỏ rất hiển nhiên có người thường xuyên xử lý, tại trù phòng   đồ ăn đều là mới mẻ  . Mặc kệ là điểm tâm cũng là thịt nướng, mang sang một tràng chất đống ở chó nhà trước mặt, vỗ vỗ đầu, Baroque dặn dò Lagram: "Hắc, huynh đệ không cần lo lắng a, tại đây hảo hảo hưởng thụ, ta đi ra ngoài dò xét dò đường."
 
 	Lagram chân chính   nuốt ngấu nghiến, bị một cái chân gà nghẹn   mắt trợn trắng, trọn vẹn không nhìn một cái tự mình đa tình   tên này... ... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: