Baroque nhấc chân bước trước từng bước, hắn ban đầu đứng thẳng   địa phương, trên mặt đất   đá phiến giống như mạng nhện giống nhau phá vỡ   rậm rạp. Tipton toàn lực   một kích không có thương tổn hại đến Baroque thân thể, trong ngực lên ba khỏa Dayton sói huyễn thú trứng không biết làm sự tình gì, này cuồng bạo   lực lượng bị thần kỳ   chuyển dời đến dưới chân, chỉ có Odin Lôi Ưng   lôi điện lực lượng bị Baroque hồn biển trong   tím điện toàn bộ thôn tính rụng.
 
 	Tipton   huyễn tinh áo giáp bị hủy, hắn lúc này chỉ có bản thân trung giai đấu khí võ sĩ   thực lực, làm Baroque tuy rằng bị một ít bị thương, ngực cốt cách bị đánh rách tả tơi, nhưng vẫn chưa mất đi đánh trả   năng lực. Thẳng đứng   đồng tử lộ ra tàn nhẫn cùng điên cuồng, nhìn sợ hãi lùi bước   Tipton... Còn có hắn   này thị vệ.
 
 	"Mau tới bảo hộ ta, chết tiệt ngu xuẩn... !" Tipton bối rối   lui về phía sau, cũng không dừng lại đối bọn hộ vệ kêu to, hắn duy nhất   cậy thế không có, đối mặt biểu tình khủng bố   Thú Nhân, kinh hãi lúng túng lên.
 
 	Bọn hộ vệ vừa mới bị Baroque đả thương, nghe được chủ nhân   kêu gọi, cũng là miễn cưỡng đứng thẳng lên nghênh hướng về phía Thú Nhân. Baroque dữ tợn cười, theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra hai thanh búa lớn, hai tay vung vẫy hung hăng   chặt chém qua đi. Hắn cùng này đó nhân loại hộ vệ đều tạm thời không thể vận dụng đấu khí, chỉ có thể đối với liều mạng bản thể thực lực. Đối với lực lớn vô cùng   thú nhân mà nói, quơ trăm cân trọng   hai thanh sắt thép búa lớn, căn bản không phải nhân loại bình thường có khả năng đầy đủ chống đỡ  .
 
 	Cùng với kim loại   tiếng vang, bọn hộ vệ trường kiếm trong tay đều bị đánh từ bỏ, Baroque trong tay búa lớn thế đi không giảm, xẹt qua nhất tới gần   hai cái hộ vệ, thậm chí không có tới   cùng phát ra tiếng vang, thân thể của bọn họ đã bị chặt chém thành hai nửa. Mặt sau   những người khác hoảng hốt mau lui, Baroque đuổi theo đi lên, không đầu không đuôi chỉ lo chặt chém, lại có mấy người hộ vệ đột tử. Tipton ở bọn hộ vệ   dưới sự bảo vệ, quay đầu bỏ chạy, Baroque nhìn hắn đã muốn ở ngoài mười trượng hơn   thân ảnh, cười nhạt một chút, hung hăng   đem một thanh búa lớn tung.
 
 	Đi theo Tipton cùng đi ra thư viện   hai cái ma pháp sư, vội vàng thi triển thổ hệ ma pháp hình thành hai đạo dày vài thước   【 tường đất 】 đón đỡ. Búa lớn ở chém nát đạo thứ nhất tường đất sau, cuối cùng vẫn bị mặt sau   một khác nói ngăn cản dừng chân. Lúc này Baroque cũng đem sở hữu Tipton   mười cái hộ vệ đều giết chết, thấy búa lớn bị ngăn trở, giận quát một tiếng, tay trái chuôi này búa lớn cũng ném đi ra ngoài, miệng mắng: "Tipton, đừng xem con thỏ giống nhau   chạy trốn, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này."
 
 	Kia hai cái ma pháp sư tận hết sức lực   phòng hộ Tipton, bọn họ tiếp thi triển ma pháp ngăn cản búa lớn, có thể là bọn hắn tựa hồ quên... Bên người không có bất luận cái gì thủ vệ bảo hộ   ma pháp sư, kỳ thật là phi thường yếu ớt  . Baroque   búa lớn hấp dẫn  bọn họ toàn bộ tinh lực, cho tới khi Baroque theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra hơn mười chỉ ngắn đầu mâu hướng về phía hai người bọn họ ném qua đi thời điểm, bọn họ đã muốn căn bản không kịp phản ứng .
 
 	Hai tiếng kêu thảm thiết im bặt xuống, đáng thương   ma pháp sư cũng đột tử tại mặt đất. Lúc này, Tipton đã muốn vọt vào  thư viện   cửa, lớn tiếng kêu to cứu mạng, kỳ ký dẫn trong thư viện   những người khác. Baroque trên người   bí mật bị hắn được biết, ít nhất ở ủng có đầy đủ thực lực phía trước, hắn không nghĩ bại lộ này hết thảy, như vậy Tipton nhất định phải là đã chết.
 
 	Thân thể quơ quơ, Baroque lực lượng cạn kiệt   lợi hại, hơn nữa ngực gãy   xương cốt tựa hồ có chút sai vị . Hắn nhất định phải mau ly khai trong này đi trị thương, nếu không một khi kinh động  học viện   cao giai ma pháp sư, căn bản đi không được. Cắn chặt răng, có chút thịt đau   lấy ra một đoạn bảy tám xích dài, cánh tay phẩm chất   ma pháp mũi tên, cho rằng đầu mâu ném hướng về phía tiến vào thư viện hành lang thông đạo dặm   Tipton.
 
 	Baroque không là ma pháp sư, không thể kích phát ma pháp mũi tên   phá ma lực lượng, nhưng bởi vì mũi tên bản thân trộn lẫn hỗn tạp  rất nhiều tinh kim, lợi hại vô cùng, ở hắn sức lực to lớn   ném mạnh hạ, cũng là bạo phát đầy đủ   lực lượng. Thư viện cái kia hành lang thông đạo có chút hẹp hòi, làm Tipton nghe được sau lưng   một tiếng khác vang, ý thức được nguy hiểm vội vàng tránh né, lại trái phải xê dịch không ra. Trong mắt lộ ra tuyệt vọng   hết, sinh sôi bị kia căn cánh tay thô   nỗ tiễn đem bên trái thân thể xuyên thấu.
 
 	Trong thư viện người rốt cục bị kinh động, các ma pháp sư lục tục đi ra xem xét đến tột cùng, Baroque ở bên ngoài thở dài, cũng không kịp đi xác nhận Tipton đến tột cùng đã chết không có, xoay người không chút do dự   rời đi.
 
 	Hắn   lo lắng kỳ thật là dư thừa  , ma pháp nỗ tiễn tuy rằng bị Tipton nghiêng người hơi chút né tránh  một ít, nhưng này nỗ tiễn thật sự là rất thô , đâm thủng bên trái vai   địa phương, quá mức tới gần trái tim, thế cho nên một đoạn động mạch mạch máu bị xé rách, máu tươi tuôn ra mà ra, làm các ma pháp sư vội vàng cho hắn cầm máu cứu trị thời điểm, Tipton cả người   máu cũng chảy ra không sai biệt lắm .
 
 	Mười cái đấu khí võ sĩ hộ vệ, hai cái ma pháp sư, hơn nữa trên người có được huyễn tinh áo giáp   Tipton bá tước, toàn bộ bị giết, làm các ma pháp sư ra tới thời điểm, chỉ tới kịp nhìn đến một cái xa xa biến mất   thân ảnh... .
 
 	Baroque vừa mới lao ra ma pháp học viện, thân thể một trận chột dạ, chân mềm nhũn ngã xuống đất. Hắn bị thương tuyệt không nhẹ, tuy rằng nơi đây không nên ở lâu, có thể hay là muốn trước cho mình dùng Shaman Vu y   bí thuật trị liệu một chút, nếu không ngực gãy   cốt cách vạn nhất thương tổn được nội tạng liền không xong .
 
 	Baroque vận chuyển hồn lực, chuẩn bị thi triển Vu y bí thuật, lại bị hồn trong biển   tình trạng hạ nhảy dựng, mặc dù trên người khó chịu   muốn hộc máu, cũng là nhịn không được chửi ầm lên: "Rất đáng giận , Hebrew Dayton sói... Các ngươi này đó quỷ hút máu, lòng tham không đáy... !"
 
 	Nguyên lai, mới vừa rồi Baroque đem Tipton huyễn tinh áo giáp   lực lượng toàn bộ thôn tính sau đó, hắn hồn biển trong kia cổ tóc dài mảy may như thật nhỏ   màu tím lôi điện, lực lượng bạo tăng  hơn mười lần, này làm hắn ưa thích không thôi, biết thực lực của chính mình rốt cục phải có đột phá. Chính là hiện tại lại rồi đột nhiên phát hiện, kia cổ ngón út phẩm chất   màu tím lôi điện cư nhiên trên diện rộng độ co lại, tiếp biến trở về nguyên lai vài căn tóc dài giống nhau mỏng manh. Căn bản không có suy nghĩ, chỉ có Hebrew Dayton sói toàn gia mới có cần hấp thu tím điện lực lượng tẩm bổ, thừa dịp Baroque giết người diệt khẩu   ngắn ngủn khe hở, đều bị bọn họ lòng tham   hấp thu đi, như vậy không là bởi vì tím điện lực lượng là Baroque theo trên địa cầu mang đến, cùng hắn hoàn toàn dung hợp luôn sẽ không biến mất, chỉ sợ cuối cùng kia một tia cũng sẽ bị Dayton sói nhóm quặc đi!
 
 	Ba khỏa huyễn thú trứng càng thêm vui   ở hắn ngực du động, Baroque rõ ràng cảm giác bọn họ tựa như đứa nhỏ ở đối với mình nhăn mặt... Tím điện lực lượng   bổ dưỡng hiệu quả rất thần kỳ, ba khỏa nguyên bản cơ hồ là trứng chết   tên này, đã muốn hiện ra ý thức của mình .
 
 	Trên cánh tay   màu bạc Tiểu Lang hình xăm nhéo xoay, lóng lánh  mỏng manh   ngân quang, một viên bỏ túi   đầu sói đột ngột   theo cánh tay lên nhếch lên đến. Tiểu Lang cư nhiên biết ngượng ngùng, mang theo một tia làm sai sự đứa nhỏ   nhát gan, thanh âm cười hì hì   nói: "Baroque, ngươi tạm thời cũng dùng không đến kia cổ thần kỳ lực lượng, nhưng nó đúng chúng ta Hebrew Dayton sói lại giống như thần thuốc. Ngươi không thấy được ta ba cái đệ đệ đã có  chính mình   thần trí  sao? Hơn nữa lực lượng của ta cũng tăng biết không ít, hiện tại ta đã muốn có thể đến giúp ngươi ."
 
 	"Không lương tâm   du côn cắc ké, không phải nói có thể giúp ta  sao? Ta hiện tại cả người xương cốt chặt đứt hơn mười cây, mang ta rời đi trong này được đi?"
 
 	"Đương nhiên có thể, xem ta  ." Tiểu Lang   đầu lùi về đi, sau đó màu bạc hình xăm giống như thủy ngân như vặn vẹo lên, từ từ lan tràn xuống phía dưới, bao lấy Baroque   đầu gối dưới hai chân, ngân quang hiện lên, Baroque kinh hỉ   phát hiện, hai cái đùi cùng hai chân hiện ra  một tầng tinh mịn áo giáp, một cỗ thần kỳ   lực lượng ở trong cơ thể bắt đầu khởi động. Loại cảm giác này hay là đang lúc trước hắn mạo hiểm đánh chết Alvin hoàng tử thời điểm thể nghiệm qua, lúc ấy màu bạc Tiểu Lang là hóa thành một con áo giáp quyền bộ, làm hắn phát ra khủng bố   một kích.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tiểu Lang   lực lượng thật sự gia tăng rồi rất nhiều, lúc trước chỉ là có thể hóa thành chỉ một quyền bộ, hiện giờ đã muốn có thể bọc hai chân đầu gối dưới   sở hữu địa phương .
 
 	Baroque gần nhẹ nhàng một chống đỡ nơi, liền thoải mái đứng lên. Hai chân giống như dài quá cánh, không dùng nhiều ít lực lượng, khiến cho hắn bay lên giống nhau   cực nhanh chạy như điên, giống như một trận gió.
 
 	Các tộc nhân vâng theo hắn   phân phó, ra khỏi thành ở ngoài thành chờ hắn, nếu không biết Baroque gặp được nguy hiểm, bọn họ chính là chết cũng sẽ gấp trở về  . Làm Băng Sương Cự Lang Lagram vâng theo Baroque   dặn dò, mang  Celine cũng sẽ chạy ra thành. Hắn cần phải nhanh một chút đi cùng các tộc nhân hội hợp, nếu không vạn nhất những tên kia không quan tâm   chạy về tìm đến hắn, sẽ tạo thành không cần thiết   phiền toái.
 
 	Baroque hướng về phía ngoài thành tiến đến, hắn cũng không biết, ngay tại vừa rồi màu bạc Tiểu Lang hóa thành hai chân áo giáp thời điểm, xa ở Pagotaka thành nam hơn mười dặm ngoài   địa phương, cái kia ở nơi nơi đi loanh quanh, tìm kiếm Hebrew Dayton sói dấu vết   Thiên Khải giáo đình   Phong Ngữ thám báo, rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Pagotaka thành phương hướng, lập tức khóe miệng hắn lộ ra vui vẻ tươi cười, thì thào: "Tốt lắm, rốt cục lại xuất hiện !" Sau lưng trong suốt kiểu huyễn giáp cánh vỗ, làm cho hắn như lợi kiếm bay về phía không trung, hướng về Pagotaka thành bay nhanh mà đến... ... ... !
 
 	Vẫn chưa ý thức được nguy cơ tới gần   Baroque thuận lợi chạy ra khỏi cửa thành, tốc độ của hắn quá nhanh , thế cho nên thủ vệ   thành vệ sĩ căn bản không có nhìn đến thân ảnh của hắn, chỉ cảm thấy một trận gió thổi qua, nhưng vẫn là làm này thành vệ sĩ binh kinh cụ   la lên cảnh báo. Ngay tại không lâu, một đầu khủng bố   cự lang mang  một nữ nhân cuồng bạo   giết chết thủ vệ, liền xông ra ngoài, hiện tại mặc cho vì sao gió thổi cỏ lay đều làm người ta bất an. Cũng may Baroque thầm nghĩ nhanh lên rời đi, này thủ vệ mới có giữ được tánh mạng.
 
 	Hắn cùng tộc nhân ước định ở ngoài thành một cái trong rừng cây nhỏ gặp, mới vừa đi tới nửa đường liền không hẹn mà gặp. Các tộc nhân biết Baroque gặp được nguy hiểm, lập tức phải đi về giúp hắn, đột nhiên nhìn thấy Baroque từ đàng xa chạy tới, không khỏi mừng rỡ. Vừa mới lo lắng   chảy ròng lệ   Celine nhào vào Baroque trên người, ô ô   đấm hắn   trong ngực: "Ngươi này Thú Nhân khốn khiếp, làm ta sợ muốn chết!"
 
 	Baroque ‘ tê tê   ’ thở, kêu thảm thiết: "Đừng đánh ta, ta xương ngực gãy ." Celine cả kinh, ngẩng đầu quả nhiên thấy Baroque khóe miệng đều chảy ra máu đến, không khỏi bối rối: "Baroque, ngươi không sao chứ... ?"
 
 	Trên đùi   huyễn thú áo giáp biến mất   lặng yên không một tiếng động, vẫn như cũ biến thành sói hình hình xăm bám vào ở Baroque cánh tay lên. Kỳ thật màu bạc Tiểu Lang đã muốn có thể độc lập tồn tại , chính là Baroque   lực lượng làm nó lớn chịu ích lợi, đương nhiên muốn chơi xấu trên người hắn không đi.
 
 	Thấy các tộc nhân có chút bối rối, Baroque vỗ vỗ Celine   phía sau lưng, ngẩng đầu đúng Barocalm bọn họ cười nói: "Không có việc gì, bị một chút vết thương nhẹ, mấy ngày nữa liền khôi phục . Chúng ta lập tức rời đi trong này đi, ta giết Tipton bá tước, này Adriany người muốn nổi điên ."
 
 	Các tộc nhân tự nhiên không có dị nghị, làm giờ này khắc này, Celine cũng vô pháp đi hòa thân người các bằng hữu cáo biệt , đành phải lưu luyến không rời   cùng Baroque đồng thời cưỡi ở Lagram trên lưng, bọn họ rất nhanh rời xa  Pagotaka thành.
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	"Đáng chết, Hebrew Dayton sói   khí tức lại tiêu thất!" Baroque bọn họ rời đi gần một khắc đồng hồ, Thiên Khải giáo đình   Phong Ngữ thám báo liền ra hiện tại bọn họ nhóm cuối cùng đặt chân   ngoài thành. Màu bạc Tiểu Lang theo áo giáp trạng thái khôi phục thành sói hình hình xăm sau, hơi thở của hắn lại bị Baroque trên người   lực lượng che lấp, làm Phong Ngữ thám báo tiếp tìm tìm không thấy tung tích, này làm hắn ảo não không thôi!
 
 	"Lão Hebrew Dayton sói   khí tức đã muốn cảm giác không được, hắn rất có khả năng đã chết. Này cổ Dayton sói khí tức vẫn đặc biệt sinh cơ bừng bừng, phải là hắn   một cái hậu đại thằng nhãi con lưu lại  ." Phong Ngữ thám báo thì thào tự nói, an ủi mình: "Nhỏ ấu lang cũng là rất non nớt, không biết che lấp, tổng còn có thể lần nữa thả ra khí tức, nó chạy không được... Hebrew Dayton sói huyễn thú, còn có kia chỉ từ xưa khủng bố   lão Dayton sói   huyễn tinh, cuối cùng đều biết là của ta... !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: