Baroque ở các tộc nhân   trong mắt trở nên thần bí lên, thật sự là bất khả tư nghị, hắn cư nhiên dễ dàng   giết chết  một cái ma pháp sư. Hơn nữa khiếp sợ chính là Zachary, hắn nhận thức chết đi   cái kia ma pháp sư, kia đã là sắp trở thành đại ma pháp sư   tồn tại, mặc dù ở Paddington vương quốc, cũng là đầy đủ cường đại   tồn tại. Lại bị Baroque nháy mắt đánh chết, này chân thực đảo điên  Zachary   nhận tri!
 
 	Ở tanh tưởi xông vào mũi   cống thoát nước, Baroque hết sức chăm chú   xem xét bản đồ, một bên   Barocalm vì hắn cẩn thận   giơ cây đuốc chiếu sáng. Mưa to rốt cục hạ lên, trong cống thoát nước   dòng nước rất rõ ràng   gia tăng. Bọn họ giờ phút này chính dọc theo dòng nước   phương hướng đi về phía trước, phía sau   Ziad cùng Cecil mỗi đi ra một khoảng cách, sẽ làm một cái đánh dấu. Chó nhà Lagram ở phía trước mở đường, dã thú   mẫn tuệ-sâu sắc cảm giác có thể làm cho nó sớm phát hiện một ít không biết   nguy hiểm, nói ví dụ rậm rạp làm người ta ghê tởm   con chuột đoàn; theo con chuột là đồ ăn, kịch độc   cống thoát nước ác thủy mãng; vô thanh vô tức có thể phụ đến trên người hút máu   thối đỉa... !
 
 	"Baroque, cái kia chó nhà... Đến tột cùng là cái gì?" Lão Zachary tốt kỳ tâm kiềm chế không nổi, rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 	"Nó là Băng Sương Cự Lang, kêu Lagram... Ta đặt tên." Baroque vẫn chưa giấu diếm nói. Lão Thú Nhân Zachary làm   hết thảy đã muốn đầy đủ đáng giá tín nhiệm."Đương nhiên, hắn thoạt nhìn có chút quỷ dị, ta bất quá là làm một chút tay chân giấu diếm thân thể hắn thôi, đây là Shaman tế tự   một loại lực lượng, thật xin lỗi ta không thể hướng về phía ngươi giải thích   rất rõ ràng!"
 
 	"Nga nga, ta lý giải" Zachary bừng tỉnh đại ngộ nói: "Shaman tế tự   lực lượng chỉ có các ngươi mình có thể đầy đủ nhận thức, ngoại nhân là không thể biết được  , đó cũng là nhân loại   ma pháp sư không mấy năm qua nghiên cứu cho ra   kết luận, nếu không theo nhân loại học tập vạn tộc thiên phú, đã sớm hiện ra nhân tộc Shaman ."
 
 	Baroque gật gật đầu, không có nói cái gì nữa, nếu Zachary vì hắn nhớ cái lý do, kia rất tốt. Cũng không phải muốn cố ý nói dối, mà là lúc trước đáp ứng rồi lão Hebrew Dayton sói, về huyễn thú   hết thảy cũng không thể thổ lộ cho bất luận kẻ nào.
 
 	Nghĩ đến đây, Baroque cũng là nghĩ mà sợ không thôi, hôm nay bị cái kia Adriany đế quốc   hoàng tử Alvin sợ hãi. Alvin trên người có một loại khủng bố đến cực điểm   lực lượng, khi hắn hiện thân là lúc, nhìn xuống toàn bộ sân giác đấu   mọi người. Chẳng sợ thực lực cực mạnh, có được Thiên Không Kỵ Sĩ cấp bậc   Correc quốc vương, đều không thể cùng chi so sánh. Alvin nhiều nhất hai mươi mấy tuổi, trừ phi hắn là ngàn năm khó gặp   thiên tài, nếu không tuyệt đối không có khả năng bằng vào tự thân tu luyện tăng lên như vậy cao, rất hiển nhiên trên người hắn ủng có một loại lực lượng thần bí.
 
 	Ở Alvin hiện ra   khoảnh khắc, Baroque trong đầu, lão Hebrew Dayton sói   trí nhớ ánh sáng đoàn chảy ra một ít tin tức, hắn lập tức đã biết một cái danh từ 【 huyễn khải võ sĩ 】!
 
 	Đây là một loại thần bí cường đại   tồn tại, thuộc về nhân loại nhất đỉnh, chiến lược cấp   lực lượng. Lão Hebrew Dayton sói   trí nhớ thổ lộ   không nhiều lắm, Baroque chỉ biết là một chút... Huyễn khải võ sĩ trên người có được cường đại vô cùng   nguyên tố áo giáp, làm sáng tạo kia bộ áo giáp sở nhất định phải  , chính là huyễn thú trên người   【 huyễn tinh 】.
 
 	Bởi vì huyễn tinh áo giáp duyên cớ, huyễn khải võ sĩ đối với huyễn thú có được cực kỳ mẫn tuệ-sâu sắc   cảm giác. Cũng là Baroque phản ứng đúng lúc, ngăn trở màu bạc Tiểu Lang theo trên người bóc ra, một khi Tiểu Lang hiện thân, tất nhiên sẽ bị Alvin phát hiện! Đối với nhân loại mà nói, số lượng rất thưa thớt   huyễn thú tuyệt đối là vật báu vô giá, bọn họ sẽ không tiếc hết thảy đại giới bắt giết thu được này huyễn tinh... Một quả huyễn tinh, liền đại biểu cho nhất kiện 【 huyễn tinh áo giáp 】.
 
 	Lão Hebrew Dayton sói   trí nhớ đặc biệt keo kiệt, nửa điểm dư thừa   giải thích cũng không lộ ra, Baroque chỉ biết là ở ủng có đầy đủ lực lượng cường đại phía trước, tuyệt đối không thể ở huyễn khải võ sĩ trước mặt hiện thân. Còn cái gì lực lượng mới có tính đầy đủ cường đại, Baroque cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Đương nhiên, này đó vẫn rất xa xôi, trước mắt gấp gáp  , là mau chóng tìm được một cái chạy trốn thông đạo, sau đó càng sớm rời đi càng tốt.
 
 	Trong cống thoát nước cứ việc tanh tưởi âm trầm, con chuột xà trùng khắp cả, nhưng là nguyên nhân chính là như thế, nhân loại coi như sẽ xuống dưới tuần tra. Dù sao có ma pháp canh gác pháp trận, cũng không lo lắng sẽ có địch nhân xâm lấn. Baroque vô cùng vui mừng lão Zachary đi theo cùng đi , này cống thoát nước quả thực so với phức tạp nhất   mê cung còn muốn hỗn loạn, chẳng những muốn ở phức tạp   trong không gian tìm kiếm một cái thích hợp   lộ tuyến, hơn nữa còn muốn tránh né mở canh gác ma pháp trận, chỉ có chân thực không thể tránh né   địa phương, lão Zachary mới có thể thật cẩn thận   phá đi vài căn ma văn, sau đó nhớ kỹ, chờ đợi ngày sau trở về chữa trị. Ma pháp trận phá hỏng rụng, khẳng định sẽ phát ra tiếng cảnh báo, cũng may khống chế hạch tâm ở học viện viện trưởng ma pháp tháp trong, Butters viện trưởng ra ngoài chưa về, không ngờ có người phát hiện.
 
 	Dưới mặt đất thăm dò  hồi lâu, đi ra ước chừng số lý, đối chiếu bản đồ, đã muốn sắp tiếp cận tường thành bộ phận . Nơi đó cũng là mấu chốt nhất   địa phương, bởi vì tường thành   nền bên trong đều bám vào các loại ma pháp trận, là cùng học viện   nhắc nhở pháp trận trọn vẹn độc lập   một bộ phòng ngự hệ thống. Bọn họ thông qua thời điểm nhất định phải thật cẩn thận, một khi đụng vào lại kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Baroque   sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, đã đến thừa nhận   sát kề. Hắn mất máu quá nhiều, bên bả vai lại gãy  vài căn cốt đầu, có thể kiên trì một thời gian sau cùng các tộc nhân đồng thời thăm dò cống thoát nước, đã là cực hạn. Làm muốn bước qua một đoạn ô kênh nước thời điểm, chân của hắn tiếp theo lảo đảo, oai té trên mặt đất, không có thể lần nữa đứng lên.
 
 	"Baroque, ngươi làm sao vậy?" Barocalm ném xuống cây đuốc, cuống quít ôm lấy Baroque, lo lắng   kêu lên.
 
 	"Ha hả, không có việc gì, chỉ là có chút choáng váng đầu, nghỉ ngơi một chút là tốt rồi!" Baroque miễn cưỡng nói, trong đầu từng đợt vựng huyễn.
 
 	"Hắn không thể lại đi , dìu hắn trở về đi!" Zachary đi tới nhìn nhìn Baroque   sắc mặt, ngăn trở Baroque bên miệng trong lời nói, nghiêm nghị nói: "Ngươi làm như vậy trọng   bị thương cần nghỉ ngơi, nếu không khôi phục   sẽ thực thong thả. Trong này ta mang theo bọn họ tới tìm tìm ra đường thông đạo, ngươi yên tâm đi!"
 
 	Baroque không hề kiên trì, hắn cũng chân thực không thể kiên trì , mơ màng mê mê trong, tựa hồ bị Barocalm vác đi trở về sân giác đấu. Nằm ở hơi hiển khô ráo   chồng cỏ lên, ở ngủ say phía trước, không quên cúi đầu   tụng đọc Shaman chú văn.
 
 	Thú Nhân Shaman Vu y   truyền thừa đã muốn đoạn tuyệt, nhưng là hắn ở đại đồ thư viện trong   kia đống da thú quyển trục dặm ngẫu nhiên tìm kiếm được  một đoạn Vu y chú văn, ôm thử xem xem tâm thái tụng đọc, dẫn dắt Shaman chi lực chậm rãi bao trùm miệng vết thương. Coi chừng hắn   Barocalm kinh ngạc phát hiện, Baroque   cụt tay chỗ bắt đầu phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, trong không khí giống như một ít tinh mịn   màu trắng quang điểm tụ lại, như một tầng hơi nước. Theo Baroque miệng nhịn không được phát ra thoải mái   **, gần qua đi một khắc đồng hồ, sưng   cánh tay cư nhiên từ từ khôi phục nguyên dạng.
 
 	Barocalm nghẹn họng nhìn trân trối, thẳng đến phía sau có người nói chuyện mới giựt mình tỉnh.
 
 	"Barocalm, Barocalm, bên ngoài tới một nữ nhân, muốn gặp Baroque." Một cái ở bên ngoài thủ vệ   tộc nhân cuống quít tiến vào, đúng Barocalm nói.
 
 	Barocalm lắp bắp kinh hãi, lập tức cả giận nói: "Đuổi đi nàng, ngàn vạn lần đừng cho nàng đến. Chết tiệt, Ziad ông nội cùng Cecil thúc thúc bọn họ còn tại trong cống thoát nước, vạn nhất bại lộ làm sao bây giờ? Ngươi liền không nên tới tìm ta, trực tiếp đuổi đi nàng mới đúng."
 
 	Đáng thương   Thú Nhân, bọn họ phần lớn thô lỗ chân chất, bối rối dưới căn bản không nghĩ nhiều như vậy liền chạy vào , nếu là nữ nhân kia không có hảo ý, chỉ sợ cái này bại lộ.
 
 	"Là ai?" Ngủ cũng không dài thời gian   Baroque nói, hắn mở to mắt, tựa hồ tinh thần  rất nhiều. Hơi hơi hoạt động một chút cụt tay, lộ ra cổ quái   thần sắc... ... Tự nhiên chi linh ở trên, xương gảy cư nhiên khép lại  hơn phân nửa?
 
 	Baroque lập tức ý thức được chính mình thật sự là phung phí của trời, cất chứa ở học viện đại đồ thư viện trong   kia đống Shaman da thú cuốn, quả thực chính là vật báu vô giá. Gần một đoạn Shaman Vu y   chú văn, một khắc đồng hồ thời gian liền trị liệu tốt lắm chính mình   cụt tay, lúc này trừ bỏ không dám dùng sức, thậm chí có thể nhẹ chuyển động cánh tay , quả thực có thể nói kỳ tích! Không được, đang lẩn trốn đi phía trước, nhất định phải đem trong thư viện   Shaman da thú cuốn toàn bộ trộm đi.
 
 	"Là một người phi thường xinh đẹp tuổi trẻ nhân loại nữ nhân, hình như là cái ma pháp sư, nàng nói kêu Celine."Tới báo tin   cái kia Thú Nhân đáp, cùng Barocalm giống nhau, nhìn Baroque quả thực xem đang nhìn quái vật, mặt lộ vẻ kính sợ sùng bái thần sắc.
 
 	Celine? Baroque rất kỳ quái nàng sẽ đến, lúc này   mình ở mọi người trong mắt, đã là cái người chết, nàng tới làm cái gì?
 
 	"Để cho nàng đi vào đi, Barocalm tìm một một chỗ yên tĩnh, ta muốn cùng nàng một mình nói chuyện. Nhớ kỹ đừng cho nàng xem đến chúng ta ở làm chuyện." Cứ việc cảm giác Celine không có ác ý, nhưng là Baroque thật sự là không thể đối nhân loại ôm có tín nhiệm , liền làm cho Barocalm tìm một cái hẻo lánh   địa phương, đừng làm cho Celine nhìn đến cống thoát nước cửa vào.
 
 	Trong sân giác đấu cũng không chỉ này một cái lao tù, bên cạnh còn có một chỗ nhàn rỗi   gửi tạp vật   tiểu thất, Celine bị đưa  cái kia trong phòng. Bên trong chỉ có một người, nằm ngồi dưới đất, tà dựa thạch bích, hai mắt nhìn chăm chú vào nàng, đúng là Baroque.
 
 	Baroque   quần áo không có thay đổi, dính đầy  huyết tích, thoạt nhìn chật vật không chịu nổi. Celine   phản ứng ra ngoài Baroque   đoán trước, thậm chí làm cho hắn có chút trở tay không kịp.
 
 	"Thực xin lỗi, ta không nên mang ngươi đến Pagotaka  ." Celine bổ nhào qua đi, mặt lộ vẻ đau lòng vẻ, ôm lấy Baroque   bên cánh tay, hai mắt đỏ lên, nước mắt không ngừng   chảy xuống.
 
 	Bị Celine đầy đặn   bộ ngực sữa đè nặng nửa người, kia ấm áp thơm   hương khí làm Baroque tim đập gia tốc... Đây là... Đây là có chuyện gì? Baroque nhớ rất nhiều loại giải thích, đều không thể tin này cục diện, chẳng lẽ... Celine thật sự đối với mình... Rất tốt ... ?
 
 	Vẫn chưa phát hiện Baroque   khác thường, Celine có chút rối ren   theo trữ vật trong giới chỉ làm ra một tràng đống quần áo, liền hướng Baroque trên người bộ đi: "Ngươi không thể lần nữa lưu lại ở trong này, quốc vương sẽ không để cho ngươi sống sót, Adriany   Alvin hoàng tử cũng sẽ không nguyện ý nhìn đến Thú Nhân cuối cùng giác đấu thắng lợi, bọn họ sẽ làm ngươi chết ở sân giác đấu lên. Trốn đi, mặc vào này đó ma pháp bào, ta mang ngươi rời đi Pagotaka thành."
 
 	Celine rất rõ ràng chính mình đang làm cái gì, như vậy Baroque thật sự đi theo nàng đào tẩu, Correc quốc vương phát hiện trong lời nói, cho dù là thúc thúc Genn lão công tước cùng Susan vương hậu cũng vô pháp ngăn cản quốc vương   trừng phạt, vì tiêu tan Adriany hoàng tử bị chậm đốt lên lửa giận, chính mình sẽ bị cho rằng lễ vật giống nhau đưa cho Alvin, trở thành hắn   đồ chơi, sau đó ở một ngày nào đó, bị hắn chơi chán sau đó, qua tay đưa cho người khác... !
 
 	Nhưng Celine cũng là tính toán làm như vậy, nàng cũng không biết vì cái gì, chính mình đầu một mảnh hỗn loạn, có lẽ thật sự điên rồi!
 
 	Baroque nháy mắt theo đáy lòng dâng lên một cỗ cảm động, cũng không biết sao lại thế này, thân thủ đem Celine ôm vào trong lòng. Celine quẩy người một cái không thể thoát khốn cặp kia cường tráng   cánh tay, chậm rãi   không động ... Liền như vậy lẳng lặng   dán Baroque   trong ngực, đột nhiên, hết thảy đều an tĩnh lại, chỉ còn bên ngoài tuôn rơi   tiếng mưa rơi!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: