Nghe được lão Hebrew Dayton sói di lưu   ánh sáng đoàn bên trong, phát ra âm thanh. Baroque như vậy không phải thân thể không thể nhúc nhích, cơ hồ muốn nhảy dựng lên chửi ầm lên... ... . Nhà này chết Hebrew Dayton sói thật sự là rất đáng giận , chẳng những ba cái chưa ấp trứng   huyễn thú trứng bám vào trên người, liên tục đều không có động tĩnh, chính là kia có thể tự do hoạt động   màu bạc Tiểu Lang, cũng cả ngày bám vào ở cánh tay lên hóa thành hình xăm ngủ lười ngủ dậy. Hiện tại được, không nghĩ tới lão Hebrew Dayton sói lưu lại   ánh sáng đoàn trong cư nhiên ẩn giấu một cái linh hồn! Bọn họ muốn làm gì, chẳng lẽ thật sự đem thân thể của chính mình cho rằng khách sạn  sao?
 
 	Baroque ý nghĩ trong lòng không có dấu diếm được kia ánh sáng đoàn. Chỉ nghe một cái lão nhân   thanh âm vẫn như cũ thư sướng   cười, lại đối Baroque giải thích: "Không cần sợ hãi, đứa nhỏ, ta quả thật đã chết, này chỉ là ta lưu lại   một ít linh hồn đoạn ngắn. Theo ngươi từ từ đạt được ánh sáng đoàn trong ta đưa cho ngươi tin tức, này đó linh hồn đoạn ngắn sẽ từ từ tiêu tán, sẽ không cho ngươi tạo thành bất luận cái gì làm phức tạp. Thậm chí tựa như hiện tại, ta còn có thể đến giúp ngươi đại ân."
 
 	"Như thế nào giúp, chẳng lẽ chữa trị cơ thể của ta? Ha hả, cũng là, ta đây trong đó khách sạn đã muốn rách mướp, các ngươi này đó khách nhân đương nhiên muốn hảo hảo tu bổ một chút" . Baroque tức giận   đáp.
 
 	Không ngờ thanh âm kia lại nói: "Đương nhiên, thân thể của ngươi tuy rằng bị trọng thương, nhưng là lại cũng không phải không thể chữa trị. Đứa nhỏ, không cần tự coi nhẹ mình, tạm thời không cần lo lắng ngươi hồn biển trong kia làm người ta kính sợ   một tia lực lượng thần bí, mặc dù là thành tựu thú... Cái kia... Khụ... Đồ đằng chi linh sở sủng ái   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   huyết mạch, thân thể của ngươi cũng tuyệt đối không đơn giản như vậy. Được rồi, về sau ngươi sẽ biết, hiện tại trước hết để cho hài tử của ta nhóm có một bữa cơm no đủ, thuận tiện cho ngươi chữa trị thân thể."
 
 	Lão Dayton sói   ánh sáng đoàn tiếp dùng ra một chiêu này, làm nghĩ phải biết rằng càng nhiều bí tân   Baroque tức giận cắn nghiến răng, lại không thể nề hà!
 
 	Baroque phát hiện cánh tay của mình không bị khống chế   cầm lấy màu xanh da trời tinh thể đưa đến bên miệng, mở miệng, ùng ục một tiếng, đem kia khỏa ngón cái lớn nhỏ   tinh thạch nuốt xuống!
 
 	Lớn như vậy   một khối cứng rắn tảng đá rơi xuống trong bụng, cũng đừng có tác dụng phụ. Ngay tại Baroque muốn kháng nghị thời điểm, trong cơ thể dùng để vận chuyển đấu khí kinh mạch bên trong, đột nhiên hiện ra một cổ lực lượng bao bọc dừng chân kia khỏa tinh thạch. Mơ hồ ở tinh thần   ý thức trong hiện ra một bức họa mặt... Kia lực lượng liền giống như phải tinh thạch xé rách thành vài khối, tinh thạch bên trong   màu xanh da trời Cự Ưng khởi xướng phản kích, vỗ to lớn cánh, chung quanh dâng lên ngập trời   sóng lớn, hóa thành lưỡi dao sắc bén kiểu Thủy Long cuốn xoay tròn, tựa hồ muốn xé rách hết thảy. Đồng thời theo nó   trong miệng, không ngừng   phun ra từng đạo màu xanh da trời   tia chớp, bổ vào ánh sáng đoàn biến thành   trung đoàn một sương khói lên.
 
 	Kia màu trắng sương mù lão thần khắp nơi, lo lắng mười phần, hãy còn bao lấy tinh thạch, không ngừng   xé rách. Ở Baroque hoảng sợ   ‘ nhìn chăm chú ’ hạ, kia tinh thể thật sự hiện ra vết rách, một cỗ dao động phát ra!
 
 	Ngoài thân   màu bạc Tiểu Lang rồi đột nhiên ngẩng đầu, giống như ngửi ngửi cái mũi, lập tức vui   nhảy lên Baroque   cánh tay, giống như thủy ngân như vặn vẹo, một lần nữa hóa thành hình xăm bám vào cánh tay lên! Cùng lúc đó, ngực bụng trong đó ba khỏa liên tục yên lặng   huyễn thú trứng cũng đều di chuyển lên, ba cái thú trứng   Ảnh Tử không ngừng ở trên bụng xoay quanh, hơn nữa Tiểu Lang   hình xăm, tựa như bốn con chim nhỏ, ở lo lắng   chờ đợi lão chim ( mồ hôi ) này ăn.
 
 	Màu xanh da trời tinh thể cuối cùng không thể thừa nhận kia màu trắng hết sương mù   xé rách, cuối cùng thê lương   gào thét trong tiếng, bị sinh sôi xé thành bốn khối, kia màu xanh da trời Cự Ưng chỉ tới kịp phát ra nửa tiếng gào thét, liền hoàn toàn tiêu tán không có chút dấu vết.
 
 	Bốn khối tinh thể rất nhanh đều tự hóa thành một đạo màu xanh da trời   lưu quang, bị màu trắng sương mù đều đều   gửi đến ba khỏa thú trứng cùng màu bạc Tiểu Lang trong cơ thể. Ba khỏa thú trứng trung gian đều tự hiện ra một cái màu xanh da trời ánh sáng đoàn, biểu tình hiện tại ngoài  , còn lại là Baroque   trong ngực nhiều ra ba khỏa xanh da trời điểm. Thú trứng rõ ràng hoạt bát  rất nhiều, cơ hồ muốn hiện ra ý thức, vĩnh viễn ở Baroque trong ngực thong thả du động. Như vậy về sau Baroque không mặc quần áo trong lời nói, hắn kia quỷ dị   thân thể không thể nghi ngờ sẽ làm người ta chấn động!
 
 	Màu bạc Tiểu Lang lại trực tiếp nuốt rụng màu xanh da trời ánh sáng đoàn, phát ra vui   tiếng kêu sau, lẳng lặng   hóa thành hình xăm tiêu hóa! Lão Dayton sói   linh hồn đoạn ngắn tựa hồ thật cao hứng: "Ha hả, hài tử của ta nhóm đều phát triển không ít, thậm chí ra ngoài dự liệu của ta. Baroque, ngươi trong cơ thể kia mảy may thần bí   lôi đình lực lượng thật sự là không giống bình thường, nhớ kỹ, bất luận kẻ nào cũng không muốn tiết lộ, cho dù là ngươi nhất thân cận người cũng không muốn đề cập. Bởi vì ngươi sẽ không tin tưởng, thế giới này có vô số thần bí khủng bố   tồn tại, một khi do thám biết cổ lực lượng kia, bọn họ sẽ dễ dàng giết chết ngươi, đến đoạt lấy."
 
 	"Đừng nói này đó làm người ta mơ hồ trong lời nói, trước giải quyết trước mắt   vấn đề đi, ngươi không phải nói có thể chữa trị cơ thể của ta sao?" Baroque không kiên nhẫn   kêu lên, hắn tại chỗ   vị trí cũng không an toàn, tùy thời cũng có thể có người trải qua, một khi bị phát hiện, hắn không có...chút nào chống cự chi lực.
 
 	"Người trẻ tuổi phải có kiên nhẫn. Hiện tại thử phóng thích ngươi mới vừa học được   Shaman Vu y chi lực đi." Lão Dayton sói   thanh âm lộ ra ý cười, tựa hồ cho bọn nhỏ này ăn làm cho hắn rất khoái trá. Sót ra một tia lực lượng, dẫn dắt hắn   hồn biển chậm rãi xoay tròn, vừa mới vẫn giữ lại ra một chút Odin Lôi Ưng   huyễn thú lam quang phân tán đến Baroque toàn thân, làm thân thể hắn giống như quấn vào một cái màu xanh da trời kén tằm bên trong, theo Baroque từ từ một lần nữa sinh ra   hồn lực, hắn vận chuyển Shaman Vu y bí thuật chuyển hóa thành chữa trị   lực lượng, cùng lam quang dung hợp bắt đầu chữa trị toàn thân.
 
 	Rất kỳ quái, Baroque   thân thể cư nhiên có thể hấp thu huyễn thú   lực lượng, này làm lão Hebrew Dayton sói đều cảm giác kinh ngạc, phải biết rằng Solon trên đại lục, chỉ có nhân loại có thể lợi dụng huyễn thú   huyễn tinh, thông qua thâm ảo   ma pháp trận bí thuật, cùng này lực lượng dung hợp cũng phát huy ra đến, hình thành cùng loại theo áo giáp   bám vào lực lượng, gần như vô hạn   tăng lên thực lực.
 
 	Những thứ khác chủng tộc, Tinh Linh cùng Dwarf(Người Lùn) chỉ là có thể thông qua đều tự chủng tộc   đặc thù bí pháp nuôi dưỡng huyễn thú, tựa như chiến sủng, làm nhưng không cách nào cùng huyễn thú lực lượng dung hợp. Còn Thú Nhân... Bọn họ căn bản là không thể cùng huyễn thú câu thông —————— ít nhất gần đây mấy ngàn năm là như thế này! Lão Hebrew Dayton sói có lẽ đã là đại lục này lên một người duy nhất, biết chân tướng xa không phải như thế tồn tại, hiện tại bọn họ cũng đã chết, linh hồn mảnh nhỏ tùy thời đều biết tiêu tán. Cũng may hắn đem cái này thiên đại   bí mật lưu tại ánh sáng đoàn thông tin trong, tương lai Baroque đầy đủ cường đại thời điểm, sẽ biết này hết thảy   bí tân.
 
 	"Ngươi giết chết cái kia hoàng tử thời điểm, đã từng hiện ra qua một ít thần kỳ   biến hóa, ngươi vận chuyển Shaman chi lực cùng hài tử của ta cư nhiên hiện ra  ngắn ngủi   dung hợp, hóa thành một con áo giáp   quyền bộ, hơn nữa hình thành mặt khác một loại cùng loại theo nhân loại 【 huyễn khải 】   thần kỳ lực lượng. Bởi vì kia mảy may lôi đình   nguyên nhân, ta không thể cảm xúc   thấu triệt, ngươi có thể nói một câu này quá trình sao?"
 
 	"Không biết... Tê... Quỷ mới biết được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ta lúc ấy đã muốn ôm hẳn phải chết   ý niệm trong đầu... Tê... Không muốn cùng ta nói chuyện , thân thể này chữa trị   phương thức rất hắn sao   đau ... !" Baroque cơ hồ là cắn răng nói ra những lời này, thành tựu Thú Nhân hán tử, hắn tự nhận đầy đủ cứng cỏi, chính là ở lam quang cùng Shaman Vu y   bí thuật kết hợp hạ, chữa trị thân thể   quá trình cơ hồ cùng lột da dịch xương không sai biệt lắm. Hắn thề, về sau nếu là lần nữa bị thương, thà rằng chậm rãi   chờ đến thời gian tu dưỡng, cũng không xui xẻo phần này tội !
 
 	Tuy rằng đau nhức khó nhịn, nhưng là trị liệu   hiệu quả lại đặc biệt thần kỳ. Khóa lại lam quang dặm   thân thể mặt ngoài, kia đã muốn bị đốt trọi hoặc bể tan tành   khủng bố da thịt, từ từ bóc ra, lộ ra bên trong khôi phục như lúc ban đầu, vả lại non mịn giống như trẻ con kiểu da thịt, không có một đoạn lông thú. Như vậy không nhìn tới kia đúng đồng tử thẳng đứng   ánh mắt, cùng mũi nhọn   giống như Tinh Linh kiểu thú tai, lúc này   Baroque cùng nhân loại không có gì khác nhau.
 
 	Loại này biến hóa chỉ là tạm thời  , theo lam quang   ảm đạm cùng Shaman Vu y bí thuật   thi triển, kia non mịn   da thịt ngoài bắt đầu sinh ra màu bạc   lông thú, tiếp bao trùm toàn thân. Làm gương mặt hai bên đều một lần nữa hiện ra ba đường văn sợi thời điểm, Baroque đã hoàn toàn khôi phục  diện mạo như cũ.
 
 	Thân thể cũng là suy yếu, Baroque miễn cưỡng chống đỡ nơi đứng lên, cảm giác cả người tựa hồ so với dĩ vãng muốn yếu ớt. Lão Dayton sói ở trong đầu dặn dò: "Nghe, thân thể của ngươi vừa mới khôi phục, cốt cách một lần nữa lớn lên tốt, trong khoảng thời gian này trong ngàn vạn lần không cần làm rất kịch liệt   vận động, lại càng không cùng với người chiến đấu. Lúc này nhân loại chính mình đầy đủ loạn  , không ai sẽ ở dự tính ngươi, mau mau rời đi trong này đi! Hôm nay linh hồn của ta mảnh nhỏ tiêu hao  nhiều lắm lực lượng, về sau rất khó còn như vậy cùng nói chuyện với ngươi, hết thảy đều phải dựa vào chính ngươi. Nhớ kỹ... Cẩn thận, cảnh giác, ngàn vạn lần không cần ở nhân loại   huyễn khải võ sĩ trước mặt bại lộ ta bọn nhỏ   hành tung, nếu không bọn họ sẽ không tiếc hết thảy đại giới giết chết hài tử của ta, đồng thời cũng giết chết ngươi... !"
 
 	Lão Hebrew Dayton sói   thanh âm yên lặng đi xuống, kia trong đầu   ánh sáng đoàn tựa hồ ảm đạm  rất nhiều, lẳng lặng   lui ở hồn biển   góc kín, chờ đợi thời cơ tiếp đem tin tức truyền cho Baroque!
 
 	Nhìn Pagotaka thành, Baroque do dự  trong chốc lát, cuối cùng lắc đầu, đánh mất  trộm vào đi gặp một lần Celine   ý niệm trong đầu. Bọn họ một cái là nhân loại   quý phu nhân, cái kia là hèn mọn   Thú Nhân, đồng thời cũng là đào phạm, trừ phi hiện ra kỳ tích, nếu không rất khó đi đến đồng thời. Baroque cũng không tự coi nhẹ mình, cũng không có tự ti ý tưởng. Nhưng hắn vẫn có chuyện trọng yếu hơn chờ hắn, bị hủy   bộ lạc cần trùng kiến, các tộc nhân cần hắn đến lĩnh, hiện tại cũng thật không phải cùng nữ nhân ** thời điểm. Có lẽ đợi về sau tình cảnh tốt lắm một ít, sẽ lại đến Pagotaka thành tìm Celine. Đương nhiên, như vậy khi đó Celine có mới   **, Baroque sẽ không tái xuất hiện... ... Dù sao nhân loại phu nhân   thanh danh thật sự là không được tốt lắm, mặc dù Celine cùng Baroque phát sinh quan hệ thời điểm cũng là **, ai có thể bảo chứng nàng sẽ không bị thượng lưu xã hội bầu không khí dụ dỗ sa đọa?
 
 	Sờ sờ ngực, bây giờ còn thân thể trần truồng đây, mau mau nhìn xem trên tay. Hoàn hảo, chó nhà Lagram cho tới   kia miếng trữ vật nhẫn vẫn đang mang nơi tay lên, bên trong   ma pháp sư quần áo đối Baroque mà nói mặc dù có một ít, cũng có thể miễn cưỡng mặc vào. Còn khác một ngón tay lên   Alvin hoàng tử kia miếng trữ vật nhẫn, bên trong   quần áo xa hoa làm người ta giật mình, vả lại rơi sức cùng hoa văn đều là Adriany   vương thất huy chương đồ án, Baroque nếu là mặc vào, đi không ra rất xa sẽ đưa tới một số đông người loại đuổi giết. Thật vất vả đem nước bẩn vu oan giá họa cho Samoan đế quốc, mới có sẽ không tự tìm mất mặt.
 
 	Ánh mắt ngẫu nhiên nhìn đến bên cạnh   bụi cỏ lên, cái kia màu xanh da trời   kim loại đai lưng bị ném ở mặt trên. Huyễn tinh tuy rằng không có, nhưng này đường đai lưng không thể nghi ngờ thuộc về vật báu vô giá, vả lại bất luận tạo thành nầy đai lưng   bên trong huyền ảo   câu thông ma pháp trận, liền chỉ cần chỉ là này bản thân   tài liệu, phỏng chừng cũng giá cả xa xỉ. Cầm lên, thử thăm dò thu vào trữ vật nhẫn. Quả nhiên, không có huyễn tinh, kim loại đai lưng rất dễ dàng   liền tiến nhập nhẫn bên trong.
 
 	Muốn đi đuổi theo tộc nhân của mình, bọn họ hẳn là đã muốn tới Parina rừng rậm  đi? Hy vọng dọc theo đường đi không cần gặp được cái gì phiền toái. Đội ma pháp bào đâu mũ, ngăn trở chỉnh khuôn mặt, cuối cùng nhìn nhìn Pagotaka thành, Baroque không chút nào lưu luyến   xoay người rời đi.
 
 	Tự do, rốt cục tự do !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: