Linde cùng Tipton bá tước xem như đạt thành  hiệp nghị, kế tiếp chỉ cần Linde vô luận dùng biện pháp gì cướp lấy  vương vị, cũng đem Correc quốc vương giao cho bọn hắn, như vậy Kim Hào Giác quân đoàn cùng Hansa công quốc   quân đội lập tức rút quân. Còn lúc sau   mặt khác hai cái điều kiện, chỉ là ký kết  khế ước, cũng không sẽ đối ngoại tuyên bố.
 
 	Baroque cảm giác có chút không ổn, Linde công tước hữu ý vô ý tránh đi hắn, làm Tomace tướng quân lại nhìn chằm chằm Baroque, tựa hồ bọn họ đã muốn không tính toán làm cho Baroque lần nữa rời đi quân đoàn doanh địa! ... ... Không có ai có thể so với hàng năm cùng Thú Nhân giao tiếp   Adriany người rõ ràng hơn Thú Nhân Shaman   ý nghĩa . Một con có được Shaman   Thú Nhân quân đội, cùng một con không có Shaman   quân đội này biểu hiện ra   chiến lực hoàn toàn khác biệt. Chẳng sợ bình thường nhất   chiến đấu tế tự, đều có thể làm Thú Nhân   chiến sĩ toả sáng đáy lòng   thị huyết cùng điên cuồng. Mặc dù trước mắt này Thú Nhân Shaman cùng phương bắc lãnh nguyên cách xa gần vạn lý, nhưng vẫn đang bị Adriany người coi là giữ tại   uy hiếp, tốt nhất biện pháp cũng là giết hắn, làm cho hắn rốt cuộc tạo không thành uy hiếp.
 
 	Lần nữa thống hận tức giận mắng Linde cũng vu sự vô bổ, Baroque nhất định phải phải nhanh một chút nghĩ biện pháp thoát khỏi khốn cảnh, chỉ phải rời khỏi quân doanh, Adriany người mượn hắn không có biện pháp.
 
 	Linde đứng lên cáo từ, trọn vẹn không nhìn Baroque, giống như hắn cũng không tồn tại, xem ra vừa rồi bọn họ đã muốn thông qua ánh mắt đạt thành  hiệp nghị. Quân lều vải ngoài có một đội võ trang đầy đủ   tinh nhuệ binh lính lặng yên tụ lại đến, Tomace đã muốn lộ ra dữ tợn tươi cười.
 
 	"Linde công tước chờ một chút, ngài có phải hay không vẫn có một việc chuyện trọng yếu không có hướng về phía Tipton bá tước các hạ đề cập? Cũng là nói ngươi cố ý muốn giấu diếm chuyện này đây?" Baroque bỗng nhiên kêu lên.
 
 	Linde   sắc mặt lập tức đỏ lên, trong mắt lộ ra   ác độc ánh sáng cơ hồ muốn đốt cháy  Baroque. Một bên   Tipton cảm thấy kinh ngạc, lặng lẽ phất phất tay ngừng Tomace   bước tiếp theo hành động."Nga, Baroque Shaman, ngài nói rất đúng cái gì chuyện trọng yếu? Vì cái gì Linde công tước muốn cố ý giấu diếm chúng ta đây?"
 
 	"Baroque ——!" Linde nhịn không được gầm nhẹ, gắt gao nơi trừng mắt chết tiệt Thú Nhân.
 
 	Baroque trọn vẹn không nhìn Linde   biểu tình, mỉm cười đúng Tipton nói: "Bởi vì Pagotaka thành bị các ngươi vây khốn, làm các ngươi tựa hồ cũng không có muốn tù binh   thói quen, cho nên đối với bên trong thành   một ít tin tức cũng không rõ ràng lắm đi? Như vậy ta có thể nói cho các ngươi biết, ở tới nơi này đàm phán   trên đường, Linde công tước mới vừa vừa lấy được  cái khác bên trong thành   mật thư. Thư lên nói, ma pháp học viện   Butters viện trưởng đã chết!"
 
 	Tipton cùng Tomace biểu tình hiện ra không đồng dạng như vậy biến hóa, tin tức này thật đúng là giá trị là chú ý. Dù sao bọn họ chỉ dám tấn công Pagotaka thành, lại tuyệt đối sẽ không làm cho binh lính đi quấy rối ma pháp học viện, nếu không chọc giận ma pháp sư hiệp hội, mặc dù là Antonidas bệ hạ cũng cứu bọn họ không được. Nhưng Baroque trong lời nói không để yên ——.
 
 	"Nghe nói... Butters viện trưởng chết là bởi vì hắn đúc huyễn tinh áo giáp thất bại, bị huyễn tinh áo giáp   lực lượng đốt đốt thành tro tẫn... ."
 
 	"Ngươi nói cái gì... ... !"
 
 	"Ngươi nói cái gì? Butters ở đúc huyễn tinh áo giáp... Hắn theo nơi nào cho tới   huyễn tinh?"
 
 	Tipton cùng Tomace quả nhiên sắc mặt đại biến, tin tức này chính là trọng cân bom. Huyễn tinh áo giáp thật sự là quá trọng yếu , có thể nói chiến lược cấp   vũ khí. Mặc dù đúc áo giáp thất bại, nhưng là theo huyễn tinh   không thể phá vở đến xem, rất có thể sẽ không nhận tổn hại. Nếu như có thể đầy đủ đem kia khỏa huyễn tinh thu vào tay, Quang Minh thần ở trên, Tipton bá tước   tước vị khẳng định sẽ tăng lên là hầu tước. Tomace tướng quân thậm chí có thể đạt được quân nhân   tối cao vinh dự 【 cấp một đế quốc huân chương 】.
 
 	Linde   biểu tình miễn bàn có bao nhiêu xấu hổ, đối mặt Tipton cùng Tomace sói giống nhau trừng mắt ánh mắt của hắn, hắn chi ngô   cười gượng: "Nga, Baroque trong lời nói cũng không nói gì rõ ràng, kia khỏa huyễn tinh bị sau lại đột nhiên hiện ra   một vị Thiên Khải giáo đình   đại nhân mang đi."
 
 	"Đúng a, quả thật bị Thiên Khải giáo đình   đại nhân cầm đi huyễn tinh. Nhưng là nghe nói còn có mặt khác một viên huyễn tinh tồn tại, giống như ngay tại ma pháp trong học viện đi?" Baroque thanh âm ghê tởm hợp thời nơi bay tới, làm cho Linde hận không thể một kiếm đâm chết hắn!
 
 	Baroque   mục đích đạt tới , Tipton cùng Tomace quả nhiên không hề quan tâm hắn, sở hữu lực chú ý đều chuyển dời đến  huyễn tinh lên!
 
 	"Linde công tước, huyễn tinh nhất định phải giao cho đế quốc, thậm chí ngươi kia ba cái điều kiện cũng có thể huỷ bỏ. Ngươi nên biết làm như thế nào." Tipton nghiêm túc   đối Linde nói, này chết tiệt lão già, như vậy không phải hắn cùng Thú Nhân nội chiến, thật đúng là cũng bị giấu diếm qua này tin tức quan trọng.
 
 	Biết mục đích thất bại, Linde cũng rõ ràng, gật gật đầu: "Được rồi, như vậy tìm được huyễn tinh, ta sẽ giao cho các ngươi, hơn nữa Correc vẫn như cũ sẽ cho các ngươi mang về Adriany, đi bình ổn đế quốc   lửa giận."
 
 	Linde hy vọng lập tức rời đi trong này, hắn nán lại đủ rồi, xoay người cáo từ. Tipton cười đưa hắn rời đi, hơn nữa nói: "Nga, quên nói cho ngài, chúng ta muốn cho Baroque tế tự ở trong này làm khách, chỉ có thể đối với đưa ngài một người ly khai."
 
 	"Làm cho hắn lưu lại đi, hắn sẽ thích các ngươi   nhiệt tình  ." Linde tràn ngập hận ý nói, ngẩng đầu nhìn hướng về phía Baroque, bỗng nhiên biểu tình bị kiềm hãm... Cái kia chết tiệt Thú Nhân đây?
 
 	Tipton cùng Tomace có chút kinh ngạc, cũng đi theo quay đầu nhìn lại, lập tức há hốc mồm, mới vừa rồi vẫn ở sau người   Baroque thừa dịp bọn họ dời đi lực chú ý   khoảng cách, cư nhiên không thấy  bóng dáng!
 
 	"Quân đội tập hợp, cho ta tìm ra cái kia giảo hoạt   Thú Nhân!" Tomace giận tím mặt, ngay tại trước mắt   Thú Nhân cư nhiên chạy thoát, này làm hắn nổi giận đan xen. To như vậy   quân doanh, một cái như thế rõ ràng   Thú Nhân tuyệt đối trốn không thoát đi, bắt lấy hắn không nên dằn vặt chết hắn không thể!
 
 	Đáng tiếc đã muốn chậm, Baroque mới có sẽ không cấp nhân loại binh lính tạo thành chiến đội bắt hắn   cơ hội, thừa dịp mới vừa rồi Tomace bọn họ thất thần, hắn lặng yên xé mở quân lều vải từ phía sau chui ra đi, vận chuyển lớn nhất cực hạn   đấu khí theo trong quân doanh chạy trốn!
 
 	Trong quân doanh là ngoài nhanh bên trong thở dài, nghỉ ngơi binh lính căn bản sẽ không biết, vừa mới cũng là đến đàm phán   khách nhân   Thú Nhân, giờ phút này cư nhiên đang lẩn trốn mệnh. Chờ bọn hắn nhận được Tomace tướng quân   quân lệnh tập kết, Baroque đã muốn lẻn đến  quân doanh   bên ngoài rào chắn bên cạnh. Ở sở hữu tuần tra binh lính   nghẹn họng nhìn trân trối hạ, Baroque trên người đột nhiên chớp động một tầng màu bạc   vầng sáng, cường tráng   thân hình cách mặt đất dựng lên, theo bốn mét cao, trải rộng mũi nhọn   hàng rào lên lật  đi ra ngoài.
 
 	Baroque một tiếng cao vút   gầm rú, ngay sau đó xa xa cũng truyền đến một tiếng sói ngao. Ở quân doanh ngoài đi loanh quanh   Băng Sương Cự Lang Lagram chạy như điên mà đến, Baroque nhảy lên nó   phía sau lưng, đối với người phía sau loại quân doanh cuồng cười một tiếng, nghênh ngang mà đi! Làm lúc này, quân doanh trong nhân loại đấu khí chiến sĩ mới có khoan thai đến trễ... !
 
 	... ... Làm nhận được tuổi trẻ   Thú Nhân tế tự đã muốn đào tẩu   tin tức sau, Tipton cùng Tomace đều biểu tình khó coi   rất... ... Bọn họ bỗng nhiên có rất dự cảm bất hảo, hôm nay làm cho này Thú Nhân Shaman đào tẩu, ngày sau tuyệt đối sẽ hối hận không kịp... !
 
 	Nhất lo lắng   cũng là Linde, hắn cơ hồ là hốt hoảng   rời đi Kim Hào Giác quân đoàn doanh địa. Đã cùng Baroque xé rách mặt, ai biết này giảo hoạt   Thú Nhân sẽ như thế nào trả thù chính mình? Nhất định phải mau chóng chạy trở về cùng Shaomubeige hội hợp, chỉ cần chính mình đoạt lại  vương vị, nắm giữ toàn bộ Paddington   lực lượng, sẽ không nhất định sợ hãi một cái nho nhỏ   Thú Nhân !
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Băng Sương Cự Lang Lagram   tốc độ xem gió, sớm đuổi tới Shaomubeige tướng quân suất lĩnh   quân đội trước mặt. Bọn lính đều biết hắn, tự nhiên sẽ không ngăn trở. Baroque làm bộ như vẻ mặt nét mặt hưng phấn tìm được Shaomubeige: "Shaomubeige tướng quân, nhanh đi nghênh đón Linde công tước, chúng ta đạt thành  hiệp nghị, Adriany người muốn lập tức rút quân , chúng ta muốn đi chiếm cứ bọn họ   doanh địa, giám thị Hansa công quốc này chó thằng nhãi con đừng nữa cho Paddington tạo thành khác tổn thất."
 
 	Adriany người chỉ là giết người, làm Hansa công quốc người lại bốn phía cướp bóc, thậm chí đốt cháy tòa thành cùng phòng ốc. Như vậy Linde thành làm quốc vương, như vậy Hansa công quốc người sở đoạt lấy  , chính là Linde vương   tài sản . Shaomubeige không nghĩ vấn nữa, lập tức nhanh hơn hành quân tốc độ.
 
 	Baroque lại tuyên bố trên người có Linde công tước   nhiệm vụ bí mật, tìm được Barocalm bọn họ sáu cái sau, mang theo tộc nhân hướng về phía một cái khác phương hướng bay nhanh mà đi. Đợi Linde vội vã gấp trở về, các thú nhân sớm đã không thấy tăm hơi bóng dáng.
 
 	"Baroque tộc trưởng, Linde muốn chúng ta làm cái gì?" Chạy một giờ, xác nhận không có truy binh sau, Baroque mới có thả chậm tốc độ, không nhanh không chậm   đi tới, lúc này vội vàng xao động   Anglet mới có nhịn không được hỏi.
 
 	"Nga, không có gì, ta cùng Linde nháo lật , hắn muốn bán đứng ta, đem ta giao cho Adriany người. Ta đưa ra, thuận tiện làm cho hắn cũng không tốt quá... ." Baroque không có giấu diếm, đơn giản nói tự mình nói này một chuyến   trải qua.
 
 	Cái gì? Các tộc nhân chấn động, lập tức phẫn nộ   chửi ầm lên: "Đáng chết nhân loại, bọn họ quả nhiên không đáng tin cậy. Chúng ta không thể như vậy tiện nghi bọn họ, chúng ta trở về giết bọn hắn vài trăm người lối ra ác khí... ."
 
 	Baroque khoát tay trấn an táo bạo   bọn này, hắn đã muốn có bước tiếp theo ý tưởng, tóm lại là đảo loạn Paddington vương quốc thôi, cũng không phải việc khó: "Đừng có gấp, nếu Linde sớm như vậy liền trở mặt, như vậy hắn này quốc vương chẳng những làm không thành, có thể hay không tiếp tục sống sót hay là hỏi đề. Ta đã có  kế hoạch, các ngươi chỉ cần nhìn là được."
 
 	Các thú nhân đối Baroque   lòng tin đã muốn gần như mù quáng, nếu Baroque nói có thể báo thù, vậy nhất định có thể báo thù, chờ xem kịch vui đi!
 
 	"Chúng ta tiếp được tới làm cái gì?" Trầm ổn   M'uru hỏi.
 
 	"Nga, nghĩ biện pháp lẻn vào Pagotaka vương thành." Baroque cũng vẫn nhớ thương kia khỏa huyễn tinh, không đi thử xem xem có thể hay không thu vào tay, tổng sẽ không cam tâm.
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Linde cùng Shaomubeige suất lĩnh đại quân đến Pagotaka dưới thành, làm Adriany   Kim Hào Giác quân đoàn cùng Hansa công ** đội hợp thời nơi lui về phía sau, này hết thảy đều xem ở trong thành người   trong mắt. Linde hướng về phía bên trong thành phái ra sứ giả, tuyên bố chính mình đã muốn làm cho Adriany người rút quân, bảo vệ vĩ đại   Pagotaka thành tránh theo rơi vào tay giặc chiến hỏa. Hơn nữa sứ giả vẫn ở trong thành chung quanh tuyên dương, Linde đại nhân kế tiếp sẽ cố gắng cùng Adriany đế quốc giao thiệp, đem bị cướp đi   lãnh thổ toàn bộ thu hồi đến... !
 
 	Đương nhiên, vĩ đại   Linde công tước làm được  này hết thảy, vị kia Paddington   Correc vương chỉ biết trốn ở trong vương cung uống rượu say không còn biết gì, Paddington người dân tự nhiên biết nên lựa chọn như thế nào. Ở có chút hữu tâm nhân   giựt giây hạ, toàn bộ vương thành   dư luận trọn vẹn cũng hướng về phía Linde công tước. Này cỏ mọc đầu tường   các quý tộc cơ hồ không hề do dự tuyên bố hướng về phía Linde công tước cống hiến, thế cho nên Correc vương triệu tập quý tộc cùng quần thần, phải vương vị truyền cho mình mười tuổi   đại vương tử sau, cư nhiên chỉ có ít ỏi mấy cái quý tộc đi tới thảo luận chính sự đại sảnh, biến thành tựa như đáng thương   chê cười.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: