Sa La Mãng đổi qua thân, hướng về phía Baroque chạy tới. Hai cái thú nhân này trở tay không kịp, Baroque hoảng hốt, giống như mông rơi xuống  lửa, quay đầu bỏ chạy... Hắn vốn là đến xem náo nhiệt  , không nghĩ tới bị ma thú phát hiện  không nói, những người đứng xem cuối cùng thành con mồi. Kinh ngạc nhất   cũng là Norman Shaman, nguyên bản đúng này lỗ mãng   Thú Nhân đứa nhỏ đã muốn không ôm hy vọng. Dù sao thành tựu Shaman tuy rằng đối mặt ma thú có tự bảo vệ mình   thủ đoạn, cũng rất không hay ngăn trở nó đi tập kích người khác, đó cũng là vì cái gì muốn rời xa bộ lạc, đi tới người ở rất thưa thớt   khu mỏ bố trí, dụ dỗ Sa La Mãng   nguyên nhân.
 
 	Chính là không nghĩ tới chính là, này bị Sa La Mãng đuổi theo   Thú Nhân đứa nhỏ, tốc độ nhanh   kinh người, thậm chí Norman tự nhận không bằng, cái kia ma thú bị rất xa dứt bỏ rồi. Thành tựu phạm vi vài trăm dặm duy nhất   Thú Nhân Shaman, Norman vượt qua ban đầu   ngạc nhiên, lập tức cả người chấn động, lộ ra vẻ mặt   mừng như điên... Đứa bé này trên người có tự nhiên chi linh   chúc phúc, hắn thành công là Shaman thiên phú! Cơ hồ là lập tức hướng về phía Sa La Mãng cuồng bổ nhào qua đi, Norman miệng trong phát ra khàn cả giọng   rống giận, chỉ dẫn Baroque chạy nhanh phương hướng, sớm không có mới vừa rồi   trầm ổn: "Ta là Norman, đứa nhỏ, mau hướng về phía tây chạy, ngươi có thể nhìn đến một đoạn thẳng đứng   đồ đằng trụ, mau chạy qua đi, đứng ở đồ đằng trụ hạ." Này phạm vi liền chỉ có một Norman, Baroque đã biết hắn chính là Man Tích bộ lạc   Shaman, nghe theo hắn   chỉ dẫn, hướng tây chuyển biến phương hướng, ánh mắt sắc bén rất nhanh nhìn đến một đoạn màu đen   đồ đằng trụ thẳng đứng ở một mảnh so sánh bằng phẳng   đống cát nhỏ trên mặt đất, lập tức chạy chạy qua đi.
 
 	Norman   【 Địa Thứ 】 ngăn trở  Sa La Mãng   tốc độ, sau đó hắn đã ở Baroque sau đó vọt tới đồ đằng trụ hạ, đem Baroque ngăn trở phía sau, tầng tầng lớp lớp   đem mộc trượng xử trên mặt đất, mở ra hai tay ngâm tụng từ xưa   đồ đằng chú ngữ. Mặc dù là ở ban ngày, kia ngăm đen   đồ đằng trụ bắt đầu sáng lên, chậm rãi khuếch tán ra một vòng quang huy lan tràn đi ra ngoài hơn mười mét   khoảng cách, mới có tiêu tán mở. Baroque thẳng tắp nơi nhìn chằm chằm đồ đằng trụ... Kia mặt trên hiện ra  một vòng quang ảnh quay quanh hướng về phía trước vọt lên, tựa như hắn đêm qua nhìn đến   giống nhau, chẳng qua chính mình bộ lạc đồ đằng trụ thẳng đứng   quang ảnh là sói, làm này căn đồ đằng trụ   quang ảnh cũng là một con rắn, hoặc là nói đúng vậy một cái mãng xà, Sa La Mãng! Đồ đằng trụ   tự nhiên chi linh bị Norman thức tỉnh, cùng với linh hồn câu thông, đã muốn bổ nhào tới được Sa La Mãng ở đồ đằng trụ phạm vi   hơn mười mét ngoài dừng lại, chậm rãi quanh quẩn vòng du động, hai mắt lãnh khốc   nhìn chằm chằm Norman cùng Baroque. Baroque không biết Shaman là như thế nào cùng ma thú Sa La Mãng câu thông trao đổi  , đây là Shaman thuật   thần bí chỗ, hắn muốn tìm kiếm này huyền bí tâm càng phát ra bức thiết.
 
 	Nhìn chằm chằm đồ đằng trụ thẳng đứng   quang ảnh xem, lại xoay người chú ý đang ở giằng co   một người một rắn, ẩn ẩn tựa hồ có thể lý giải này đó chưa từng thấy qua chuyện tình. Baroque trên người cái loại này sói   cảm giác đã muốn biến mất, đồ đằng trụ   quang ảnh xoay tròn càng phát ra nhanh chóng, Norman trên mặt mồ hôi đầm đìa, ướt đẫm màu xám   bộ lông. Ngoài vòng đã muốn yên lặng xuống dưới   Sa La Mãng lại tựa hồ tinh thần kém lắm, đã muốn không còn nữa ban đầu   cuồng bạo cùng hung mãnh. Làm đồ đằng trụ thẳng đứng   quang ảnh bỗng nhiên khuếch tán mở, cùng với  biến mất, cái kia Sa La Mãng cư nhiên xoay người rời đi, uốn lượn du động, rất nhanh thân ảnh không thấy. Norman mồm to thở dốc, lại mặt   hân hoan. Baroque tiếp nhìn về phía đồ đằng trụ thời điểm, phát hiện này đùi thô   màu đen mộc trụ nhan sắc tựa hồ càng thêm thâm thúy  chút. Norman nghỉ ngơi  trong chốc lát, đi qua đi đem đồ đằng trụ theo trên mặt đất rút lên. Baroque rất khiếp sợ hắn   khí lực, lão Shaman nhìn vẻ mặt nếp nhăn, đã muốn rất già , cũng không nghĩ khí lực man lớn. Đồ đằng trụ   mộc chất đặc thù, này căn đùi thô, hai mét cao   cây cột chừng mấy trăm cân. Khiêng đồ đằng trụ, tay kia thì chống mộc trượng, lão Shaman chỉ nhìn  Baroque vài lần, hỏi một câu: "Ngươi là Barta cái kia nhỏ bộ lạc   đứa nhỏ?" Baroque gật gật đầu, lão Thú Nhân cũng không quay đầu lại   ly khai, đi ra rất xa sau đó, mới có xa xa nói: "Ba ngày sau, làm cho Barta mang theo ngươi cùng đi Man Tích bộ lạc."
 
 	... ... ... ... Về nhà   trên đường trải qua khu mỏ, thuận tiện đem rơi xuống   Hỏa Đồng khoáng thạch nhặt lên, trở lại bộ lạc trời đã tối rồi, bị Barta nghiêm khắc   quát lớn, các tộc nhân cũng đều oán giận hắn   liều lĩnh, cũng may cư nhiên an toàn   đã trở lại, xem như vạn hạnh. Baroque có chút không yên lòng, trong đầu tràn ngập  Shaman, đồ đằng, quang ảnh, sói... , hắn có chút khẩn cấp, hận không thể ba ngày lập tức qua đi. Đem Norman Shaman trong lời nói nói cho Barta, Barta có chút ngạc nhiên, không biết khả kính   Shaman vì cái gì sẽ hy vọng một cái Thú Nhân đứa nhỏ, đi theo hắn đi tham gia Sa Lịch Hoang Nguyên Tây Nam khu vực   Thú Nhân bộ lạc hội nghị. Trong đầu lập tức hiện lên ban ngày thời điểm, Baroque kia thần kỳ   tốc độ, ẩn ẩn một cái mình cũng không thể tin được   ý niệm trong đầu hiện lên, tim đập không khỏi   nhanh hơn."Baroque, ngươi ban ngày thời điểm chạy   thật là nhanh." Barta thăm dò   hỏi, đứa bé này đặc biệt thông minh, có chính mình   chủ ý, thành tựu tộc trưởng, Barta rất tôn trọng hắn.
 
 	Thú Nhân ban đêm kỳ thật rất nhàm chán, các tộc nhân đều đi ngủ , chỉ có Barta cùng Baroque vẫn ngồi ở bên đống lửa lên, Basele cùng Barocalm cũng không có rời đi. Baroque không biết nên như thế nào giải thích, loại chuyện này có chút quá mức thần kỳ. Hắn nhìn về phía trong bộ lạc   đồ đằng trụ, lúc này chỉ có hơi hơi   hết, kia sói hình quang ảnh chưa hiện ra, cũng không biết chỉ là tối hôm qua ngẫu nhiên một lần, cũng là mỗi ngày buổi tối đều biết ra, . Dù sao dĩ vãng có thể chưa từng có gặp qua loại này việc lạ."Trước đợi một chút, như vậy không mệt mỏi trong lời nói, các ngươi cùng ta nhiều ngồi trong chốc lát!" Hắn chuẩn bị chờ một chút, đến nửa đêm thời điểm xem có thể hay không hiện ra dị thường. Barta gật gật đầu, ngồi ở bên đống lửa không nói ngôn ngữ, thấy Baroque luôn nhìn chằm chằm đồ đằng trụ xem, chính mình cũng nhịn không được hướng về phía cái kia phương hướng quay đầu. Basele cùng Barocalm tò mò   nhìn chằm chằm đồ đằng trụ: "Baroque, này căn hắc mộc đầu có cái gì kỳ quái   sao? Ta có thể nhìn đoán không ra." Basele đánh giá. Baroque không có trả lời, ánh mắt phát sáng lên, kia sói hình quang ảnh lại xuất hiện !"Các ngươi mau nhìn, đồ đằng trụ thẳng đứng   quang ảnh!" Hắn chỉ vào mộc trụ nói, Barta ba cái trừng mắt đồ đằng trụ, mặt   mờ mịt.
 
 	"Nhìn cái gì? Baroque ngươi nhìn thấy gì, trừ bỏ hơi hơi sáng lên không có gì a?" "Các ngươi nhìn đến không đến?" Baroque kinh ngạc   kêu lên đến, hắn chạy đến đồ đằng trụ hạ, chỉ vào kia vờn quanh chạy nhanh sói hình quang ảnh nói: "Một con màu xám bạc   sói ở xoay tròn chạy băng băng, tới đồ đằng trụ đứng đầu... Đáng chết, bị lớn thằn lằn cát đầu lâu ngăn trở, đã muốn bạo tán mở." Baroque nhặt lên một đoạn mộc côn, đem lớn thằn lằn cát đầu lâu đập xem xuống dưới, thứ hai vòng quang ảnh quả nhiên thông suốt, ở đồ đằng trụ thẳng đứng nhảy lên, sau đó đầu sói hiện ra, tiếp đụng vào  trong lòng ngực của hắn. Cả người sợ run cả người, "Lại tới nữa, lạnh quá!" Baroque rõ ràng ngồi ở  đồ đằng trụ hạ, hắn lại lâm vào  hóa thân là sói   cảnh trong mơ trong. Barta ba cái cái gì cũng chưa phát hiện, ngơ ngác   nhìn Baroque khoa tay múa chân, sau đó ngồi ở đồ đằng trụ hạ, tựa hồ đang ngủ!"Barta đại thúc, Baroque hắn có phải hay không đầu ra vấn đề ? Hôm nay bị cái kia Sa La Mãng sợ hãi đi?" Hai cái tiểu tử lo lắng   hỏi Barta.
 
 	"Chạy trở về đi ngủ, Baroque chính là đầu làm hư cũng so với hai người các ngươi thông minh." Barta mắng câu, đuổi đi hai cái tiểu tử, chính mình liền đứng ở lâm vào cảnh trong mơ   Baroque phía sau, bảo hộ  hắn. Ẩn ẩn  , hắn phát hiện Baroque trên người lộ ra một cỗ cổ rét lạnh   khí tức, tựa như vào đông gọt xương   gió lạnh. Có lẽ có chút biết Norman Shaman muốn chính mình mang theo Baroque đi tham gia bộ lạc hội nghị   nguyên nhân ... ... !
 
 	... Trừ bỏ ban đầu kia cổ thấm người cốt tủy   băng hàn, sau đó rất nhanh tiêu tán, Baroque nghiêm chỉnh đêm an ổn   vượt qua. Cho dù là ngồi ở đồ đằng trụ tiếp theo đêm, cũng không có bị đông lạnh thật xấu, ngủ là cực thoải mái. Nhưng thật ra thủ  một đêm   Barta đông lạnh là môi phát tím, cả người run run. Kế tiếp   ba ngày, bọn họ cũng là đi khu mỏ lục tìm Hỏa Đồng khoáng thạch. Baroque ba cái phát hiện   cái kia nhỏ khu mỏ bị chứng minh không gặp nguy hiểm, Barta bọn họ cũng đi theo qua đi, ba ngày nay thu hoạch không nhỏ, chống được với trước kia nửa tháng, chừng sáu bảy trăm cân. Barta chuẩn bị đợi tham gia xong bộ lạc tụ hội, tựu sẽ đi một lần nhân loại   Hắc Dương trấn giao dịch, lần này xem ra cấp cho Baroque làm ra một thanh vũ khí ! Rốt cục tới bộ lạc tụ hội   thời gian, Barta trời mới sáng thời điểm liền mang theo Baroque xuất phát. Man Tích bộ lạc cách nơi này có hơn bốn mươi dặm, bọn họ cần sớm nhích người. Basele cùng Barocalm hâm mộ cực kỳ, lần nữa dặn dò Baroque cho bọn hắn sao trở về ăn ngon  .
 
 	Bộ lạc tụ hội, kỳ thật cũng là một lần các thú nhân bù đắp nhau   giao dịch sẽ, các bộ lạc   Thú Nhân phần lớn sẽ mang theo một ít vật phẩm, đi đổi lấy chính mình cần gì đó. Barta bọn họ này nhỏ bộ lạc thật sự là nghèo quá, toàn bộ bộ lạc trân quý nhất   chỉ có kia nồi sắt cùng vài thanh vũ khí, cho nên trừ bỏ đều tự trong tay một thanh tú tích loang lổ   thiết kiếm phòng thân, cái gì cũng không cầm. Nầy đi thông Man Tích bộ lạc   đường coi như an toàn, bọn họ đi   so sánh mau, ở mặt trời lên tới giữa không trung thời điểm, rốt cục đến Man Tích bộ lạc   tụ cư nơi. Man Tích bộ   tụ cư nơi ở một cái củi khô   hồ nhỏ bên cạnh, tuy rằng hồ nước không có, nhưng ở đáy hồ vẫn đang có một hơi nguồn nước sự dư thừa   con suối. Liền thiếu nước   Sa Lịch Hoang Nguyên mà nói, đây là là tối trọng yếu tài phú, cũng là Man Tích bộ lựa chọn sống ở nơi này   nguyên nhân.
 
 	Mặt khác bộ lạc   người đã lục tục tới rồi, nhưng đều ở ngoại vi bồi hồi, đã có người đặt ra bản thân mang đến   vật phẩm, cùng có trao đổi ý nguyện   mặt khác bộ lạc Thú Nhân giao dịch. Ở con suối chung quanh vòng mở một vòng bụi gai hồ hàng rào gỗ, mấy chục cái da thú lều trại, đó là Man Tích bộ lạc   nhà, bọn họ tổng cộng có gần ba trăm tộc nhân, trưởng thành   Thú Nhân đông đúc, thời điểm chiến đấu có thể tề tựu một con trăm người   Thú Nhân quân đội, hơn nữa trong tộc   Norman Shaman, hoàn toàn xứng đáng   trở thành chung quanh bộ lạc   thủ lĩnh.
 
 	Barta cùng Baroque là cuối cùng đến  , Baroque lưu ở bên ngoài, Barta thành tựu tộc trưởng tiến nhập Man Tích bộ lạc bên trong, tụ hội chỉ có Thú Nhân   tộc trưởng có tư cách tham gia. Đáng giá nhắc tới chính là, Man Tích bộ lạc tuy rằng cũng có tộc trưởng, nhưng bọn hắn này định đoạt tất cả vĩnh viễn là Norman Shaman, cái kia tộc trưởng kỳ thật chỉ là chiến sĩ đầu lĩnh. Kỳ thật một đám người ở bên ngoài xem ra nhỏ yếu cằn cỗi   Thú Nhân bộ lạc, gia tăng lên chưa đủ ngàn người, có thể có đại sự gì có thể thương lượng   đây? Baroque cũng nghe Barta tộc trưởng nói qua vài lần tụ hội   trải qua, kỳ thật rất nhàm chán  , đơn giản là kể ra từng người khó khăn, tìm kiếm Shaman   trợ giúp chỉ dẫn, cộng thêm đúng gian trá nhân loại   lòng dạ hiểm độc bóc lột cùng khi dễ nói tố khổ mà thôi. Cùng mình không có bao nhiêu quan hệ, Norman Shaman tạm thời cũng sẽ không tìm đến chính mình, Baroque liền ở bên ngoài quanh lên, nhìn đến có Thú Nhân đặt để đó cát quả táo, tiện nghi   kinh người, liền dùng một quả tiền đồng mua chừng non nửa da thú túi hơn mười cân, trở về làm cho Basele cùng mấy tiểu tử kia ăn cái đầy đủ
 
 	. Các thú nhân tuy rằng theo người khác trao đổi người khác, nhưng nhân loại   tiền đồng càng được hoan nghênh, dù sao bọn họ cũng phải đi nhân loại thôn trấn giao dịch, có thể dùng được với. Này tiền đồng cũng là Baroque ba cái mấy ngày hôm trước lấy quặng ra sức, Barta tộc trưởng cố ý tưởng thưởng  ."Baroque... ." Barta tộc trưởng bỗng nhiên theo tụ hội   trong lều trại chui ra, không thấy được tiểu tử kia, liền đối với  đám người kêu to, thần sắc có chút kích động! Là Norman Shaman tìm ta... Baroque nghĩ như vậy, lập tức đi qua đi."Baroque, Norman Shaman triệu hoán ngươi, hắc... Ngươi tuyệt đối không thể tin được, hắn muốn truyền thụ ngươi Shaman thuật! Tự nhiên chi linh ở trên, ta thật không phải là nằm mơ đi? ..."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: