Fronasuo bị giết, Booker Reid chạy trốn, không có hai vị hoàng tử, Adriany nội loạn hầu như là trong nháy mắt bị bình định.
 
 	Thánh nữ Evangeline tiến vào Đỗ Long hoàng đô, làm Vitaseattle công chúa người ủng hộ, cùng xuất hiện ở hết thảy thành dân trước mặt. Nương nhờ vào thánh nữ những quý tộc kia các đại thần, trước mặt mọi người tuyên bố Fronasuo giết cha làm ác, còn có Booker Reid nương nhờ vào Thú Nhân ác liệt hành vi. Này hai loại hành vi đối với con người mà nói đều là không thể tha thứ, lập tức truyền đến rất nhiều thành dân huyên náo tức giận mắng cùng điên cuồng hét lên. Rất hiển nhiên, hai cái hoàng tử danh tiếng xem như là triệt để xong đời, ngoại trừ Fronasuo đã chết đi, mặc dù tương lai Booker Reid trở về, cũng không thể có người cam tâm tình nguyện chống đỡ hắn!
 
 	Lập tức hầu như là nước chảy thành sông, tuy rằng Adriany lịch Đế quốc trong lịch sử chưa từng có nữ hoàng tiền lệ, nhưng Vitaseattle công chúa luôn luôn lấy nhân từ xưng, danh tiếng vô cùng tốt, thêm vào hết thảy quý tộc ủng hộ, quan trọng hơn chính là Evangeline thánh nữ chống đỡ. Là lấy Vitaseattle cực kỳ thuận lợi có thể kế thừa đế quốc ngôi vị hoàng đế.
 
 	Đỗ Long hoàng đế bị chiến loạn phá huỷ một nửa, hoàng cung phần lớn kiến trúc gặp phải tổn hại, rất nhiều của cải gặp phải cướp sạch... ... Cũng là vào lúc này mọi người mới phát hiện, hoàng thất tài bảo cùng quý trọng vật sưu tập ròng rã thiếu một mắt hí. Ngoại trừ Fronasuo chiếm cứ những kia có thể tồn lưu, cái khác đều bị Booker Reid trốn lúc đi bao phủ mà đi. Lửa giận cùng chiến tranh lời dẫn cũng vào đúng lúc này mai phục!
 
 	Vitaseattle nữ hoàng lên ngôi nghi thức do thánh nữ tự mình chủ trì, hoàn toàn hợp lý hợp pháp, thậm chí còn là hiếm thấy vinh quang. Bởi vì làm là tối cao quý giáo đình cao tầng một trong, các đời thánh nữ rất ít vì là thế tục đế vương lên ngôi. Những kia thông thường đều chỉ là giáo đình phân trú ở mỗi cái đế quốc phân điện chủ giáo chức trách, có thể nói hay là Vitaseattle địa vị tương lai sẽ gặp đến nghi vấn, nhưng có thánh nữ tự mình lên ngôi, bất luận người nào trừ phi muốn mạo phạm giáo đình quyền uy, bằng không căn bản là không có cách coi đây là lý do công kích.
 
 	Hoàng đô tuy rằng gặp chiến tổn, nhưng cũng may đế quốc quyền lợi cơ cấu hoàn hảo không chút tổn hại. Những kia chức quan văn các đại thần phần lớn trở về cương vị của mình, bắt đầu phát động sức mạnh chữa trị chiến tranh thương tích. Đế quốc dù sao thực lực hùng hậu, mỗi cái người thường tỉnh tài nguyên cuồn cuộn không bị mất nhập hoàng đô. Nhanh chóng chữa trị, tất cả ngay ngắn rõ ràng. Thế nhưng đối với quân đội của đế quốc tới nói. Liền không phải như vậy ôn hòa rồi!
 
 	Ở hoàng tử nội loạn chỉ là hơn hai tháng bên trong, toàn bộ đế quốc thập đại tinh nhuệ quân đoàn bên trong, có sáu cái quân đoàn tham dự vào, phổ thông quân đội càng là nhiều đến mười vạn... Mỗi người bọn họ cống hiến cho một vị hoàng tử, tự giết lẫn nhau, tận đều thương gân động cốt. Đặc biệt là sớm nhất tiến vào hoàng đô ( Kim Hào Giác quân đoàn ) cùng ( hoàng gia quân đoàn Cấm Vệ ) hầu như tổn thất hơn nửa. Tomace Quân đoàn trưởng trọng thương, mà quân đoàn Cấm Vệ Quân đoàn trưởng càng bị Ma Pháp sư phép thuật cung tên đánh lén đánh giết . Còn cái khác bốn cái quân đoàn ( Bạo Tuyết quân đoàn ), ( Sư Tâm quân đoàn ). ( Thiết Kinh Cức quân đoàn ) cùng ( ba con thứu quân đoàn ) cũng đều tử thương nặng nề.
 
 	Ngoại trừ đóng tại phía đông nam cùng Tinh Linh tộc giáp giới biên cảnh hai chi tinh nhuệ quân đoàn ( Tượng Mộc Thuẫn quân đoàn ) cùng ( Kim Tước Hoa quân đoàn ), bởi vì không có tham dự phản loạn mà hoàn hảo không chút tổn hại ở ngoài. Thêm vào sớm nhất trước bị Thú Nhân diệt ( Song Đầu Ưng quân đoàn ), còn có gần nhất bị đánh cho tàn phế ( Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn ). Vẻn vẹn hơn một năm thời gian, Adriany lực lượng tinh nhuệ cơ hồ bị lật đổ. Nếu như lúc này cái khác đế quốc xâm lấn, thế tất sẽ làm cả đế quốc rơi vào nguy cơ.
 
 	Lấy chỉnh đốn lại đế quốc tinh nhuệ vì là do, thu được Vitaseattle nữ hoàng ý chỉ, sớm nhất nương nhờ vào Evangeline thánh nữ Roksana tướng quân, thu được phong phú báo lại, hắn được bổ nhiệm làm Thống soái tối cao, phụ trách thành lập chỉnh đốn lại hết thảy bị hao tổn quân đoàn. Đương nhiên. Trước lúc này, một nhóm người lớn sẽ bị không chút lưu tình tắm rửa đi, đổi trung thành với nữ hoàng Vitaseattle (chủ yếu là trung thành với Thánh Nữ điện dưới) thống lĩnh hoặc tướng quân. Đồng thời bắt đầu từ các nơi phổ thông trong quân đội điều tinh nhuệ. Bổ sung khuyết viên tinh nhuệ quân đoàn.
 
 	Một khi nắm đại quyền, Roksana tướng quân hăng hái, cũng lập tức sấm rền gió cuốn hành động lên. Hết thảy quân đoàn Quân đoàn trưởng đều bị hắn lui đổi, thay vào đó chính là hắn tín nhiệm hoặc là thánh nữ Evangeline tâm phúc võ sĩ. Ma Pháp sư hiệp hội cũng cùng thánh nữ đạt thành thỏa thuận, phái ra hùng hậu Ma Pháp sư đoàn vào ở mỗi cái quân đoàn. Cuồn cuộn không ngừng các nơi tinh binh bổ sung tiến vào khuyết viên quân đoàn, chỉ cần mỗi cái quân đoàn trung tầng nòng cốt võ sĩ không có tổn chiết quá mức, ở tại bọn hắn dẫn dắt đi, rất nhanh thì có thể làm cho quân đoàn khôi phục nhất định thực lực. Muốn đạt đến đã từng đỉnh cao, thì lại liền cần dài dằng dặc huấn luyện.
 
 	Bị Roksana lui đổi những kia Quân đoàn trưởng cùng cao tầng thống lĩnh nhóm. Tất nhiên sẽ không cam tâm tình nguyện. Bọn họ đại thể xuất thân từ mỗi cái gia tộc lớn, rất sớm trước đây liền xem thường tiểu quý tộc xuất thân Roksana. Bây giờ tao ngộ tất cả những thứ này đều bị cho rằng là phát động trả thù. Có người tự nhiên hướng về thánh nữ cùng nữ hoàng khiếu nại, nhưng Evangeline tuy rằng không hiểu quân sự. Nhưng cũng biết một nhánh mạnh mẽ quân đội, tuyệt đối không thể xuất hiện chủ soái áp chế không được thuộc hạ sự tình. Một khi chủ soái đánh mất quyền uy, thường ngày cũng còn tốt, nếu là ở trên chiến trường, vậy thì sẽ là trí mạng mầm họa. Là lấy Evangeline không để ý đến những người kia khiếu nại, mà là lựa chọn kiên định chống đỡ Roksana.
 
 	Có thể tưởng tượng được làm Roksana biết rồi thánh nữ đối với hắn vô tư tín nhiệm, tính cách trầm ổn như hắn, cũng không nhịn được tâm tình kích động khó có thể bình phục, tiến tới xin thề cả đời cống hiến cho thánh nữ. Theo sát mà đến, Roksana đối với hết thảy quân đoàn huấn luyện càng thêm nghiêm khắc, thế tất yếu trong khoảng thời gian ngắn đem chỉnh đốn thành hình.
 
 	Không có được muốn trả lời chắc chắn, những kia về vườn quân đoàn thống lĩnh nhóm, không thể tránh khỏi đối với thánh nữ cùng Vitaseattle nữ hoàng sinh ra oán hận. Không nên xem thường những này thế tục quốc gia các quý tộc, bọn họ trời sinh chính là dơ bẩn chính khách, mặc dù không cách nào đem thánh nữ như thế nào, nhưng có chính là biện pháp đến trong bóng tối giở trò... ... ... ... !
 
 	Cự Long bộ tộc công hãm Thiên Khải giáo đình ở phía nam vùng duyên hải thành lũy, đồng thời vững vàng chiếm cứ ở địa bàn. Vì thế giáo đình không thể không thu nạp tàn binh đồng thời, phái ra lượng lớn tinh nhuệ quân đoàn chạy đi phía nam chiến trường.
 
 	Giáo đình hai đại quân đoàn thế lực ———— quang minh võ sĩ đoàn cùng thần giáo đoàn kỵ sĩ từng người nắm giữ mười cái vạn người đội cường hãn binh lực. Mỗi người bọn họ cấp tốc lại triệu tập ba cái vạn người đội gấp rút tiếp viện phía nam chiến trường. Lúc đó Belchem cùng Cressida hai vị Thiên Khải giả, bởi vì theo dõi làm mất đi Hebrew Dayton sói cùng người bí ẩn, không thể không tạm thời từ bỏ, cũng gia nhập phía nam chiến trường. Cùng Thiên Khải giả Oughtred đồng thời, thêm vào hai cái người chưởng khống ( Davenport ) cùng ( Moy Banning ), cuối cùng cũng coi như là tạm thời chống đỡ Cự Long điên cuồng công kích. Hoàng Kim cự long vương Abasekita chỉ bảo đình phòng bị từ từ vững chắc, cũng chỉ có thể bỏ đi kế tục công kích **, ở củng cố chiếm lĩnh địa vực đồng thời, còn cuồn cuộn không ngừng từ biển xa Long đảo triệu tập tộc nhân tới rồi tiếp viện.
 
 	Giáo đình cùng Long tộc lẫn nhau tụ tập khổng lồ quân đội, một hồi tàn khốc đại chiến bắt đầu ấp ủ. Đem so sánh, Baroque ở trên thảo nguyên suất lĩnh mấy vạn Thú Nhân động tĩnh, liền không thể nghi ngờ nhỏ đi rất nhiều. Cũng bởi như thế, để lạnh lùng đối xử những kia thất ý quân đoàn các tướng quân Evangeline, ăn cái thiệt ngầm.
 
 	Roksana năng lực xác thực dĩ vãng bị nghiêm trọng đánh giá thấp! Ở thu được thánh nữ tín nhiệm sau, ngoại trừ thủ vệ Adriany hoàng thành quân đoàn Cấm Vệ cùng lệ thuộc hoàng thất ( Sư Tâm quân đoàn ), còn có người thường tỉnh thủ ngự cùng Tinh Linh biên cảnh ( Tượng Mộc Thuẫn quân đoàn ) cùng ( Kim Tước Hoa quân đoàn ) ở ngoài, cái khác sáu cái lính bổ sung xong xuôi tinh nhuệ quân đoàn, đều ở hắn một tay chưởng khống bên dưới. Hắn cũng không có để thánh nữ thất vọng, sấm rền gió cuốn chỉnh huấn thao luyện. Cũng không can thiệp mỗi cái quân đoàn chính mình đối với độc môn quân trận bố liệt thao diễn, bởi vì chỉ cần nòng cốt vẫn còn, thực lực tổng sẽ từ từ khôi phục.
 
 	Vẻn vẹn hai tháng sau, sáu chi quân đoàn thực lực đã khôi phục tám phần mười, bất kể là thánh nữ vẫn là nữ hài Vitaseattle, đều đối với Roksana năng lực thoả mãn cực kỳ. Hai cái sơ chưởng quyền to nữ nhân quan hệ thân mật, các nàng thậm chí dã tâm bừng bừng bắt đầu tìm cách sang năm đầu xuân, liền đối với Thú Nhân một lần phát động quy mô lớn trả thù tính công kích, ngoại trừ muốn đoạt lại khu nuôi ngựa thảo nguyên, còn muốn cho Thú Nhân một cái ghi lòng tạc dạ đau đớn thê thảm giáo huấn. Ở thu phục mất đất đồng thời, cũng kinh sợ đế quốc chỗ tối những kia không yên ổn thế lực.
 
 	Trù tính đúng là mỹ hảo, nhưng là giáo đình tới rồi một vị khách không mời mà đến, đưa các nàng kế hoạch toàn bộ quấy rầy.
 
 	Evangeline nhận thức trước mắt cái này cười híp mắt tên Béo người trung niên! Giáo đình nguyên lão sẽ nguyên lão ( Fock ), cũng là cùng nàng trong bóng tối đối lập đám kia nguyên lão bên trong tối cáo già gia hỏa. Hắn lần này là làm Giáo hoàng sứ giả đến bái kiến thánh nữ Evangeline, đồng thời còn mơ hồ cứng rắn mang đến Giáo hoàng một cái cùng với nói là khẩn cầu, không bằng nói là thông lệnh điều kiện.
 
 	"Tôn kính Evangeline điện hạ, ngài cũng biết Cự Long bộ tộc thực lực khủng bố cỡ nào. Hơn nữa lần này bọn họ Hoàng Kim cự long vương phảng phất phát điên, không chỉ chiếm cứ chúng ta phía nam vùng duyên hải thành lũy tảng lớn lãnh thổ, càng đang không ngừng từ Long đảo điều đến Cự Long viện quân, lúc này theo Phong Ngữ thám báo tra xét, đã có gần tám mươi đầu Cự Long chiếm giữ ở nơi đó, bất cứ lúc nào cũng sẽ quy mô lớn tiến công. Chúng ta giáo đình hết thảy có thể sử dụng binh lực đều phải hướng phía nam bờ biển hội hợp, cộng đồng đem đáng ghét phi hành bò sát đuổi theo biển rộng. Vì thế, tông toà cố ý để cho ta tới thỉnh cầu ngài phân phối tinh nhuệ quân đoàn chạy đi gấp rút tiếp viện." Fock nguyên lão có vẻ như cung kính nói.
 
 	"Adriany đế quốc vừa bình phục nội loạn, hết thảy tinh nhuệ quân đoàn đều bị thương nặng, bọn họ lúc này mặc dù lính bổ sung đi tới, nhưng thực tế sức chiến đấu đáng lo. Không bằng ngươi trở lại hồi báo tông toà, để hắn từ cái khác đế quốc điều quân đoàn tiếp viện phía nam chứ?" Evangeline cố nén trong lòng sự phẫn nộ, tận lực ôn hòa nói rằng.
 
 	"Ồ? Thật không?" Fock một mặt không tín nhiệm, mỉm cười nói rằng: "Nhưng là ta nghe nói Adriany Roksana tướng quân là một vị cực kỳ xuất sắc thống soái, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, hết thảy quân đoàn đã khôi phục phần lớn thực lực, lẽ nào là ta nghe lầm? Vẫn là khả kính Thánh Nữ điện dưới ngài... Bị một ít người nói dối?"
 
 	Evangeline sắc mặt trong nháy mắt âm trầm lại, nàng phi thường thông minh, lúc này đã đoán được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra... ... Chết tiệt, sớm biết bọn họ sẽ trêu đùa như vậy dơ bẩn âm mưu quỷ kế, liền hẳn là nghe theo Roksana kiến nghị, đem những kia phế truất Quân đoàn trưởng toàn bộ giết chết!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: