Nửa đêm, ánh trăng u ám, Thú Nhân lại có thể đầy đủ nhìn ban đêm, hơn nữa lại là từ phía sau đột nhiên đánh lén, bọn họ chiếm hết  tiện nghi, như vậy như vậy vẫn chiến thắng không được loạn thành trung đoàn một   lính đánh thuê, Baroque sẽ hung hăng   trừng phạt bọn họ.
 
 	Cũng may vẫn chưa làm cho Baroque thất vọng, hắn ôm ngủ say   Susan, dùng mềm mại   vải nhung che khuất của nàng cái lổ tai, không cho nàng nghe được tiếng kêu. Celine đứng ở bên cạnh, bọn họ ngay tại xa xa   một cái núi nhỏ sườn núi, nhìn phía dưới trong doanh địa   chiến đấu. Trải qua ban đầu như mưa kiểu đầu mâu công kích, lính đánh thuê vốn sẽ chết bị thương hơn phân nửa, hơn nữa bối rối không chịu nổi, bị bổ nhào đi lên   Thú Nhân cầm to lớn Chiến Phủ, giống như chặt dưa thiết thái như giết hại, cơ hồ không có giống dạng   phản kích.
 
 	Barocalm bọn họ sáu cái sẽ thú chiến khí   Thú Nhân tuần hoàn Baroque   mệnh lệnh, ba người một tổ, ở chiến đoàn trong tuần tra, tìm được rồi mấy cái có được đấu khí chiến sĩ sau, lập tức nhất tề bổ nhào đi lên, đem quần ẩu chết. Chỉ cần này đó có thể cho Thú Nhân tạo thành vết thương trí mệnh làm hại lính đánh thuê đầu lĩnh mà chết, còn lại người tựu hoàn toàn hỏng mất .
 
 	Nửa giờ chờ đợi, chiến đấu chấm dứt. Lính đánh thuê đại bộ phận đều bị giết chết, nhưng vẫn là có một chút người trốn vào  trong núi hoặc rừng rậm. Làm các thú nhân cũng có mười mấy người   thương vong, đương nhiên, đều là này hạ đẳng Thú Nhân, Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   tộc nhân thậm chí liền một cái bị thương nặng   đều không có. Dù vậy, Baroque ôm Susan cùng Celine trở lại doanh địa thời điểm, sắc mặt cũng có chút không tốt. Ở hắn xem ra, đánh lén hơn nữa thực lực mạnh qua lính đánh thuê, trận chiến đấu này trọn vẹn không nên chết rất nhiều người.
 
 	Sinh khí cũng không có dùng, bởi vì các thú nhân ngược lại một đám mặt lộ vẻ hưng phấn, tựa hồ đối với trận này thắng lợi phá lệ phấn chấn. Nghĩ nghĩ, tựu thoải mái... ... Đúng vậy, thú nhân cùng nhân loại   chiến tranh. Luôn luôn là bại nhiều thắng ít, cho dù là đối mặt thực lực bình thường nhất   lính đánh thuê, thường thường cũng xem bói không đến nơi cái gì tiện nghi. Đêm nay có thể giết chết hơn hai trăm nhân loại lính đánh thuê. Chính mình lại chỉ là đã chết mười cái người, chẳng lẽ không đáng giá cao hứng sao?
 
 	Quên đi. Baroque cũng sẽ không có đi răn dạy bọn họ   **, làm cho bọn họ cao hứng một lần cũng tốt! Bất quá kế tiếp nên có tàn khốc huấn luyện hay là muốn có, khiến cho lúc này đây trở về phương bắc lãnh nguyên   lộ trình, trở thành một chuyến lịch lãm con đường đi!
 
 	Doanh địa mờ mịt  huyết tinh, xem như không thể lưu lại đi xuống . Dù sao các thú nhân đều hưng phấn   ngủ không được, Baroque rõ ràng mệnh lệnh thu thập lên đến, tiếp tục chạy đi. Chạy thoát   những người đó tuyệt đối sẽ không cam tâm, bọn họ khẳng định sẽ tìm viện quân. Tiếp tục đến công kích báo thù. Có thể tưởng tượng, tiếp theo đuổi theo   địch nhân, đã có thể tuyệt đối sẽ không là trung đoàn một cát nhỏ   lính đánh thuê .
 
 	Lính đánh thuê   thi thể liền như vậy tùy ý   ném ở ngoài chính phủ nơi, các thú nhân thừa dịp bóng đêm rời đi. Baroque cưỡi ở lạc đà thú trên lưng, ôm ngủ là mơ mơ màng màng   Susan, sau lưng Celine ôm hắn rộng lớn   thắt lưng lưng, đi theo  Thú Nhân   đội ngũ đi trước.
 
 	Baroque có chút áy náy, này vừa mới bắt đầu, Celine thân thể nhu nhược, tựa hồ có chút ăn không tiêu . Sắc mặt thoáng tái nhợt. Ở lạc đà thú trên lưng, Baroque nhẹ nhàng   nói: "Celine, thực xin lỗi... !"
 
 	Celine biết Baroque những lời này   hàm nghĩa. Đem mặt dán tại Baroque   phía sau lưng, một lát sau nhi, mới có nhẹ nhàng nói: "Không quan hệ, ta sớm chỉ biết lộ trình sẽ thực gian nan. Ngươi cũng không phải ta nghĩ xem như vậy nhu nhược, ta có thể kiên trì xuống dưới. Chỉ là... Ta chỉ phải.. Baroque, ngươi có thể hay không không cần lần nữa giết nhiều người như vậy ? Bọn họ là ta đồng tộc, tuy rằng bọn họ lòng mang ác ý, có thể là bọn hắn là của ta đồng tộc... Ta không nghĩ nhìn đến ngươi đồ giết bọn hắn, ta thật sự không muốn nhìn đến... ."
 
 	Nhẹ nhàng   khóc nức nở từ phía sau lưng truyền đến. Baroque lắc đầu, biết mình chỉ lo  phát tiết Thú Nhân đối nhân loại   hận ý. Xem nhẹ  Celine   cảm thụ."Celine, ta không được không làm như vậy! Ta hắn đối với nó nhóm nhân từ. Bọn họ tuyệt đối sẽ không đúng ta cảm thông. Ngươi nên biết, một khi bộ lạc của ta bị nhân loại đánh bại phá hủy, gặp nhất vận mệnh bi thảm   không phải là Thú Nhân, mà là ngươi cùng Susan, ngươi này đồng tộc tuyệt đối sẽ không bởi vì các ngươi là nhân loại làm tâm sống cảm thông, bọn họ sẽ ác độc cùng tàn bạo đối đối đãi các ngươi, ta cần phải tiêu diệt hết thảy tai hoạ ngầm, nếu không chúng ta rất khó thuận lợi   đến phương bắc lãnh nguyên."
 
 	"Ta biết... Ta cũng biết, ta... Ta chỉ là rất khó chịu." Celine nghẹn ngào nói.
 
 	Baroque trầm mặc một hồi nhi, bỗng nhiên cầm Celine   tay: "Celine, ta đáp ứng ngươi, tận lực không hề đi sát lục. Ta sẽ để ta   tộc nhân nhanh hơn tốc độ, tận lực rời xa nhân loại   tụ cư khu, chỉ cần ở cánh đồng hoang vu trong đi trước, tuy rằng gian khổ một ít, lại có thể đầy đủ đạt được an toàn   cam đoan." ... ...
 
 	Kế tiếp mấy ngày này, Baroque quả nhiên mang theo tộc nhân rời xa nhân loại thành trấn. Hắn phái ra hơn mười cái tộc nhân làm thám báo, ở chung quanh tuần tra, phục kích giết chết  một ít ẩn nấp ở sau người   theo dõi lính đánh thuê. Hơn nữa ban ngày cắm trại nghỉ ngơi, buổi tối chạy đi. Này lập tức làm người theo dõi rối ren lên, chậm hắn nhóm có thể không thể xem Thú Nhân như vậy không chỗ nào cố kỵ   chạy đi, thường thường sẽ kéo xuống rất dài một đoạn đường, chỉ có thể đối với ban ngày lợi dụng Thú Nhân nghỉ ngơi   nhàn rỗi đuổi theo, nhưng thật vất vả đuổi theo, nhưng cũng tới chạng vạng, các thú nhân muốn tiếp tục chạy đi !
 
 	Ở Darintan công quốc   này cấp mấy trăm dặm   lộ trình, thẳng đến Baroque mang theo tộc nhân bước vào Hansa công quốc bắc bộ biên cảnh, nhân loại tuy rằng lại lần nữa tụ tập  một số lớn   người mạo hiểm cùng các dong binh, thậm chí trong đó hỗn loạn  đội một đội rất hiển nhiên là tinh nhuệ binh lính   tiểu đội, có thể là bọn hắn đều lần nữa không có thể tìm kiếm được tập kích Thú Nhân   cơ hội, chỉ có thể đối với trơ mắt nhìn Thú Nhân tiến vào nước láng giềng. Trừ phi muốn khơi mào hai nước chiến tranh, Darintan người cũng chỉ có thể ở biên cảnh dừng truy kích   cước bộ.
 
 	Không lại bọn hắn cũng sẽ không làm cho Thú Nhân sống khá giả, đã sớm đem tin tức gieo rắc tới Hansa công quốc, khiến cho Hansa người tới thu thập này đó chết tiệt Thú Nhân đi!
 
 	Darintan người có lẽ muốn lại một lần nữa thất vọng, bọn họ đương nhiên sẽ không biết, Baroque trong tay còn có gần trăm bộ Hansa kỵ binh   trọng áo giáp, làm cho các tộc nhân toàn bộ thay đổi Hansa kỵ binh   áo giáp, chỉ cần đội mũ sắt, trừ phi xốc lên khôi giáp bảo hộ mặt, nếu không căn bản sẽ không biết đây là một đoàn giả mạo người.
 
 	Đem không có khôi giáp   Thú Nhân che ở bên trong, ra vẻ Hansa kỵ binh   Thú Nhân cưỡi lạc đà thú hoặc chiến mã, liền như vậy ở Hansa công quốc biên cảnh nghênh ngang   gào thét mà qua. Ven đường mặc dù gặp được Hansa người, cũng không người sẽ muốn đi nghi ngờ đội một tinh nhuệ   trọng trang kỵ binh. ———— vạn nhất này đó kỵ binh trên người gánh có khẩn cấp quân lệnh, như vậy liều lĩnh   đi hỏi, bị giết chết đều là đáng đời xui xẻo.
 
 	Cứ như vậy, đội một hơn trăm người   trọng trang kỵ binh đội dọc theo biên cảnh tiếp tục xuyên qua, ven đường này hẻo lánh khu thôn trấn người đều đến rất xa xem náo nhiệt, nhưng không có bất luận kẻ nào đưa ra nghi ngờ. Thẳng đến chuyện này truyền tới  một ít Đại Thành, nơi đó có thể tiếp xúc đến công ** vụ   các quý tộc xem xét  gần đây quân đội   điều động bản ghi chép, phát hiện cũng không có phái ra như vậy một chi trọng trang kỵ binh đi làm cái gì nhiệm vụ. Lập tức cảm giác không ổn, triệu tập quân đội đuổi theo, cũng đã có chút chậm, chi kia đội ngũ cuối cùng tiến nhập Adriany đế quốc   cảnh nội. Hansa người chắc hẳn phải vậy   phỏng đoán... Chẳng lẽ là Adriany   kỵ binh có bí mật gì nhiệm vụ? Có thể là bọn hắn vì cái gì phải mặc  Hansa công quốc   trọng trang áo giáp ra vẻ Hansa người?
 
 	Baroque sẽ không biết chính là của hắn hành động này, làm Hansa người đối Adriany đế quốc nghi kỵ lên, tuy rằng không dám biểu lộ bất mãn, nhưng Hansa người đại công tổng cảm giác mình tựa hồ ở thay Adriany người chịu tiếng xấu thay cho người khác.
 
 	Tiến vào Adriany đế quốc cảnh nội sau, Baroque không khỏi   cẩn thận vạn phần, này đế quốc cũng không phải là Hansa công quốc hoặc Darintan công quốc có thể. Đó là một quái vật lớn, không đi tính hoàng gia   cấm vệ cùng các quý tộc   tư binh, gần tinh nhuệ nhất   phòng vạn người quân đoàn còn có mười chi, mỗi một chỉ quân đoàn đều có thể đầy đủ cùng một cái tiểu quốc chống đỡ hành. Không cần nhiều, chỉ cần có hai trăm người   tinh nhuệ chiến sĩ, có thể đem Baroque cùng hắn   các tộc nhân đánh tan.
 
 	Không phải do Baroque không cẩn thận, thậm chí hắn làm nhất thật xấu tính toán... ... Bình tĩnh mà xem xét, Baroque linh hồn trong thuộc về nhân loại   thói hư tật xấu vào giờ khắc này chiếm cứ  thượng phong, chính hắn đều vì mình   ích kỷ mặt đỏ... Như vậy tới vạn bất đắc dĩ, Baroque sẽ hy sinh rụng kia một trăm hạ đẳng Thú Nhân, chỉ mang theo tộc nhân của mình chạy trối chết. Đương nhiên, Celine cùng Susan là nữ nhân của hắn, Baroque tuyệt đối làm không ra vứt bỏ chính mình nữ nhân   hành động, như vậy như vậy Baroque thậm chí thà rằng đi tìm chết.
 
 	Thật cẩn thận   đi tới, ven đường nhiều núi, rừng rậm đồi núi trải rộng, địa thế nhấp nhô bất bình, bởi vì cưỡi thú duyên cớ, bọn họ nhất định phải vượt đường, xuyên qua Adriany tảng lớn   tây bộ bằng phẳng quốc thổ, mới có có thể đi vào phương bắc lãnh nguyên   sát kề. Cứ như vậy đi nhiều nửa tháng, ven đường trừ bỏ ngẫu nhiên gặp được một ít thôn trấn hoặc gấp rút lên đường nhỏ thương đội, cư nhiên một chi quân đội đều không, này làm Baroque rất nghi hoặc. Phải biết rằng này chung quanh tuyệt không hoang vắng, gần buổi tối thừa dịp bóng đêm xuyên qua   cao lớn tòa thành còn có bốn năm tòa, càng miễn bàn này phồn vinh   thôn nhỏ trấn.
 
 	Này tình huống có chút quỷ dị, Baroque cảm giác hẳn là làm ra hiểu được lại nói, cũng đừng liều lĩnh   đi trước, một đầu đụng vào bẩy rập chui đầu vô lưới, vậy không xong . Tiếp trên đường đi qua khi tòa thành thời điểm, Baroque cùng Celine tiến vào trong đó luồng thông tin... .
 
 	Tin tức tới rất dễ dàng, hoặc là nói căn bản không dùng tận lực đi tìm hiểu. Nguyên lai là gần đây đế quốc xảy ra một ít loạn thất bát tao chuyện tình, làm Adriany tây bộ hành tỉnh thực tại khẩn trương  một lần. Ở thế cục dịu đi sau đó, quân đội đều bị Antonidas hoàng đế bệ hạ cho dời tây bộ hành tỉnh, mà đến tiếp nhận bọn họ   quân đội còn không có tới rồi, cho nên mới hình thành trước mắt   này lỗ hổng.
 
 	Baroque thầm than, sự tình thật đúng là kỳ diệu! Tipton bá tước bị hắn ở Paddington giết chết sau, này tin người chết truyền quay lại đế quốc, hoàng đế bệ hạ cơ hồ giận điên lên, ở hoàng cung nổi trận lôi đình, thế cho nên lỡ lời nói ra một ít không nên nói chuyện, làm hoàng hậu bệ hạ từ phía sau tới khuyên an ủi bệ hạ, vừa mới nghe được hoàng đế ở thương tiếc chính mình con riêng   chết thảm. Josephine hoàng hậu tuy rằng không phải cái loại này ghen tị người, nhưng làm trò đế quốc chư vị đại thần   mặt, hoàng đế lần này nói cũng là làm nàng không thể thừa nhận, lúc này nổi giận trở mặt, về sau hậu cung đại náo lên.
 
 	Hoàng đế vốn là tâm tình không xong, cùng đồng dạng nổi giận đùng đùng   hoàng hậu ồn ào sau? Cung long trời lỡ đất. Ở Adriany, trừ bỏ hoàng thất, hoàng hậu tại chỗ   gia tộc tuyệt đối là không để cho khinh thường   đại gia tộc, thậm chí gia tộc bọn họ nhiều thế hệ nắm trong tay  đế quốc tây bộ mấy hành tỉnh. Làm hoàng đế nổi giận dưới, lỡ lời nói ra muốn phế truất hoàng hậu trong lời nói, Josephine tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, suốt đêm ly khai hoàng cung. Nàng có gia tộc của chính mình trong có được rất lớn   quyền uy, không người nào dám phản đối lời của nàng. Bọn họ rất nhanh về tới đế quốc tây bộ hành tỉnh, nơi đó có hai cái tinh nhuệ quân đoàn đều ở hoàng hậu gia tộc nắm trong tay trong, bị Josephine lấy đến hành tỉnh đối mặt hoàng đô   biên cảnh, giống nhau một bộ muốn phân liệt độc lập   hành động.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: