Hắc Nha trấn duy nhất   tiệm thợ rèn, chủ nhân là một trung niên nhân loại người què, tánh khí táo bạo, mang theo mấy cái học đồ suốt đêm rèn công cụ, theo thời gian   quát mắng liên tục. Ai cũng biết hắn   làm nghề rèn tay nghề không cao, có thể ở trong này cũng không có ai cần hoàn mỹ   vũ khí, cùng sở hữu gian trá   thương nhân giống nhau, hộ khách nhiều nhất cũng là đê tiện   Thú Nhân. Một thanh bình thường nhất   cuốc sắt, có thể bán ra ở nơi khác địa phương thập bội mấy chục lần   giá cả. Hắn vẫn muốn cái gì không hài lòng  ? Chẳng sợ ở quát mắng học đồ, nghĩ đến bán đi nhiều như vậy que sắt xiên cuốc sắt, mấy chục lần   lợi nhuận, cũng là làm hắn cười toe tóe.
 
 	Barta mang đến  tộc trong duy nhất   hai trăm miếng tiền đồng, chỉ mua được  năm thanh cuốc sắt cùng một đoạn que sắt xiên. Phải biết rằng đây chính là mấy trăm cân Hỏa Đồng khoáng thạch   giá cả, cư nhiên chỉ đổi như vậy điểm công cụ, thấy Barta một bộ giận mà không dám nói gì   bộ dáng, Basele nhịn không được kêu lên: "Chúng ta thú nhân này biết Hỏa Đồng so với bình thường   sắt quý hơn mười lần, các ngươi nhân loại tâm quá đểu."
 
 	"Khốn khiếp Thú Nhân thằng nhãi con, ngươi nói cái gì?" Người què thợ rèn lập tức trở mặt, trọn vẹn không còn nữa vừa rồi cười hì hì   bộ dáng: "Ngươi dám nhục mạ nhân loại, muốn chết, xem ra ta muốn dạy dạy ngươi cái gì gọi là tôn kính!" Hắn chộp lấy một thanh vừa mới rèn tốt thiết kiếm đâm hướng Basele, trọn vẹn không có hù dọa tâm tư, là thật   muốn giết hắn.
 
 	Baroque một thanh đẩy ra sợ ngây người   Basele, thiết kiếm dán cánh tay của hắn đâm không khí, lại ở hắn cánh tay lên vẽ ra một cái lỗ hổng, máu nháy mắt bừng lên!
 
 	"Nhân loại   lão gia, đồng bạn của ta là một cái ngốc tử, ngài không cần cùng hắn giống nhau so đo. Ngài thanh kiếm này cũng thật sắc bén, xem, ta cánh tay chỉ là nhẹ nhàng tìm một chút liền chảy ra nhiều như vậy máu. Ta cảm thấy được vừa rồi   giao dịch trọn vẹn công bình, ngài là một vị người chánh trực loại." Baroque cung kính nói, đem sắc mặt đỏ bừng  , cũng không biết là phẫn nộ cũng là sợ hãi   Basele ngăn cản ở sau người: "Ta có qua nho nhỏ   thỉnh cầu, rất hiển nhiên ngài thanh kiếm này vừa mới rèn tốt, hơn nữa lần đầu tiên thấy máu vẫn là của ta máu, cho nên ngài có thể đem hắn thưởng cho ta sao?"
 
 	Có lẽ là Baroque thái độ cung kính, cũng có lẽ là vừa rồi lòng dạ hiểm độc   giao dịch làm cho hắn khó được lớn độ, người què thợ rèn tùy tay đem trường kiếm ném cho  Baroque: "Thằng nhãi con coi như không tồi, thanh kiếm này liền tặng cho ngươi , nhìn xem  ngươi cái kia ngu ngốc đồng bạn, cũng không phải là cho nên người đều giống ta như vậy nhân từ."
 
 	Baroque cầm trường kiếm, lôi kéo Basele, nhiều lần tạ ơn qua thợ rèn, vội vàng cùng nhẹ nhàng thở ra   Barta nhóm người đi ra tiệm thợ rèn. Mới vừa vừa ra khỏi cửa, Barta phất tay một cái vỗ đem Basele phiến té trên mặt đất, mắng to: "Cái kia thợ rèn nói không sai, ngươi chính là cái ngu ngốc, vừa rồi ngươi thiếu chút nữa cho chúng ta gây họa. Như vậy không phải Baroque, ngươi hiện tại đã chết, ai đều cứu không được ngươi."
 
 	"Là nhân loại rất tàn bạo tâm hắc, không thể trách Basele, Barta tộc trưởng không cần mắng hắn. Chúng ta cũng là mau rời đi đi, lần này cũng không tính chênh lệch, đến ít hơn nhiều một thanh trường kiếm, cũng không tệ lắm." Baroque ngăn trở Barta tiếp tục đánh Basele   xúc động, thần sắc rất lạnh nhạt, tùy tiện dùng kéo tiếp theo căn da thú bao lấy cánh tay miệng vết thương, thúc giục   nói. Hắn rốt cục kiến thức tới nhân loại tâm tính, quả nhiên chút không đem Thú Nhân làm người xem.
 
 	Barta gật gật đầu, không nghĩ ở trong này ở lâu, suốt đêm mang theo bọn họ chạy mấy dặm, Basele trầm mặc  rất nhiều, hắn thật sự bị sợ hãi... ...
 
 	Hắc Nha trấn   trong tửu quán chướng khí mù mịt, Mitha cùng đồng bạn tiến vào thời điểm, trong này đang ở trình diễn trò khôi hài. Một cái uống rượu   tửu quỷ cả người lỏa lỗ, chính là lỗ lổ điên cuồng   làm chuyện đó, người chung quanh cuồng hô thối nát kêu, cùng với  cái kia ** làm ra vẻ   **, trong không khí mờ mịt  mùi rượu, hầm nấu thịt thịt viên, mùi thuốc lá, kia giao cấu   ** khí tức, làm người ta ghê tởm!
 
 	Giống như tập mãi thành thói quen, Mitha mắng một câu, rất xa cùng đồng bạn ngồi ở một tấm bàn gỗ bên cạnh, chờ trận này trò khôi hài chấm dứt.
 
 	Rất nhanh, cùng với gầm lên giận dữ, cái kia tửu quỷ cả người run run một chút, đình chỉ động tác.
 
 	"Chết tiệt độc nhãn Qasim, ngươi còn là một nam nhân sao? Liền nửa giờ đều kiên trì không được, làm hại lão tử thua tiền!"
 
 	"Không phải Qasim không được, làm là của chúng ta Mattie lợi hại hơn, ta ca ngợi ngươi, Mattie. Tựa như ca ngợi ngươi màu mỡ   mông... !"
 
 	Chung quanh một mảnh hư tiếng, có người chửi bậy, lấy ra tiền đồng ném ở trên bàn. Có người hoan hô, đem những người đó   tiền đồng nhặt lên đến, toàn bộ nhét ở ghé vào trên bàn rượu thở dốc   cái kia **   mông, hoặc cực đại   bộ ngực lên. ** Mattie còn không quên đối những người đó phao mị nhãn, đối với mình **   thân thể bại lộ không thèm quan tâm. Đem trên bàn   tiền đồng toàn bộ thu hồi, dùng theo trên mặt đất nhặt đứng lên ngắn   đáng sợ   váy quấn lên. Loại này tiết mục mỗi cách một thời gian ngắn sẽ trình diễn, lần này Mattie vận khí tốt đến phiên nàng, hôm nay một lần   tiền, so với chính mình nửa năm   thu nhập đều nhiều hơn. Mặt khác mấy cái đứng ở một bên   ** đố kỵ   ánh mắt đều đỏ.
 
 	"Tốt lắm, tiết mục chấm dứt, Mattie như vậy còn có khí lực, cho chúng ta đến mấy chén mạch rượu cùng ăn   đi, đương nhiên, ngươi muốn trước trở lại đường ngay, ta cũng không muốn ngươi dùng đã nắm Qasim kia bẩn đồ vật này nọ   tay đụng ta đồ ăn." Mitha lúc này kêu lên.
 
 	Mitha là trừ bỏ Huda trưởng trấn ở ngoài, Hắc Nha trấn duy nhất   đấu khí chiến sĩ, hắn   cường đại đạt được mọi người   cung kính. Thần phục cường giả là thiên tính, huống chi Mattie cùng Mitha cũng có một chân, hơn nữa còn là miễn phí phục vụ chưa bao giờ lấy tiền. Phao  cái mị nhãn, cầm một đống tiền đồng mất đi tửu quán mặt sau phòng, chỉ chốc lát sau đổi tốt quần áo đi ra, trong tay bưng hai đại chén mạch rượu, cùng một chậu hầm   đau nhức   thịt thịt viên. Tiếp khôi phục tửu quán thị nữ   thân phận!
 
 	Chỗ ngồi này tửu quán không có lão bản, bởi vì này sao kiếm tiền   địa phương tự nhiên hẳn là thuộc về Huda trưởng trấn. Tửu quỷ nhóm đều hướng về phía Mitha thăm hỏi, độc nhãn Qasim tựa hồ là một cái so sánh cường thế   người mạo hiểm, hơn nữa cùng Mitha rất quen thuộc, trọn vẹn không quan tâm chính mình cũng là trần truồng **, đi qua đi ngồi xuống, phun ra nuốt vào  thô   mùi thuốc lá, hỏi: "Mitha, gần đây có cái gì việc vui? Chết tiệt Hắc Nha trấn buồn là đáng sợ, hẳn là tìm điểm sự làm, nếu không ta sẽ nổi điên."
 
 	"Qasim, cảnh cáo ngươi đừng đi đánh cánh đồng hoang vu lên Thú Nhân   chủ ý, chúng ta Hắc Nha trấn có hơn phân nửa   thu nhập từ thuế còn cần bọn họ đến trao đổi Hỏa Đồng khoáng thạch. Hơn nữa gần đây nghe nói bọn họ phát hiện  một chỗ không có khai thác xong   mạch khoáng, chính chung quanh mua công cụ, chuẩn bị phát đại tài đây! Ngươi nếu là gây chuyện, ta nghĩ hồ đạt đại nhân sẽ thực mất hứng." Mitha uống ngay một hơi mạch rượu, mắng một câu, tựa hồ ghét bỏ mùi rượu quá kém, nói.
 
 	"Nga, này bị các ngươi áp bức   Thú Nhân vận khí không tồi. Nhưng bọn hắn khẳng định không sẽ nghĩ tới, Hỏa Đồng khoáng thạch   giá cả bị các ngươi đè thấp tới đáng sợ   trình độ, như vậy bọn họ biết địa phương khác có thể bán ra là Hắc Nha trấn gấp trăm lần   giá cả, ta nghĩ bọn họ khẳng định sẽ có đừng ý tưởng  . Quang Minh thần ở trên, ta vì bọn họ cảm thấy đáng thương, không xong hết sức   cánh đồng hoang vu cũng không phải là sinh hoạt thật là tốt địa phương, còn không bằng để ta đem chúng nó bắt lại bán đi, làm nô lệ đều so với ở trong này giãy dụa mạnh hơn nhiều. Huống chi Sa Lịch Hoang Nguyên Tây Nam vực   Thú Nhân chính là rất có danh, có rất nhiều có tiền   phu nhân rất thích này đó trên người có màu xám bạc thú lông mi, xinh đẹp   tên này, các nàng sẽ đối xử tử tế này đó Thú Nhân  , mẹ nó, ta đều có chút hâm mộ !" Qasim nói, trực tiếp thân thủ theo trong bồn móc thịt thịt viên ăn, làm Mitha mặt nhăn nhanh lông mi, một bộ ghê tởm   biểu tình.
 
 	"Không thể đụng vào cánh đồng hoang vu lên   Thú Nhân bộ lạc, còn ngươi có phải hay không bắt mấy cái lạc đàn   Thú Nhân, hồ đạt đại nhân cũng sẽ không so đo, này là của chúng ta điểm mấu chốt." Mitha làm ra trả lời thuyết phục, Qasim phía sau là một cái khác dong binh đoàn, tuy rằng Huda cùng hắn cũng không úy kỵ, chính là có thể không trêu chọc vẫn là hòa bình giải quyết thật là tốt, vì mấy cái Thú Nhân, cũng chân thực không đáng giá.
 
 	"Nga, Mitha, ta phát hiện ngươi hôm nay thật sự là đáng yêu cực kỳ, ta sẽ nói cho ta biết lão đại hảo tâm của ngươi  . Mời thay ta hướng về phía Huda đội trưởng vấn an, nga, phải là Huda trưởng trấn." Qasim chớp chớp độc nhãn, vui vẻ nở nụ cười: "Này bữa ta mời, hắc, thân mến Mattie, cho chúng ta cầm một lọ rượu Rum, ta cùng Mitha đại nhân hẳn là uống một chút nhiều   rượu mới đúng." ... ... ... ... ... ...
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên Tây Nam vực   thú nhân này phát động lên, cơ hồ sở hữu   trưởng thành thú nhân này đi tới khu mỏ khu, cái kia phát hiện mới mạch khoáng   khu mỏ đã muốn bị rửa sạch, một cái mấy chục mét lớn lên, không biết sâu đậm   mạch khoáng lộ ra đến, kia rậm rạp   đỏ màu nâu khoáng thạch làm người ta tim đập gia tốc.
 
 	Mười mấy bộ lạc không phút nam nữ, tổng cộng tám trăm nhiều trưởng thành Thú Nhân, Norman Shaman cho bọn hắn phân công nhiệm vụ. Này khu mỏ đã muốn bị lấy   sâu đậm, xâm nhập dưới mặt đất mấy chục mét, có rất xoay mình   độ dốc, cho nên cường tráng nhất   tại hạ mặt khai thác mỏ, những thứ khác phụ trách theo khu mỏ ngọn nguồn hướng ra phía ngoài khuân vác, sau đó do thể kẻ yếu cùng nữ Thú Nhân phụ trách theo trong đá vụn lấy ra Hỏa Đồng khoáng thạch. Mỗi người đều ở bận rộn, cho dù là đứa nhỏ.
 
 	Thú Nhân là một đám chịu chịu khổ   tên này, bọn họ   nhiệt tình khiến cho công tác tiến độ thật to nhanh hơn, bên ngoài đã muốn đống  một tràng đống khoáng thạch. Này mạch khoáng bị nghiêm trọng xem nhẹ, gần vài ngày thời gian, còn có mấy vạn cân   khoáng thạch bị hái ra, hơn nữa khu mỏ phía dưới gần xâm nhập  ba bốn mét, ai biết bên trong đến tột cùng sâu đậm? Có lẽ thật lâu trước kia khai thác nơi này nhân loại cũng sẽ không nghĩ đến có một đường lớn như vậy   tài nguyên khoáng sán bị bỏ sót. Dù sao, bọn họ cũng không phải Dwarf(Người Lùn), không có cơ hồ là cắm rễ trong máu thịt   trời sinh tìm mỏ thiên phú.
 
 	Mấy ngày nay, Baroque cũng không có nhàn rỗi, nhưng hắn cũng không có lấy quặng mỏ, mà là đi theo ở Norman bên người bắt đầu học tập Shaman thuật. Hắn không biết văn tự là một tiếc nuối, Norman tuổi trẻ thời điểm đã từng ở nhân loại   thành trấn ngốc quá ( hắn đã từng là nô lệ, kia cấp lòng chua xót trải qua bị thuận miệng mang qua, Baroque rất thông minh   không có đi vạch trần Norman đáy lòng   vết sẹo ), học xong đại lục thông dụng ngôn ngữ, bên cạnh hắn có một chút dùng thông dụng ngôn ngữ viết   Shaman thuật   da thú quyển trục, Baroque chỉ có thể nhìn  này trọn vẹn không hiểu   văn tự trừng mắt.
 
 	Cũng may hiện tại học tập cũng không chậm, Norman trước giáo thụ hắn văn tự, thuận tiện đem chính mình về điểm này cằn cỗi  , về thế giới này   nhận tri nói cho Baroque. Baroque lần đầu tiên đã biết thế giới này   cơ bản diện mạo!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: