Celine phu nhân   ma pháp thẻ còn tại Baroque   trên người, cho nên hắn dễ dàng   tiến nhập ma pháp học viện. Này một đường đi tới, Baroque đặc biệt vui mừng các ma pháp sư   quần áo... Này đó rộng thùng thình   hắc bào vẫn mang theo đâu mũ, toàn bộ che đứng lên nói, cơ hồ trừ bỏ đôi, cái gì đều nhìn không tới. Cứ việc trong học viện đi lại  nhân loại   ma pháp sư, lại không ai đến hắn đối với nó tỏ vẻ hoài nghi... ... Bởi vì cơ hồ sở hữu ma pháp sư đều là này phó bộ dáng.
 
 	Rất thuận lợi   đi tới Celine cư trú   lầu nhỏ, phát hiện Celine không có ở. Baroque trong đầu hồi tưởng lại ở sân giác đấu trong phòng nhỏ hương diễm   tràng diện, mềm mại ngọt   môi cùng kia trắng nõn non mịn   da thịt, làm hắn nhẫn không ra tim đập gia tốc.
 
 	Baroque đến từ địa cầu   cái kia linh hồn là nhân loại, vả lại so với Celine còn muốn lớn hơn vài tuổi, cho nên mặc dù lúc này là một khối mười bảy tuổi   Thú Nhân thiếu niên thân thể, đối mặt đã muốn hai mươi bốn tuổi   Celine, cũng không có bất luận cái gì   vi cùng. Đương nhiên, hắn cũng biết mình cùng Celine coi như khả năng, hai cái chủng tộc   ngăn cách chênh lệch quá lớn.
 
 	Nhưng là đều không phải là chỉ là đùa bỡn cảm tình, Baroque theo không cho là mình sẽ không có tiếng tăm gì đi xuống, hắn tin tưởng cuối cùng có một ngày có thể mang theo tộc nhân đạt được chính mình   thiên địa, khi đó ai cũng vô pháp trở ngại chính mình đi đạt được muốn đạt được người... Hoặc là bất luận cái gì đồ vật này nọ. Đương nhiên, trước đây, hắn đầu tiên muốn chạy trốn ra nhân loại thế giới, đạt được tự do, đạt được ẩn núp lớn mạnh thực lực   cơ hội!
 
 	Celine khả năng đi là tọa kỵ chuyện tình hỏi thăm đi, Baroque xoay người rời đi, đi hướng Ingoer tượng đắp dưới   đại đồ thư viện. Rất thuận lợi   tiến vào thư viện   ma pháp phân bộ, hôm nay người tương đối nhiều, lão Zachary không có ở, là một cái khác nhân loại   lão nhân ở quản lý nơi này. Baroque không làm kinh động bất luận kẻ nào, làm bộ như tùy ý tiêu sái đến trong góc đặt thả Shaman da thú cuốn   giá sách, lặng lẽ đội  trữ vật nhẫn.
 
 	Trong thư viện   các ma pháp sư đều tuần hoàn theo trong này   quy củ, không ai tiếng động lớn xôn xao, cũng không có ai thì thầm với nhau   nói chuyện với nhau, bọn họ đều tự chọn lựa mình muốn   sách vở, sau đó đi vị lão nhân kia chỗ công việc thuê công việc, to như vậy   thư viện im lặng   gần như lạnh lùng. Này vừa mới là Baroque muốn   cơ hội, tay hắn đặt ở giá sách lên, sau đó hơn mười cuốn da thú cuốn liền du   biến mất không thấy  bóng dáng.
 
 	Trong này đặc biệt   hẻo lánh, căn bản không có người hỏi thăm, mặc dù da thú cuốn tiêu thất mấy trăm cuốn, cơ hồ là toàn bộ sách trên kệ hơn một phần ba, vẫn không có bị người phát hiện. Baroque tùy tiện lật lật, xác nhận còn lại   này da thú cuốn phần lớn đều là lặp lại   nội dung, không có bỏ sót sau đó, mới có thi thi thế nhưng rời đi. Cái kia lão người quản lý gần ngẩng đầu nhìn hắn một cái liền đi làm việc khác... Ai mới tin có người đến đại đồ thư viện trong trộm một đống vô dụng   da thú cuốn đây?
 
 	... ... ... Phân cách đường...
 
 	Celine ở Delta hầu tước phủ để trong cũng là có mấy người tâm phúc người hầu  , cho nên có chút cũng không phải bí mật chuyện tình, nàng đều có thể đầy đủ biết, nói ví dụ Delta gia tộc thương hội gần đây làm   một ít sinh ý.
 
 	Trừ bỏ nô lệ buôn bán cùng sân giác đấu ở ngoài, súc vật ngựa mậu dịch, cũng là Delta gia tộc thương hội ở làm chuyện. Tuy rằng không thể cùng Paddington vương thất cùng so sánh ( bởi vì vương thất bản thân chính là lớn nhất   súc vật mậu dịch thương hội ), nhưng hàng năm   giao dịch lượng cũng là không ít. Mấy ngày trước đây còn có mấy trăm thất từ bắc phương 【 Lam Đa thảo nguyên 】 thu mua   tuấn mã đến Pagotaka vương thành. Này đó tuấn mã giá cả ngẩng cao, gần thu mua thời điểm, một liền cần hai mai tiền vàng. Nhiều đạt gần ngàn tiền vàng   một số sinh ý, cơ hồ móc hết Delta thương hội   vốn lưu động, thành tựu Delta hầu tước đắc lực nhất chính là thủ hạ, Syston tự nhiên muốn đuổi đi xử lý cái này trọng yếu sự vụ.
 
 	Celine ở phủ để trong đợi rất ngắn một thời gian ngắn, theo tâm phúc người hầu trong miệng đã biết sở hữu nghĩ phải biết rằng   tin tức, rất nhanh liền đứng dậy rời đi. Vừa mới đi ra cửa phủ, ngoài ý muốn   nhìn thấy Delta hầu tước từ bên ngoài trở về!
 
 	"A, Celine phu nhân, ngài thật đúng là khách ít đến a, như thế nào, chẳng lẽ ngài còn nhớ rõ nơi này là ngài   nhà sao? Ta còn tưởng rằng ngài đã muốn đã quên đây!" Delta khẩu khí khoa trương   kêu lên, vẻ mặt giả dối tươi cười.
 
 	"Đương nhiên, khả kính   Delta hầu tước tiên sinh, thành tựu ngài   thê tử, ta có thể là phi thường trung trinh   thực hiện thuộc về mình   trách nhiệm. Nhưng là thật đáng tiếc, ngươi cũng không có thành tựu trượng phu của ta   giác ngộ. Tựa như mấy ngày hôm trước ở phủ để trong chỗ đã thấy một màn kia giống nhau, ngài   nữ tính bạn tốt cũng thật nhiều a, hơn nữa muốn nói   cơ mật sự tình cũng đặc biệt   thường xuyên... Thế cho nên ta sẽ ở nhà mình trong   trên giường nhìn đến các ngươi   thân ảnh. Thiên nột, các ngươi rất nóng sao? Ngày đó mặc quần áo cũng thật ít... !" Celine trong mắt tràn ngập châm biếm nói.
 
 	Delta sắc mặt đỏ lên, trong lòng thầm hận không thôi, ngoài miệng lại vẫn như cũ mang theo ý cười: "Nga, chúng ta vợ chồng xem ra lẫn nhau có một chút nhỏ hiểu lầm, ta nghĩ thành tựu ngài   trượng phu, ta có tất yếu là ngài giải thích một phen, như vậy ngài nguyện ý, ta thậm chí có thể hướng về phía ngươi giải thích."
 
 	"Vậy sao, nếu là như vậy, ta sẽ nghiêm túc lo lắng  , thân mến Delta hầu tước, trượng phu của ta. Nga, ta còn có một ít chuyện, thật xin lỗi cáo lui trước." Celine không tính toán dối trá   ứng phó, trực tiếp cáo từ.
 
 	"Xem ra ngài sẽ tiếp nhận ta xin lỗi, đúng không? Rất chân thành   nói cho ngài, ta thân mến Celine phu nhân, ngày mai buổi tối đem ta muốn ở trong phủ cử hành một tràng vũ hội. Ta hy vọng ngài có thể tới tham gia, này như thế nào ta hướng về phía ngài giải thích   một cái tỏ vẻ, hy vọng ngài không muốn cự tuyệt... Cho dù là vì Delta hầu tước phủ   thể diện." Delta nói.
 
 	Cứ việc ai cũng biết Delta vợ chồng trong lúc đó   lạnh lùng, có thể ít nhất ở mặt ngoài, bọn họ còn muốn duy trì lẫn nhau   vợ chồng quan hệ. Celine không có lý do gì cự tuyệt phủ để trong   vũ hội, nếu không nàng vị này hầu tước phu nhân sẽ bị sở hữu quý tộc cười nhạo là vô lễ   thôn phụ.
 
 	"Đêm mai phía trước, ta sẽ trở về  ." Celine trả lời, xoay người lên lên xe ngựa rời đi.
 
 	Delta nhìn xe ngựa biến mất vô tung, lộ ra ý vị thâm trường tươi cười. Vẫn chưa tiến vào phủ đệ, cũng xoay người trở lại trên mã xa, phân phó một tiếng, lái xe   người chăn ngựa đuổi đuổi xe ngựa hướng về khác một cái phương hướng chạy tới.
 
 	Nguyên bản Correc quốc vương tính toán mời Alvin hoàng tử ngủ lại ở hoàng cung   một chỗ biệt viện, chính là vị này hoàng tử   thanh danh cùng hành vi rất ác liệt. Đêm qua   yến hội sau khi kết thúc, có bốn vị quý tộc   thê tử chưa cùng theo trượng phu của mình về nhà, ngày hôm sau sáng sớm thời điểm, các nàng toàn bộ theo Alvin tạm thời cư trú   hoàng cung trong phòng đi ra, trên mặt không có bất luận cái gì cảm thấy thẹn, ngược lại đắc ý dào dạt.
 
 	Đạt được hoàng cung người hầu   hội báo, Correc quốc vương biết nếu như mình không tính toán bị bại hoại thanh danh trong lời nói, nhất định phải làm cho hoàng tử mau mau rời đi hoàng cung, càng nhanh càng tốt. Nếu không trong cung   nữ hầu thậm chí là vương hậu công chúa nhóm, đều không an toàn.
 
 	Cho nên hắn rất nhanh bái phỏng Alvin, dùng một ít khen tặng lời nói thuyết phục hắn, đưa hắn tống xuất hoàng cung... ... . Genn gia tộc ở trong thành có một chỗ đặc biệt nổi danh   biệt thự, hơn nữa cũng so sánh tới gần học viện, Alvin lần đầu tiên nhìn thấy tựu đối trong này rất vừa lòng, cũng cũng không có nghĩ nhiều, trực tiếp dừng chân hạ. Này đó động tĩnh vẫn chưa giấu diếm được Delta hầu tước, hắn sở đi   địa phương đúng là Alvin hoàng tử dừng chân   kia ngôi biệt thự.
 
 	Ai là Delta hầu tước? Alvin hoàng tử căn bản không biết một cái ở nông thôn tiểu quốc   quý tộc, nếu như là nữ nhân trong lời nói còn có chút hứng thú, nam   cũng là miễn. Trực tiếp phân phó hạ nhân cự tuyệt ngoại nhân tiến vào, Paddington   nữ nhân thật đúng là nhiệt tình, hắn đêm qua hưng phấn   lâu lắm, cùng bốn cái nữ nhân gây sức ép suốt đêm, có chút buồn ngủ, đang định ngủ bù. Bên cạnh hắn hoặc sáng hoặc tối tổng có mấy người thân ảnh ở bồi hồi, cũng không quấy nhiễu hoàng tử   tự do, chỉ là thủ vệ an toàn... ... Dù sao cũng là Adriany đế quốc   tam hoàng tử, hoàng đế cùng hoàng hậu tự nhiên sẽ không không an bài nghiêm mật   thị vệ đi theo.
 
 	Hạ nhân rất nhanh đi làm quay lại, biểu tình có chút cổ quái   hồi bẩm Alvin: "Tôn kính   điện hạ, Delta hầu tước cũng là hy vọng ngài có thể rút ra quý giá thời gian tiếp kiến hắn."
 
 	Alvin   chân mày cau lại, vừa muốn phát hỏa, cái kia người hầu lại giải thích  một câu: "Delta hầu tước nói... Hắn là Celine phu nhân   trượng phu." Toản  toản trong tay kia miếng Delta hối lộ   tiền bạc, hạ nhân cảm thấy được một câu đổi một quả tiền bạc là rất tốt sinh ý.
 
 	Vừa mới vẫn vẻ mặt bất mãn   Alvin nghe vậy lập tức tinh thần rung lên, hắn đi tới Paddington vương quốc, chỉ khắc sâu   nhớ kỹ hai cái tên, Susan vương hậu, cùng Celine phu nhân!
 
 	"Mau, mời Delta hầu tước tiến vào!" Thái độ khác thường, Alvin lộ ra cao hứng phi thường tươi cười phân phó!
 
 	Rất nhanh, Delta hầu tước liền đi đến, rất xa khom người, cung kính nói: "Tôn kính   Alvin hoàng tử điện hạ, Delta hướng về phía ngài lời thăm hỏi ân cần nhất, nguyện Quang Minh thần chúc phúc cùng ngài."
 
 	"Nga, Quang Minh thần cũng sẽ chiếu cố ngài  , Delta hầu tước các hạ." Alvin rụt rè   ngồi, biểu lộ ra một cái lên quốc gia hoàng tử   uy nghiêm. Hắn là cái không học vấn không nghề nghiệp   quần áo lụa là, nhưng giả vờ giả vịt   bản lĩnh nhưng bây giờ phi phàm, nếu không cũng sẽ không đem được xưng anh minh trí tuệ   hoàng đế vợ chồng đã lừa gạt.
 
 	"Delta hầu tước các hạ, ngài lần này tới có cái gì chỉ bảo sao?"
 
 	"Thân mến điện hạ, ta lần này tiến đến, là rất chân thành   mời ngài tham gia ngày mai buổi tối ta quý phủ cử hành   vũ hội. Phu nhân của ta Celine đối với ngươi   phong độ kính cẩn không thôi, nàng rất muốn hướng về phía bằng hữu của mình nhóm giới thiệu đến từ Adriany   cao quý hoàng tử."
 
 	Alvin còn không có ngu ngốc đến nghe không ra Delta trong lời nói   hàm nghĩa, lập tức tâm động lên. Đương nhiên, hắn biết trước mắt vị này Delta hầu tước cư nhiên tự thân mình đem nữ nhân của mình hiến cho mình, tự nhiên có điều cầu. Chính là Alvin mới có sẽ không để ý, chính là đáp ứng hắn lại như thế nào? Dù sao một cái hẻo lánh   tiểu quốc, hắn thật đúng là không có xem ở trong mắt.
 
 	"Thành tựu một vị quý tộc là không thể cự tuyệt xinh đẹp phu nhân   mời  , vì cái gì không đi đây? Đặc biệt cảm tạ ngài, Delta hầu tước, ta nghĩ chúng ta có thể liền một ít cảm thấy hứng thú trong lời nói đề hảo hảo nói chuyện." Alvin   cười càng hiền lành  chút, giống như đang cùng nhiều năm   lão hữu nói chuyện.
 
 	"Điện hạ, tại hạ chính có một nho nhỏ   mạo muội thỉnh cầu, hy vọng ngài có thể đáp ứng."
 
 	"Ta đang nghe , Delta hầu tước các hạ."
 
 	"Ta một vị gia tộc trưởng giả, rất hy vọng có thể đầy đủ cùng ngài thấy một mặt." Delta khom người nói... Hắn không có quên là Linde công tước dắt châm ngòi nổ.
 
 	"Ân?" Alvin nghi hoặc   nhìn Delta.
 
 	"Ta vị kia gia tộc trưởng giả có cái gì cho ngài, hắn nói người xem  sau đó liền sẽ minh bạch." Delta đem một cái huy chương phụng cho Alvin!
 
 	Là hắn! Paddington   cái kia lưu vong người, Linde công tước? ... ... Alvin lập tức nhận ra này miếng kí hiệu thuộc về ai, bởi vì ở Adriany thời điểm, hắn đã từng thấy qua Linde công tước một lần, hơn nữa khắc sâu ấn tượng... ... Tựa hồ Paddington   nam nhân đều có đưa nữ nhân   ham mê, vị kia Linde công tước cũng là đem chính mình   ** đưa cho  Alvin, mới để cho Alvin nhớ kỹ  .
 
 	Alvin hiểu được  những thứ gì, cái kia Linde công tước ở đế quốc rất sinh động, rất nhiều người cũng biết hắn đối đoạt lại chính mình   vương vị nhớ mãi không quên!
 
 	"Được rồi, ngươi ngày mai có thể an bài một cái thích hợp thời gian, ta sẽ gặp hắn một lần!" Alvin vẫn chưa do dự đáp ứng, bởi vì hắn đột nhiên có một cái khác ý niệm trong đầu ———— như vậy này Linde công tước thật sự đoạt lại  vương vị, hiện tại   Correc không phải chết chính là trở thành tù nhân, như vậy... Mê người   Susan vương hậu... ... !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: