Baroque chậm rãi thức tỉnh lại, lập tức nhìn về phía bạch lang. Kia chỉ Hebrew Dayton sói vua lẳng lặng   nằm úp sấp nằm sấp trên mặt đất, nhưng đã muốn đã không có sinh mệnh   khí tức, cái trán   hình thoi tinh thạch biến mất không thấy, lưu lại một thật sâu   chỗ trống. Nó   thân thể ở hóa thành quang điểm, từ từ tiêu tán, cặp kia còn tại mở to   ánh mắt, giống như tràn ngập vô hạn quyến luyến cùng từ ái... Cũng là nhìn về phía Baroque trên người!
 
 	Bên người một con lông xù   sói nhỏ thấu đến, hướng trong ngực của mình chui, là kia chỉ màu bạc sói nhỏ. Nó mắt nước mắt lưng tròng, dùng đứt quãng   non nớt thanh âm nói: "Phụ thân đi, ngươi muốn chiếu cố ta... Cùng các huynh đệ của ta!"
 
 	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Huynh đệ của ngươi nhóm đây?" Baroque hỏi, hắn vẫn chưa nhìn đến kia ba khỏa huyễn thú trứng.
 
 	"Phụ thân   huyễn tinh chia làm  bốn khỏa giao cho chúng ta, ta ba cái huynh đệ ở trên người của ngươi. Phụ thân nói, làm chúng nó hấp thu  huyễn tinh   lực lượng, sẽ ấp trứng sinh ra. Trước đây, chúng nó cần lực lượng của ngươi săn sóc ân cần." Sói nhỏ giống như một cái vị thành niên   đứa nhỏ, run rẩy   nói chuyện, lại nhịn không được ngáp, buồn ngủ càng ngày càng nặng: "Ta cũng muốn ngủ, phụ thân cũng cho ta không phải rời khỏi ngươi, hắn nói... Lực lượng của ngươi đúng chúng ta có trợ giúp lớn... !"
 
 	Baroque hoảng sợ, cuống quít đứng lên, trái phải nhìn xem thân thể của chính mình. Hắn muốn khóc, tuy rằng không có nhìn đến kia ba khỏa huyễn thú trứng, nhưng là... Chết tiệt, hắn có một loại đặc biệt cảm giác rõ rệt, kia ba khỏa huyễn thú trứng ngay tại trên người mình, chuẩn xác mà nói là ở trong thân thể. Quỷ mới biết được ba cái nga trứng lớn nhỏ   thú trứng là như thế nào tiến vào thân thể của mình  .
 
 	Hắn bối rối   xé mở trên người   vải thô quần áo, ở trong ngực lên, mỏng manh lông thú che đậy   làn da hạ, ba cái nhàn nhạt màu bạc quang ảnh ở chậm rãi di chuyển . Ba cái thú trứng theo một loại không thể lý giải   phương thức, bám vào ở Baroque trên thân thể, hơn nữa Baroque cảm giác được rõ ràng, có ba cổ đặc biệt mỏng manh lại từ từ sinh động đứng lên sinh mệnh lực ở trong cơ thể nhảy di chuyển, tựa như... Tựa như chính mình mang thai dường như.
 
 	Này vẫn chưa xong, vừa mới còn tại đánh ngáp   màu bạc sói nhỏ phi thường nhân tính hóa   nhảy dựng lên, bắt lấy Baroque   cánh tay trái, đánh giá  nói: "Ta muốn đi ngủ , phụ thân có chút nói đối với ngươi nói, chính ngươi xem đi!" Sau đó màu bạc sói nhỏ trên người lấp lánh mở hào quang, hóa thành một đạo cái bóng bám vào ở Baroque cánh tay lên, không thấy  bóng dáng. Chỉ để lại cánh tay lên một cái rõ ràng   sói hình hình xăm.
 
 	Một đạo tin tức bỗng dưng tiến vào trong óc, đó là sói nhỏ theo như lời  , bạch lang cho Baroque lưu lại   cuối cùng tin tức."Ta hắn sao   thành cái gì... Bảo mẫu cũng là phụ nữ có thai!" Baroque sai lệch oai miệng, cơ hồ khóc lên!
 
 	Dayton sói vua lưu lại   tin tức thông tin lượng đặc biệt khổng lồ, tựa như nó theo như lời   như vậy, Baroque thực lực chưa đủ chỉ có thể nhìn đến rất ít một chút, vẫn có nhiều hơn tin tức khó bề phân biệt. Xem một cái ánh sáng đoàn ẩn núp ở trong óc, chờ đợi tương lai thích hợp   thời cơ, truyền lại cho Baroque.
 
 	Làm theo trong huyệt động đi ra, Baroque có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác sai lầm, như vậy không phải cánh tay lên   sói hình hình xăm, còn có ngực   ba cái không ngừng thong thả di động   màu bạc trứng hình văn lạc, hắn đều phải tưởng làm giấc mộng.
 
 	Băng Sương Cự Lang không biết khi nào thì thức tỉnh , tránh ở lưng chừng núi   một chỗ tảng đá mặt sau, cứ việc có vẻ sợ hãi, nhưng không một mình đào tẩu. Nhìn đến Baroque theo đỉnh núi đi xuống, lập tức như một con thỏ vui vẻ, sôi nổi   chuồn qua đi, đem Baroque nhào về phía trước, tinh đỏ   đầu lưỡi không ngừng   liếm liến Baroque, biến thành hắn mặt miệng nước miếng, .
 
 	"Hắc, huynh đệ, ngươi muốn đè chết ta sao?" Baroque cảm giác thật sự là bi thương, một đầu tuấn mã như cường tráng   cự lang đi ở trên người, như vậy không phải mình đầy đủ cường tráng, chỉ sợ sẽ bị tươi sống đè chết.
 
 	Đẩy ra mặt ngu ngốc xem   Băng Sương Cự Lang, Baroque đứng lên, quay đầu lại nhìn nhìn đỉnh núi. Hebrew Dayton sói vua   thân thể đã muốn toàn bộ hóa thành quang điểm tiêu tán, không có để lại bất cứ dấu vết gì, thần kỳ đặc biệt.
 
 	Mà ở nó lưu cho mình   tin tức trong, cũng có một loại che dấu lực lượng   bí pháp, có thể cho Baroque đem trên người   ba khỏa trứng cùng màu bạc sói nhỏ   dấu vết trọn vẹn che đậy. Hơn nữa Dayton sói vua   tin tức trong đặc biệt nghiêm khắc   cảnh cáo: "Như vậy ngươi tương lai gặp nhân loại   huyễn áo giáp võ sĩ, cho dù là cấp thấp nhất võ sĩ, ở có được đem giết chết cũng trọn vẹn giữ bí mật   lực lượng phía trước, ngàn vạn lần không cần bại lộ. Nếu không ngươi sẽ đối mặt vô số nhân loại huyễn áo giáp võ sĩ   đuổi giết, cho đến ngươi chết rụng mới thôi... ... Suy nghĩ một chút ta đi! Đứng ở huyễn thú đỉnh   Dayton sói vua, cuối cùng vẫn không có thể đào thoát tử vong   vận mệnh."
 
 	"Đến tột cùng là phúc hay là họa?" Baroque thì thào tự nói, lắc đầu. Quên đi, này đó rất xa xôi, ba cái thú trứng không biết năm nào tháng nào có thể ấp trứng, thậm chí màu bạc sói nhỏ khi nào thì thức tỉnh đều là không biết bao nhiêu, cũng là nhanh lên rời đi trong này đi, còn có rất nhiều việc cần hoàn thành đây!
 
 	Băng Sương Cự Lang xem ra là theo định chính mình , Baroque cầu còn không được, để cho tiện, có tất yếu cho nó mở một cái tên. Nhìn mặt nán lại xem   Băng Sương Cự Lang, rõ ràng là không lớn lên   đứa nhỏ, nếu không thì đã kêu Tiểu Ngốc?
 
 	Băng Sương Cự Lang đúng tên này đặc biệt không hài lòng, đối với Baroque nhe răng nhếch miệng."Được rồi được rồi, vậy ngươi đã kêu 【 Lagram 】 đi! Xem, ta gọi là Baroque, chúng ta hai   tên rất gần nga?"
 
 	Băng Sương Cự Lang 【 Lagram 】 đặc biệt vừa lòng! Baroque tự nhiên không sẽ nói cho hắn biết, ở cái kia trong trí nhớ có một loại kêu 【 bài pu-khơ 】   trò chơi, thua làm đệm người bình thường bị danh hiệu 【 Lagram 】.
 
 	"Đi thôi, đi trước tìm khả kính   Julian nam tước, hắn cái kia ma quỷ đứa con đã từng mua một cái Thú Nhân nô lệ, ta hoài nghi kia rất có khả năng là của ta tộc nhân... Cứ việc cái kia tộc nhân đã bị hắn đánh chết , nhưng Julian nơi đó tổng sẽ tìm được một ít manh mối  ." Baroque nhảy lên Băng Sương Cự Lang 【 Lagram 】   phía sau lưng, vỗ vỗ to lớn đầu sói. Lagram gầm nhẹ một tiếng, như một trận gió như thoát ra, nháy mắt chạy như điên ra thật xa... !
 
 	... ... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Chật vật   đào tẩu, bên người chỉ còn lại có mười mấy chiến sĩ đi theo, Julian nam tước đã muốn bị vây bùng nổ   sát kề, hắn lúc này đây hiệp trợ Celine phu nhân tiến vào Parina rừng rậm, quả thực ngu xuẩn nhất   quyết định. Chẳng những không có giành được chiếm được Celine phu nhân   hữu nghị, vẫn làm chính mình   hộ vệ đội thương vong thảm trọng, hai cái trung cấp đấu khí võ sĩ đã chết, chiến sĩ khác còn lại tiếp theo nửa, thậm chí ngay cả mình con độc nhất cũng chết ở chỗ này ———— hắn tựa hồ trọn vẹn quên là chính mình đem đứa con đẩy dời đi đi ngăn cản Cuồng Bạo Băng Hùng   ma pháp, thế cho nên bị giết chết  . Hắn chỉ đem này hết thảy đều đổ lên  cái kia chết tiệt Thú Nhân trên người!"Ta thề, phải nhìn...nữa hắn, ta sẽ đưa hắn tươi sống lột da, làm cho hắn ở thống khổ cùng tuyệt vọng trong đi tìm chết... !" Julian nghiến răng nghiến lợi   gầm nhẹ.
 
 	"Vậy sao, như vậy thật đáng tiếc, vì an toàn của ta suy nghĩ, ta chỉ có thể giết ngươi rồi." Một cái đột ngột   thanh âm vang lên, làm Julian cả người chấn động, lập tức hồn vía lên mây   nhìn đến, chết tiệt Thú Nhân cưỡi ở kia thất khủng bố   Băng Sương Cự Lang trên lưng, theo chính mình   hai cái chiến sĩ bên người chạy qua, Thú Nhân ngoài thân một vòng màu trắng   băng hoàn giống như sắc bén nhất   lưỡi dao sắc bén, trực tiếp đem hai cái không kịp kích khởi đấu khí chiến sĩ cắt thành hai nửa, khuynh té trên mặt đất, tiếng rống không vài tiếng sẽ chết , thống khổ đến cực điểm!
 
 	Băng Sương Cự Lang cũng không có nhàn rỗi, nó   băng hoàn ma pháp trực tiếp bắn nhanh mà ra, bảo hộ ở Julian bên người   mấy cái chiến sĩ trả thù lập tức kích phát đấu khí, miễn cưỡng ngăn trở băng hoàn, nhưng vẻn vẹn chỉ một lát sau, đấu khí phòng ngự liền tố cáo bể tan tành, cùng với vài tiếng kêu thảm thiết, lại có hai cái chiến sĩ bị giết, những thứ khác võ sĩ mỗi người mang thương... Đáng thương   bọn này, bọn họ đối mặt sáu cấp ma thú, cơ hồ chính là đưa đồ ăn, trọn vẹn không có sức phản kháng.
 
 	"Ngươi... Ngươi không thể giết ta, ta là nhân loại   quý tộc, như vậy ngươi giết  ta, ngươi sẽ lọt vào tàn khốc   trừng phạt, ngươi bộ lạc sẽ bị tẩy trừ hủy diệt... ." Julian bối rối   thét chói tai, hắn sợ hãi, chẳng sợ bản thân có được trung cấp đấu khí võ sĩ   lực lượng, ít nhất có thể cùng Baroque vòng quanh một thời gian ngắn, nhưng nhiều năm   sống an nhàn sung sướng, đã muốn tiêu ma  sở hữu   dũng khí... ... Như vậy hắn trước kia đã từng từng có loại này đồ vật này nọ trong lời nói!
 
 	"Bộ lạc của ta đã muốn không có, ta tộc nhân không phải chết chính là bị bắt đi, ngươi cho rằng có thể uy hiếp được ta sao?" Baroque lạnh lùng   nói, Julian trong lời nói ngược lại lập tức khơi dậy hắn   lãnh khốc sát tâm. Chẳng sợ không có trải qua 【 đồ đằng lễ rửa tội 】, 【 Lagram 】 cùng hắn trong lúc đó cũng có được  đặc biệt kỳ diệu   câu thông. Băng Sương Cự Lang há mồm tiếp phát ra ma pháp 【 Băng Nhận 】. Không phải công hướng về phía Julian, mà là hướng về phía kia còn sót lại   mấy cái chiến sĩ bắn nhanh mà ra.
 
 	Đáng thương   bọn này, bọn họ bị Liệt Tửu thành   nhàn nhã thời gian tiêu ma  dũng khí, mới vừa rồi cư nhiên toàn bộ trộm xoay người, chuẩn bị ném Julian chạy trốn. Băng hoàn từ phía sau lưng xoay tròn cắt đến, chỉ có ba người tới kịp bổ nhào ngã xuống đất, khó khăn lắm tránh thoát. Vài người khác sẽ không may mắn , vài cái đầu hoặc là nửa thanh   cánh tay, theo chạy nhanh trên thân thể đột nhiên rơi xuống, sau đó cũng nằm trên mặt đất, thê lương   kêu thảm thiết lập tức truyền đến. Baroque thẳng lắc đầu... Bọn người kia nhóm như vậy cố lấy dũng khí, đoàn kết lên đối kháng trong lời nói, dù sao cũng là hơn mười cái đấu khí võ sĩ, chẳng sợ Baroque cùng sáu cấp ma thú Băng Sương Cự Lang, cũng vô pháp tạo thành quá lớn thương vong. Nhưng hiện tại... ... Baroque sẽ không lưu người sống  , bởi vì hắn còn cần ở nhân loại thế giới nhiều nán lại một đoạn thời gian, có thể không hy vọng làm   này hết thảy bị tiết lộ!
 
 	Làm cuối cùng một cái chiến sĩ bổ nhào ngã xuống đất, Baroque đi tới đã muốn dọa ngốc   Julian nam tước trước mặt, đem trường kiếm chống ở cổ họng của hắn lên, lạnh lùng   nói: "Con của ngươi Cain đã từng mua qua một cái Thú Nhân nô lệ, ta phải biết rằng về cái kia nô lệ   hết thảy. Từ nơi này mua, ai là chủ bán? , hắn tại kia? ... ... Không cần vung luống cuống, cũng không phải có giấu diếm, nếu không... Hừ, ngươi có biết hậu quả... ... !"
 
 	"Ta nói... Ta đều nói cho ngươi biết, ... Cầu ngươi không nên." Julian sợ hãi   quỳ rạp trên mặt đất, run rẩy nói: "Đoạn thời gian trước, ta mang theo Cain đi vương đô Pagotaka làm việc, ở nơi nào   nô lệ giao dịch trên thị trường mua một cái Thú Nhân nữ nô... Tựa như ngài giống nhau, nó   bộ lông cũng là màu xám bạc  , bọn họ nói cho ta biết đó là Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc   Thú Nhân... ... Nhưng là ta mới có sẽ không bị này chết tiệt nô lệ buôn lậu lừa gạt, Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc ở phương bắc lãnh nguyên lên, cùng chúng ta Paddington vương quốc trong lúc đó cách vài cái vương quốc, ngàn dặm   khoảng cách, ngu ngốc mới có thể từ nơi nào buôn bán Thú Nhân đến Paddington vương quốc, lại chỉ bán năm cái kim tệ. Ta đã sớm nghe nói qua tung tin vịt, Sa Lịch Hoang Nguyên lên   Thú Nhân bộ lạc bị lính đánh thuê công phá , sở hữu   Thú Nhân không phải bị giết chính là bị bắt tù binh. Nơi đó   Thú Nhân tuy rằng nhỏ yếu... Nhưng là bọn hắn vừa mới cũng là toàn thân màu bạc lông thú, cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   giống nhau như đúc, cái kia nữ nô rất hiển nhiên liền là đến từ nơi đó, sau lại... Cain nhìn trúng  cái kia nữ nô, cho nên ta liền ra mua... Sau đó... Sau đó... ." Julian co rúm lại  không dám nói , lúc này hắn trọn vẹn hiểu được  hết thảy, trước mắt này Thú Nhân chính là Sa Lịch Hoang Nguyên lên   người sống sót, hắn tới tìm tìm tộc nhân !
 
 	"Sau đó đây? Ngươi cái kia heo giống nhau   đứa con muốn vũ nhục ta tộc nhân, lọt vào chống cự, hắn liền tươi sống đánh chết  nàng?"
 
 	"Đúng... Không dậy nổi... Nhân từ   đại nhân, Baroque đại nhân, cầu ngươi tha ta, ta sẽ làm ra bồi thường! Ta lãnh địa Liệt Tửu thành   sở hữu tài sản đều cho ngài... Tha ta... Kia đều là Cain làm  , cùng ta không quan hệ a... ." Julian sợ hãi   kêu lên.
 
 	"Ở vương đô Pagotaka   cái nào nô lệ buôn lậu trong tay mua  ?" Baroque thờ ơ, hờ hững   hỏi.
 
 	"Là Syston, 【 đồ tể 】 Syston, kia là của hắn tên hiệu, hắn chẳng những là vương đô Pagotaka lớn nhất   nô lệ buôn lậu, hơn nữa là lớn nhất   sân giác đấu 【 hùng sư cùng Chiến Phủ sân giác đấu 】   lão bản."
 
 	"Còn biết càng nhiều về ta tộc nhân tin tức sao?"
 
 	"Ta chỉ biết là này đó, nghe nói tộc nhân của ngươi có rất nhiều ở Syston trong tay, bị hắn làm ra vào sân giác đấu, chuẩn bị huấn luyện thành giác đấu sĩ, dùng để kiếm tiền... !"
 
 	Baroque ngược lại nhẹ nhàng thở ra, rốt cục có một chút cao hứng lên. Tuy rằng các tộc nhân phần lớn tiến vào sân giác đấu, nhưng ít ra ở bị huấn luyện ra phía trước, là an toàn  !
 
 	Trong tay   kiếm nháy mắt kết xuất một tầng Băng Sương, ở Julian tới kịp phản kháng phía trước liền đâm vào  cổ họng của hắn, nhẹ nhàng tấn công, mắt lộ ra tuyệt vọng cùng ác độc thần sắc   nam tước liền té trên mặt đất: "Cám ơn ngươi manh mối, nhưng là ngươi cũng là là chết!"
 
 	Sải bước lên Lagram   lưng, Baroque nhẹ nhàng nói: "Đi thôi, huynh đệ, chúng ta tựu đi vương đô Pagotaka đi dạo. Trước đây... Ta cần giống nhau lễ vật, dù sao... Muốn đi vào vương đô, còn cần mượn dùng Celine phu nhân   trợ giúp... !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: