Đấu trường giác đấu ở nhân loại thế giới đặc biệt thịnh hành, loại này huyết tinh tàn bạo   trò chơi bị các quý tộc đuổi tâng bốc. Mặc dù là bình thường   công dân, cũng đúng này nói chuyện say sưa. Cơ hồ mọi nhân loại vương quốc, tiếp đãi ngoại tân khách quý thời điểm, xem xét 【 giác đấu 】 hoặc 【 ca kịch 】 thành nhất long trọng   tiếp đãi phương thức một trong. Pagotaka đều biết tòa sân giác đấu, nhưng lớn nhất tốt nhất, không thể nghi ngờ chỉ có 【 hùng sư cùng Chiến Phủ 】 sân giác đấu. Vô luận là sân giác đấu   to lớn to lớn, cũng là giác đấu sĩ   phẩm chất thực lực, đều rất xa vượt qua mặt khác bất luận cái gì một tòa sân giác đấu.
 
 	Mấy chục cái cả người màu bạc lông thú   Thú Nhân, cơ hồ cả người lỏa lỗ, chỉ tại bên hông quấn  một cái da thú che, cầm trong tay  mộc chất   Stylet  cùng tấm chắn, ở lẫn nhau   chặt chém đánh xáp lá cà. Cầm trong tay roi da   giác đấu sĩ huấn đạo mặt âm trầm, ở bọn họ chung quanh bước chậm, mỗi khi có một người Thú Nhân động tác chậm hoặc là thất thần, sẽ nghênh đón đổ ập xuống   đau nhức mắng cùng ngoan độc   roi da quật.
 
 	"Một đám rác rưởi, không có ăn cơm no sao? Dài quá một thân tốt hời hợt, cũng chỉ có thể dùng để ** này ** đàn bà... Trong cống thoát nước nhất dơ bẩn   giòi bọ đều so với các ngươi mạnh hơn nhiều." Một cái tinh đỏ vết trên người, lộ ra cấu kết Cơ Nhục, trên mặt trên người trải rộng vết tích nhân loại đại hán, đôi mắt trước này đội một Thú Nhân đặc biệt bất mãn, như vậy có thể trong lời nói, hắn hận không thể giết mấy cái cho hả giận.
 
 	Adriany đế quốc vương tử muốn tới Paddington xem xét 【 giác đấu biểu diễn 】, đây chính là một đại sự. Thành tựu 【 hùng sư cùng Chiến Phủ 】 sân giác đấu tư cách già nhất, uy danh nhất đựng   giác đấu sĩ huấn đạo, Celtic cho rằng đây là một cái tốt lắm   cơ hội. Như vậy biểu hiện xuất sắc đạt được vị kia cao quý chính là vương tử liếc nhìn trong lời nói, thậm chí sẽ dẫn hắn đi Adriany đế quốc, nơi đó mới có là nhân loại thế giới   phồn vinh trung tâm, có càng nhiều   cường đại giác đấu sĩ, Paddington dù sao có chút xa xôi.
 
 	Celtic là tự do người, thiếu niên thời điểm chỉ là bởi vì thiên tính thích Bạo Ngược   đánh xáp lá cà chém giết, mới có thể tiến vào sân giác đấu, cùng dã thú, cùng Thú Nhân liều mạng. Người như thế kỳ thật không nhiều lắm, phàm là là có thể đầy đủ kiên trì xuống dưới  , không có chỗ nào mà không phải là sân giác đấu trong   bá chủ, địch nhân trong mắt   ác ma, khán giả yêu thích   sủng nhi, phu nhân nhóm tính ảo tưởng   tốt nhất đối tượng. Celtic chính là như vậy   tồn tại, cứ việc hắn đã muốn mau sáu mươi tuổi, chính là trên người cấu kết Cơ Nhục vẫn đang nhìn không ra nửa điểm lỏng lẻo. Chẳng sợ hiện giờ hắn đã muốn rất ít kết cục giác đấu, chỉ cần ở sân giác đấu lên lộ diện, đều biết thắng   một đám nữ nhân   điên cuồng thét chói tai!
 
 	Solon trên đại lục   giác đấu có minh xác   quy định, không được dùng đấu khí, không được dùng ma pháp, không được dùng hết thảy phi phàm   lực lượng. Có thể làm dùng vũ khí, nhưng giác đấu chỉ có thể đối với dựa vào nguyên thủy   ** ẩu đả, này một cái đem đại bộ phận cái gọi là   cường giả chắn ngoài cửa. Nếu như không có đấu khí hoặc ma pháp, này cao quý chính là kỵ sĩ hoặc các ma pháp sư, đối mặt giác đấu sĩ, chỉ có chết   phân. Làm đấu khí cùng ma pháp có đôi khi tựa như bản năng giống nhau, ở ngươi nguy cấp thời điểm sẽ không bị khống chế   bộc phát ra đến, cho nên vì duy trì công bình, sở hữu giác đấu sĩ đều là không thể tu tập đấu khí người. Mặc dù có người ở năm rộng tháng dài   trong khi huấn luyện mở ra  thiên phú lực lượng, cũng đừng hy vọng xa vời đi tu tập đấu khí. Sân giác đấu   lão bản sẽ dùng dao găm đem ngươi   bụng đâm phá, làm cho vừa mới hình thành   đấu khí đoàn tiêu tán, hoàn toàn đoạn tuyệt ngươi chờ đợi.
 
 	Celtic cực kỳ khác loại, lúc tuổi còn trẻ hắn thiên phú không tồi, có thể tu luyện đấu khí, lại bị chính hắn cho đâm phá bụng, phá hủy vừa mới hình thành   đấu khí đoàn. Người như thế đối với mình đều ác như vậy cay, có thể nghĩ sở hữu sinh mệnh trong mắt hắn bất quá là một cái món đồ chơi thôi!
 
 	Vì nghênh đón Adriany đế quốc   vương tử, Celtic đặc biệt chăm chú huấn luyện  đội một giác đấu sĩ, hắn cho rằng chỉ cần chính mình đệt huấn   này đội giác đấu sĩ lên sân khấu, tuyệt đối có thể chế tạo một tràng huyết tinh, dữ dằn, làm lại làm cho người ta nhiệt huyết sôi trào   biểu diễn. Nhưng đều là trước mắt này đó yếu đuối   quả thực không giống Thú Nhân   bọn này, làm cho kế hoạch của hắn thành lập bọt nước.
 
 	Đế quốc   sứ giả rất ngẫu nhiên   gặp được này đoàn Thú Nhân, kinh hỉ   tưởng đến từ phương bắc lãnh nguyên   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân. Ai cũng biết Adriany đế quốc là đối đãi Thú Nhân nhất Bạo Ngược nhân loại quốc gia, bọn họ ở trên chiến trường bắt được   sở hữu Thú Nhân tù binh, cuối cùng đều biết bị giải vào đấu thú sân, làm cho Thú Nhân cùng hung mãnh cường đại   dã thú chém giết tìm niềm vui, cơ hồ cực nhỏ có có thể sống sót  . Cái này khiến cho Thú Nhân cực độ cừu thị quốc gia này, bất đắc dĩ Adriany quá mức cường đại, xa không phải năm bè bảy mảng   Thú Nhân có khả năng đối kháng. Cuối cùng một ít từ xưa cao quý chính là Thú Nhân thị tộc, cần phải di chuyển đến xa xôi   phương bắc lãnh nguyên lên, tránh né nhân loại   liệp sát. Cái này khiến cho Adriany đế quốc sân giác đấu lên, rất khó nhìn thấy thuần khiết  , có được Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc cao quý huyết thống   Thú Nhân!
 
 	Delta hầu tước vẫn chưa giấu diếm này đó giống quá Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân   lai lịch, nhưng này vị sứ giả có thể sẽ không bỏ qua này chụp vương tử ngựa   cơ hội. Kiên trì nói này đó Thú Nhân chính là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   tù binh, hơn nữa hy vọng nhìn đến bọn họ ở sân giác đấu lên kính dâng ra hoàn mỹ   biểu diễn!
 
 	Delta hầu tước tự nhiên lập tức lĩnh ngộ  sứ giả   ý đồ, hơn nữa với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, liền đem chuyện này giao cho  giác đấu sĩ huấn đạo Celtic, đây là Celtic lửa giận   tồn tại! Adriany đế quốc vương tử hạ cuối tháng sẽ tới, chính là này đoàn Thú Nhân còn không có huấn luyện ra một chút làm cho người ta vừa lòng   địa phương, như vậy như vậy   mặt hàng lên  sân giác đấu, Celtic thề chính mình sẽ xấu hổ một đầu đâm chết!
 
 	Mấy chục cái Thú Nhân bị tụ lại cùng một chỗ, Syrte mặt âm trầm không nói được một lời, hiện ánh lửa   ánh mắt nhìn chằm chằm ai, ai sẽ lập tức cúi đầu, lạnh run, cái nhân loại ánh mắt tựa như muốn ăn thịt người!
 
 	"Xem ra ta sai lầm rồi, các ngươi trời sinh chính là thấp hèn   chủng tộc, chẳng sợ huấn luyện mười năm, cũng thành không được chân chính   giác đấu sĩ. Nếu như vậy, cũng không có cái gì tốt cố kỵ  ." Syrte quay đầu lại rống to: "Duke, mở ra dã thú lồng giam. Đem này đó chết tiệt Thú Nhân đuổi đi vào cùng Sư Tử làm bạn!"
 
 	Thú Nhân lập tức sợ tới mức la hoảng lên, lại bị chung quanh võ trang đầy đủ   sân giác đấu vệ binh dùng trường mâu chống , đuổi đuổi về phía trước. Sân giác đấu bên trái truyền đến ‘ cọt kẹt cọt kẹt ’ một trận tiếng vang, một đạo khung sắt bị chậm rãi mở ra, ẩn ẩn truyền ra từng trận dã thú   gầm nhẹ.
 
 	Tất cả mọi người rất nhanh rút lui khỏi  đấu trường, đi tới mặt trên   khán đài lên, chỉ có này mấy chục cái Thú Nhân bị ở lại bên trong. Mấy cái to lớn thân ảnh theo trong lồng sắt chậm rãi đi ra, nhìn đến trước mặt một đám Thú Nhân, trong mắt nhất thời lộ ra hung tàn   hết!
 
 	Lá chắn gỗ cùng kiếm gỗ có vẻ như thế đơn bạc, các thú nhân không ngừng   lui về phía sau, tụ lại cùng một chỗ, lại vẻ mặt kinh hoảng. Một con, hai con, ba con... ... Sáu chỉ thể trạng to lớn hùng sư chậm rãi đi ra, đây đều là sân giác đấu hoa giá cao cấu vào   thảo nguyên sư, tuy rằng không là Warcraft, lại cơ hồ đã là trong dã thú cường đại nhất   tồn tại , chẳng sợ này đê giai   ma thú, ở thảo nguyên sư trước mặt cũng chỉ có đào tẩu   phân.
 
 	Dĩ vãng có người thú chém giết biểu diễn thời điểm, bình thường là hơn mười cái võ trang đầy đủ   giác đấu sĩ, đối kháng một con thảo nguyên sư. Chính là hôm nay Celtic phát điên, cư nhiên đem sân giác đấu sở hữu   sáu chỉ Sư Tử đều phóng ra, chẳng lẽ hắn không muốn làm cho này đó Thú Nhân mạng sống  sao?
 
 	Có người lo lắng   nhắc nhở Syrte, dù sao này đó Thú Nhân lần nữa là kém lắm, cũng so với đã chết mạnh, hơn nữa là đế quốc sứ giả khâm điểm  , một khi gặp chuyện không may, vô luận là lão bản Syston, hoặc là sau lưng   chủ nhân Delta hầu tước nơi đó, cũng không tốt khai báo.
 
 	"Không có việc gì, không thấy máu này đó Thú Nhân sẽ không kích phát tâm huyết  . Chuẩn bị chết vài người, có thể làm cho bọn họ   thú tính bùng nổ." Syrte âm trầm nói: "Cùng với huấn luyện một trăm cái vô năng   Thú Nhân, còn không bằng làm cho bọn họ cùng Sư Tử chém giết, chẳng sợ cuối cùng chỉ còn mười cái Thú Nhân, chỉ cần kích phát ra thú tính, về sau vẫn đang có thể kính dâng ra một tràng phấn khích   biểu diễn."
 
 	Sân giác đấu dặm   hết thảy, trừ bỏ Butcher(đồ tể) Syston, chính là Syrte định đoạt, hắn không nên làm như vậy, người khác cũng không thể nói gì hơn. Hơn nữa, miễn phí xem một tràng Thú Nhân cùng hùng sư đại chiến cũng không tồi!
 
 	Sáu chỉ Sư Tử đã muốn toàn bộ đi ra lồng sắt, chúng nó đều lay động to lớn đầu, đem kia cuộn sóng kiểu lông nâu vung  mở, dã thú vua   khí thế đập vào mặt mà đến! Tựa hồ cũng không nóng nảy, vây quanh Thú Nhân phát ra cúi đầu   tiếng hô, giống như ở lựa chọn nên ăn trước người nào mới tốt!
 
 	"Mọi người dựa vào khẩn trương, người trẻ tuổi ở bên trong, lão nhân bên ngoài, cầm trọng ngươi nhóm   tấm chắn, Sư Tử bổ nhào tới được thời điểm, có một người bị kéo ra ngoài, người bên cạnh lập tức lấp kín lỗ hổng. Tổ tiên chi linh phù hộ, làm cho con của chúng ta có thể sống sót đi!" Một cái nhiều tuổi nhất   Thú Nhân đứng ở bên ngoài, trong tay nắm hai tờ lá chắn gỗ, ngăn trở nhất phía trước một đầu Sư Tử trước mặt. Kiếm gỗ đúng Sư Tử mà nói giống như ngứa, đã sớm ném ở một bên !
 
 	Tựa hồ cũng đã nhận ra lực lượng cách xa, Sư Tử nhóm vẫn chưa toàn bộ động tác, chỉ có này đầu Sư Tử trêu tức kiểu bổ nhào đến, đem lão Thú Nhân một thanh theo té trên mặt đất, kia hai tờ lá chắn gỗ tựa như trang giấy giống nhau, bị Sư Tử dễ dàng xé nát, sắc nhọn   móng vuốt xuyên thấu qua lá chắn gỗ, thật sâu   chui vào lão Thú Nhân   bả vai, lão Thú Nhân phát ra một tiếng thê lương   kêu thảm thiết, chết ngất qua đi.
 
 	"Chắn lên chỗ hổng, bảo vệ tốt đứa nhỏ." Lại một cái lão Thú Nhân đi ra, ngăn trở Sư Tử trước mặt. Bọn họ già rồi... Hoặc là nói sắp biến già, nhưng bảo hộ ở bên trong   Thú Nhân vẫn tuổi rất trẻ, bọn họ vẫn có hi vọng qua tự do   sinh hoạt. Vì bộ lạc   kéo dài, chẳng sợ gần là một nhỏ bé   ảo tưởng, cũng đáng là các thú nhân như vậy đi làm.
 
 	"Không... Cecil thúc thúc, thả ta đi ra ngoài... ." Một người tuổi còn trẻ người tại trong thú nhân trong đó kêu to, ý đồ lao ra tộc nhân   bảo hộ vòng. Từ bộ lạc bị phá hủy, thiếu niên bị thương, thành nhân loại lính đánh thuê   tù binh, như vậy không phải bên ngoài cái kia kêu Cecil   Thú Nhân một đường chiếu cố, chỉ sợ sớm đã xem này bất hạnh   tộc nhân giống nhau, bởi vì liên lụy tốc độ, nửa đường bị tàn nhẫn   giết chết .
 
 	"Barocalm, hảo hảo chiếu cố chính mình." Lão Thú Nhân tạo thành bức tường người, tựa hồ thấy được cái kia có chút khiếp đảm, cũng không mất dũng cảm   thiếu niên kinh hoảng   mặt. Dù sao bộ lạc bị hủy, người nhà đều chết hết về sau, hắn liền mất đi sinh tồn   mục đích, hôm nay tựu đi cùng người nhà đoàn tụ đi! Hắn hét lớn một tiếng, giơ tấm chắn hướng về phía đầu kia Sư Tử vọt qua đi.
 
 	Vừa muốn há mồm cắn chết móng vuốt hạ   cái kia Thú Nhân, bỗng nhiên đã chạy tới một con ruồi bọ, làm cho hùng sư rất không kiên nhẫn, mở ra bồn máu mồm to, đối với Cecil phát ra Sư Tử   gầm lên. Còn lại   năm đầu Sư Tử đi theo  đều gầm lên lên, rống giận cơ hồ bị phá vỡ toàn bộ đấu thú sân, đừng nói sân bên trong   Thú Nhân kinh cụ, đó là đứng ở khán đài người trên, cũng đều sắc mặt trắng bệch. Đây là Sư Tử khởi xướng công kích   tín hiệu, sáu chỉ tàn bạo   Sư Tử muốn đồng thời bổ nhào giết con mồi !
 
 	Syrte sớm mà bắt đầu hối hận , hắn không nên phẫn nộ dưới làm cho người ta đem sáu chỉ Sư Tử đều phóng ra, hiện tại Sư Tử nhóm dã tính bùng nổ, mặc dù là cuối cùng đều đuổi chạy về lồng sắt, chỉ sợ này Thú Nhân cũng thừa lại không dưới mấy cái sống được đi?
 
 	Trong thú nhân trong đó phát ra một tiếng điên cuồng lớn hống, một cái cường tráng tuổi còn trẻ Thú Nhân bộc phát ra bất khả tư nghị   lực lượng, đem tộc nhân đẩy ra, vọt ra, hắn nhặt lên một thanh kiếm gỗ, hướng về phía Sư Tử phóng đi. Ở hắn phía trước, Sư Tử   Lão Nha cơ hồ đã muốn cắn được  Cecil   cổ. Đột nhiên một cỗ mạnh mẽ va chạm, làm nó kia thân thể cao lớn không khỏi chính mình   ngã xuống đi ra ngoài, lăn một chút nhanh chóng   đứng lên, chỉ nhìn đến một người tuổi còn trẻ Thú Nhân chính nâng  lão Thú Nhân, hướng về sau thối lui!
 
 	Uy nghiêm nhận khiêu khích, Sư Tử tức giận , nó tựa hồ là này đoàn Sư Tử   vương, giống như phát ra hiệu lệnh, sáu chỉ Sư Tử đồng thời hướng về Thú Nhân bổ nhào qua đi. Bên ngoài   một vòng lá chắn gỗ đều dập nát văng khắp nơi, xúm lại cùng một chỗ   Thú Nhân bị Sư Tử   to lớn lực đánh vào đụng tản ra. Xong rồi, sở hữu thú nhân này nhắm hai mắt lại, chờ đợi cuối cùng táng thân sư miệng   một khắc kia!
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng gầm lên theo khán đài cách đó không xa truyền đến: "Đáng chết, ai thả ra   Sư Tử?"
 
 	Làm theo trái ngược nhau   một cái khác phương hướng, lại như Lưu Tinh như thoát ra một đạo thân ảnh, vượt qua rào chắn, trực tiếp tiến nhập đấu thú sân, nhất thời, một mảnh thê lương   mãnh thú kêu thảm thiết truyền đến... ... !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: