Đây mới thực sự là Nhân tộc tinh nhuệ quân đoàn quân trận oai, hàng thứ nhất cự mộc tháp thuẫn không có chút hồi hộp nào nứt toác, chống đỡ tháp thuẫn Thú Nhân hầu như chưa kịp phản ứng liền bị tuôn ra mà đến cự lực nghiền ép, toàn thân xương cốt gãy vỡ, bị chết vô cùng thê thảm. Kudolei trọng kỵ to lớn lực trùng kích kéo dài hướng phía dưới một loạt tháp thuẫn va chạm, lần thứ hai đem va nứt, nát tan, mấy trăm Thú Nhân tử thương hầu như không còn. Mãi đến tận hàng thứ ba tháp thuẫn trước mặt, Thú Nhân mới miễn cưỡng chống đỡ lại, nhưng cũng lảo đà lảo đảo miễn cưỡng tan vỡ.
 
 	Mặc dù là vạn phu trưởng M'uru, cũng có khoảnh khắc như thế thất thần. Bọn họ đã từng diệt quá tinh nhuệ ( Song Đầu Ưng quân đoàn ), nhưng này dựa vào chính là Baroque trí mưu, đánh lén đắc thủ. Ngày hôm nay mới chính thức kiến thức nhân loại quân trận uy lực kinh khủng. Chỉ cần một Nhân tộc trọng kỵ binh hay là thực lực còn không sánh được một cái Thú Nhân kỵ binh, nhưng ba ngàn trọng kỵ tạo thành ( Kudolei chiến trận ), bọn họ lực sát thương tăng lên dữ dội đâu chỉ mấy lần? Đối kháng chính diện, 10 ngàn tên thú nhân này không cách nào lực địch.
 
 	Đột nhiên phục hồi tinh thần lại, M'uru lập tức rống to: "Quân trận tản ra, hướng về hai bên tách ra, để qua nhân loại trọng kỵ. Hubertus ngươi tên khốn kiếp này, cút cho ta đến mặt sau đi! Turalyon, Lornehan, suất lĩnh các ngươi ngàn người đội đi hàng thứ ba tháp thuẫn mặt sau, đem hết thảy tinh kim tế mâu đều cho hắn ném tới đáng chết nhân tộc trọng kỵ trên người... !" Hubertus còn ở nỗ lực suất lĩnh hắn Ohno heo trọng kỵ binh đi cùng nhân loại trọng kỵ tranh tài, bị M'uru cho quát mắng trụ không cho hắn chịu chết. Sau đó cấp tốc mệnh lệnh Turalyon cùng Lornehan suất lĩnh thủ hạ của bọn họ đi trên đỉnh. Bởi vì bọn họ từ Duergar nơi đó mang đến hết thảy tinh kim tế mâu đều phân phối ở hai người bọn họ ngàn người đội Thú Nhân trong tay. Không xa nhìn bọn họ ngăn cản trọng kỵ xung phong, chỉ là hi nhìn bọn họ có thể dựa vào tinh kim tế mâu cường hãn xuyên thủng lực, tận lực giết chết một ít trọng kỵ, trì trệ kẻ địch thế tiến công.
 
 	Turalyon cùng Lornehan lớn tiếng mà rít gào, trên người đã bao trùm thú hóa áo giáp, vung vẩy to lớn chiến phủ mạnh mẽ chém chết mấy hướng về bọn họ vọt tới nhân loại trọng kỵ binh. Suất lĩnh thuộc hạ của chính mình miễn cưỡng dựa vào hướng về xung kích trọng kỵ chủ. Lập tức phát ra mệnh lệnh. Bọn họ kéo xuống trên lưng tinh kim tế mâu, nương theo Turalyon một tiếng rung khắp chiến trường hiệu lệnh, mấy trăm cây tinh kim tế mâu như nước mưa giống như bắn về phía trọng kỵ xung phong mũi tên vị trí.
 
 	Trên đại lục này còn chưa từng có cái nào chủng tộc có thể xa xỉ đến chế tạo lẫn lộn chí ít một nửa tinh kim đầu mâu. Mặc dù tính cả tộc người lùn, cũng căn bản không có cái nào tinh thông rèn đúc chủng tộc có thể chế tạo ra có thể ngăn trở tinh kim tế mâu khủng bố xuyên qua lực áo giáp. Vì lẽ đó đột nhiên không kịp chuẩn bị Hoàng Quan Hùng Lộc trọng kỵ binh không hề ngoại lệ bị thương nặng. Hàng trước xung phong dũng mãnh nhất chí ít hơn mười vị trọng kỵ cả người cắm đầy tinh kim tế mâu, dày nặng khôi giáp đến truyền đến liền mảnh tần chết kêu thảm, dồn dập ngã xuống xuống ngựa.
 
 	Xung kích điên cuồng thế tiến công đột nhiên bị chặn ngang bẻ gẫy, hàng trước ngã xuống đất kỵ binh cùng bọn họ cơ giáp chặn lại rồi phía sau con đường, mà phía sau trọng kỵ đã xung kích lên tốc độ, muốn dừng lại không phải là chuyện dễ dàng, dồn dập đánh vào chết thảm đồng bạn trên thi thể, người ngã ngựa đổ. Kudolei chiến trận thế tiến công rốt cục bị tạm thời ngăn cản trụ.
 
 	M'uru sẽ không bỏ qua cơ hội khó có này, lập tức ra lệnh: "Atete, Balinta, suất lĩnh thủ hạ của các ngươi đi đem chết tiệt phòng tuyến một lần nữa xây dựng lên đến. Vegana, Hessen, đem bọn ngươi ngàn người đội lui lại đến, từ chiến trường hai bên lui lại, không muốn ngăn trở Atete con đường của bọn họ." Hàng trước ba tầng tháp thuẫn Thú Nhân chiến sĩ đều là đến từ Vegana cùng Hessen ngàn người đội, bọn họ tổn thất nặng nề, hầu như giảm quân số một nửa. Không có lập tức tan vỡ, đã là bởi vì trong đó Thương lang bộ lạc binh sĩ nỗ lực duy trì kết quả. Nếu như còn muốn cho bọn họ kế tục chiến đấu, nhất định sẽ đứt đoạn cuối cùng một cái huyền. Dù sao. Thú Nhân xác thực dũng mãnh, nhưng bọn họ cũng chỉ là người bình thường không ít thần, cũng sẽ có tuyệt vọng, sợ hãi.
 
 	Che ở hàng trước nhất Vegana cùng Hessen tận đều bị thương không nhẹ, thậm chí Hessen cánh tay trái đã gãy vỡ, bị hắn quyết tâm dùng dây thừng vặn vẹo bó ở trên người không đến nỗi cản trở hành động, một tay giơ nặng trăm cân chiến phủ, cũng không cách nào xóa đi một mặt mồ hôi dòng máu, rống to mệnh làm mình bộ hạ mang tới không chết người bệnh. Hướng về một bên lui lại. Theo sát phía sau, Atete ngàn người đội lấp kín vừa bộc lộ ra khe hở.
 
 	Xa xa quan chiến Roksana hơi kinh ngạc. Tuy rằng Kudolei trọng kỵ bị ngăn cản làm hắn cảm thấy bất ngờ, nhưng cũng không có quá nhiều kinh ngạc. Dù sao Thú Nhân làm sao cũng sẽ có chút đòn sát thủ, bằng không làm sao dám đến khiêu khích nhân loại tinh nhuệ quân đoàn? Nhưng là vừa nãy Thú Nhân tổn thất nặng nề tiền quân lui lại, sau đó một đội khác chiến sĩ cấp tốc bù đắp lỗ thủng hành động, để hắn liền giật mình không nhỏ. Bởi vì dĩ vãng dưới loại cục diện này, Thú Nhân cái kia hỗn loạn ầm ĩ đội ngũ, hầu như căn bản là không có cách ở trên chiến trường làm cấp tốc phản ứng. Chờ bọn hắn sau đội chiến sĩ tới, nhân loại quân đoàn đã sớm che ngợp bầu trời đè tới. Hắn hầu như ngay lập tức sẽ nghĩ đến: Xem ra những này Thú Nhân vẫn là trải qua không sai huấn luyện, Thống soái của bọn họ là một cái hiếm thấy Thú Nhân thiên tài.
 
 	Thú Nhân thiên tài đối với Nhân tộc tới nói đều là uy hiếp, Roksana hơi nheo mắt, thấp giọng dặn dò bên cạnh người lính liên lạc: "Để Ma Pháp sư đội về phía trước, móc lên sắt ma pháp cự nỏ, nghe ta mệnh lệnh bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn cung."
 
 	Chiến lược cấp tên ma pháp có thể bay vọt đủ xa khoảng cách công kích, vốn là muốn muốn dùng tên ma pháp nổ ra lần thứ hai bị ngăn chặn Thú Nhân quân đội lỗ thủng, hiện ở thay đổi chủ ý, chỉ có lầm tưởng cơ hội một bộ giết chết Thú Nhân thống soái, như vậy nhánh đại quân này liền sẽ lập tức bất chiến tự loạn, bớt đi rất nhiều phiền phức. Phải biết trọng kỵ binh vừa nãy tử thương rồi không xuống 200 người, cũng đầy đủ Roksana đau lòng.
 
 	M'uru cũng không biết kẻ địch chủ soái đang có ý đồ xấu với hắn, hắn nỗ lực duy trì quân đoàn không loạn, bởi vì lớn tiếng gào thét ra lệnh, cổ họng đã ách. Nhưng là tinh thần của hắn nhưng vẫn như cũ dồi dào, ở trì trệ Kudolei trọng kỵ chiến trận sau, hắn rốt cục có một điểm cơ hội thở lấy hơi, thậm chí có thể sắp xếp quân đội làm ra một ít nho nhỏ phản kích. Vẫn là tiếc nuối tinh kim tế mâu mang quá ít, nếu như nhiều mang một ít, chỉ cần có thể phát động lần công kích thứ hai, tuyệt đối sẽ làm cho Nhân tộc trọng kỵ binh lui lại. Dù sao nhân loại không thể so hãn không sợ chết Thú Nhân, bọn họ mặc dù tinh nhuệ nhất quân đoàn, chiến trường tâm lý năng lực chịu đựng cũng có hạn, chỉ cần tổn hại một phần mười, sẽ không thể tránh khỏi dao động sĩ khí. Nếu như có thể tạo thành một phần ba sát thương, dù cho là Thiên Khải giáo đình đội kỵ sĩ Ánh Sáng cũng phải tan vỡ.
 
 	Atete cùng Bahrain là tỷ lệ thành công lĩnh thủ hạ chặn lại rồi trọng kỵ binh thế tiến công, bọn họ thu thập hết thảy tháp thuẫn, lần thứ hai xây dựng một tầng tấm khiên phòng ngự. Những thú nhân kia trường mâu binh cùng chiến phủ binh, cũng bắt đầu ra dáng đi theo bên cạnh Thương lang bộ lạc lão binh phối hợp lẫn nhau phát động công kích. Chiến trường chính là tốt nhất lão sư câu nói này không giả, vẻn vẹn là một lần thời khắc sống còn rèn luyện, liền để rất nhiều Thú Nhân phát sinh lột xác, hiện tại hay là còn xem không quá đi ra, chỉ cần bọn họ có thể sống đi xuống chiến trường. Bọn họ chính là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc mạnh nhất trụ cột.
 
 	Kế M'uru chịu đến Roksana chăm sóc sau khi, Turalyon cùng Lornehan cũng thành công hấp dẫn nhân loại tướng quân ánh mắt, hai người này thú trên thân thể người thú hóa áo giáp khí tức để Roksana lẫm liệt cùng khiếp sợ.
 
 	Roksana cũng là một cái huyễn khải võ sĩ. Hắn quá rõ ràng loại sức mạnh này khí tức. Tuy rằng ở quân đoàn trong chiến tranh, đơn độc mấy cái huyễn khải võ sĩ có thể làm được sự tình có hạn. Nhưng này không phải trọng điểm, trọng điểm là... Thú Nhân làm sao có khả năng sử dụng huyễn tinh áo giáp? Chuyện này quả thật lật đổ Roksana nhận thức.
 
 	Nhất định phải làm rõ, Roksana trái tim nhảy lên tăng lên. Từ thủ tướng Severus bị ám sát bắt đầu từ ngày đó, hắn liền biết vị trí của chính mình bất ổn. Bất kể là Đại hoàng tử vẫn là nhị hoàng tử, chỉ cần bọn họ quyết ra thắng bại, liền lập tức sẽ lui đổi đi hắn, đổi tâm phúc của chính mình. Khi đó Roksana không bị tắm rửa là tốt lắm rồi, chớ nói chi là sẽ có tốt tiền đồ.
 
 	Thế nhưng hiện tại không giống nhau. Chỉ cần có thể biết rõ Thú Nhân vì sao lại sử dụng huyễn tinh áo giáp bí mật, chỉ có đem bí mật này bẩm báo Thiên Khải giáo đình. Khi đó đừng nói thế tục Adriany đế quốc, mặc dù là giáo đình cao tầng cũng sẽ trọng thưởng hắn, thậm chí rất chiêu hắn tiến vào giáo đình quân đoàn cũng không phải không thể.
 
 	Quan hệ đến chính mình tiền đồ, Roksana lại không bảo lưu. Hắn liên tiếp phát ra mệnh lệnh, lính liên lạc lưu thủy hướng về mỗi cái thống quân thống lĩnh truyền đạt. Toàn bộ quân đoàn chuyển động, đối diện M'uru trong nháy mắt tăng mạnh áp lực, hắn lúc này mới phát hiện kẻ địch căn bản không có đem hết toàn lực.
 
 	Kudolei chiến trận theo trọng kỵ binh hơi hơi lùi lại lần thứ hai xung kích lên mà lại một lần nữa, Atete cùng Balinta ngàn người đội hầu như ngay đầu tiên liền bị ép vỡ, cũng may hai bên phòng thủ Turalyon cùng Lornehan thấy sự không tốt không có chờ M'uru mệnh lệnh. Liền suất đội tiếp viện, cuối cùng cũng coi như là hơi hơi kháng trụ thế tiến công, nhưng là cũng vẻn vẹn là miễn cưỡng chống đỡ. Chắc chắn sẽ không quá lâu.
 
 	"M'uru đại nhân, chúng ta tiền quân không chống đỡ nổi, để sau đội tiếp viện chứ?" Silenato trên mặt mang theo vẻ ưu lo nói rằng. Lúc này mặt sau còn có Sotho, Marta, Tesuoer ba chi ngàn người đội không nhúc nhích, đây là sức mạnh cuối cùng. Ba vị Thiên phu trưởng đã vội vã không nhịn nổi, chỉ là ở trên chiến trường M'uru quyền uy to lớn nhất, bọn họ không có mệnh lệnh không thể tùy tiện lộn xộn.
 
 	Như vừa mới Turalyon cùng Lornehan tự chủ trương đi cứu viện Atete cùng Balinta quân đội, tuy rằng có thể thông cảm được. Hơn nữa đưa đến rất tốt tác dụng. Nhưng cũng không phải là không có mầm họa, một khi hai bên phòng ngự bị kẻ địch lầm tưởng phát động tập kích. Sẽ phải đối mặt Thú Nhân quân đoàn bị chặn ngang chặt đứt nguy hiểm. Vì lẽ đó lúc này chiến cuộc quan trọng M'uru không hề nói gì, chờ sau khi trở về. Turalyon cùng Lornehan trừng phạt khẳng định thiếu không được. M'uru muốn phục chúng, muốn phải hoàn thành Baroque mệnh lệnh hung hăng áp đảo Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quân đội, đem nắm giữ trong lòng bàn tay, nhất định phải lấy mình làm gương, không cho những kia chỗ tối bất mãn trong lòng rục rà rục rịch bộ lạc các trưởng lão có bất kỳ chỉ trích cơ hội.
 
 	"Chờ thêm chút nữa, Atete bọn họ còn có thể chống đỡ." M'uru nhàn nhạt nói.
 
 	"Nhưng là chúng ta chờ thêm một chút, liền muốn có thật nhiều đáng thương Thú Nhân huynh đệ chết trận. M'uru đại nhân, nếu không để Anglet tọa lang kỵ binh phát động quấy rầy tập kích chứ? Bao nhiêu có thể kiềm chế kẻ địch." Silenato lại đề nghị.
 
 	"Không có tác dụng, kẻ địch cho tới bây giờ chỉ có ba ngàn trọng kỵ đang công kích, mà chúng ta nhưng trả giá gần như toàn lực. Ngươi cho rằng còn có bảy ngàn hoàn chỉnh quân đội Hoàng Quan Hùng Lộc, sẽ quan tâm một nhánh ngàn người tọa lang kỵ binh đánh lén?" M'uru hỏi ngược lại Silenato, cái này Oltu đại tộc trưởng nhi tử cố nhiên là trong thú nhân rất ưu tú trí giả, nhưng lại như Baroque đã từng tùy ý đề cập tới như vậy... Silenato sẽ là một cái rất tốt nội chính cùng thống trị bộ lạc sự vụ nhân tài, nhưng hắn cũng không phải một cái tốt chiến sĩ, hắn đối chiến tràng hầu như không có bao nhiêu ưu tú sức quan sát. Hay là cái này cũng là Oltu đại tộc trưởng không cho Silenato trở thành Thiên phu trưởng một trong những nguyên nhân chứ?
 
 	Theo Roksana phát hiện Thú Nhân bí mật, phía sau bảy ngàn kị binh nhẹ trừ đuổi theo Anglet tọa lang kỵ binh cái kia một ngàn người ở ngoài, còn lại đều ở về phía trước di động, mang theo ở chính giữa, là đã ở đặc thù trên xe ngựa giá tốt phép thuật cự nỏ các ma pháp sư.
 
 	Hoàng Quan Hùng Lộc hồi toàn chiến trận theo kị binh nhẹ gia tốc mà bày ra, tuy rằng không thể nắm giữ Kudolei trọng kỵ mạnh mẽ lực trùng kích, nhưng bọn họ lại như một cái vòng xoáy, từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm Thú Nhân chiến sĩ. M'uru nắm chặt nắm đấm, được lợi từ Song Đầu Ưng quân đoàn quy hàng nhân loại Ma Pháp sư Savvati cùng Pahomy tình báo, Baroque đã từng không chỉ một lần cùng bọn họ thương thảo nghiên cứu qua Hoàng Quan Hùng Lộc chiến thuật. Đối phó loại này hồi toàn chiến trận tốt nhất thủ đoạn chính là tầng ngoài cướp trứng gà giống như du kỵ chiến thuật, là thời điểm để Anglet tọa lang kỵ binh trở về, nhưng là che ở trước mặt Kudolei trọng kỵ để M'uru không cách nào phái quân đội cuốn lấy Hoàng Quan Hùng Lộc kị binh nhẹ hồi toàn chiến trận. Chỉ có nghĩ biện pháp trọng thương trọng kỵ binh, mới có thể rảnh tay!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: