Baroque vỗ vỗ mông đi, lưu lại Pagotaka bên trong thành một mảnh hỗn loạn. Ba cái đuổi hắn   hoàng tử thị vệ bị trọng thương, cũng may dù sao cũng là không trung cấp   võ sĩ, sẽ không giống Baroque như vậy thiếu chút nữa toàn thân tê liệt.
 
 	Correc quốc vương tuy rằng hận không thể này đó Adriany người đều chết hết, nhưng vẫn là cần phải hất cao mũi cứu trị ba cái thị vệ. Cống thoát nước khí mê-tan dẫn phát   nổ mạnh làm mọi người cảm thấy lẫn lộn ———— Solon đại lục   hoàn cảnh tương đương với trên địa cầu thời Trung cổ giống nhau. Thậm chí còn muốn lạc hậu   nửa phong kiến nửa xã hội nô lệ, trừ bỏ ma pháp cùng đấu khí làm người ta sợ hãi than, những thứ khác hết thảy đều mông muội lạc hậu. Ngươi đừng hy vọng bọn họ sẽ hiểu biết khí mê-tan cùng nổ mạnh   quan hệ.
 
 	Cho nên vô luận là ba cái hoàng tử thị vệ, cũng là quốc vương Correc đợi biết tình tiết sự kiện người, đều không có đi hoài nghi cái kia thần bí nhân là Baroque, nhất trí cho rằng đó chính là Samoan đế quốc phái tới   thích khách, ở ám sát  Alvin hoàng tử sau, kíp nổ khủng bố   đỉnh cấp ma pháp quyển trục, hủy diệt rồi Pagotaka thành   một cái ngã tư đường. May mắn   là ma pháp trong học viện   lão Zachary đúng lúc phát hiện cống thoát nước   ma pháp cảnh cáo, mở ra  phòng ngự pháp trận, đem nổ mạnh   phạm vi khống chế được, mới có gần thiêu hủy một cái ngã tư đường, không có tạo thành lớn hơn nữa   tai nạn. Chỉ là như thế, cũng đã chết chừng gần ngàn bình dân. Thành vệ quân tấn công hoàng cung   thương vong cũng không gì hơn cái này.
 
 	Đối tạo thành này hết thảy tai nạn đích thực chính Hắc Thủ, chỉ có Celine rõ ràng. Nhưng nàng lựa chọn trầm mặc, không có cùng bất luận kẻ nào đề cập. Chỉ là trong lòng đối Baroque không khỏi lo lắng... Kia tràng nổ mạnh làm ba cái cường đại   Thiên Không Kỵ Sĩ đều bản thân bị trọng thương, Baroque không có việc gì đi? ... ...
 
 	Pagotaka bên trong thành tổng cộng chỉ có chưa đủ mười vạn người, lập tức đã chết nhiều như vậy, hủy hoại   kiến trúc lại không thể đánh giá, Correc quốc vương cơ hồ muốn phát điên. Nhưng rất nhanh hắn liền không quan tâm này đó , bởi vì tới chậm Adriany đế quốc đặc phái viên đoàn, rốt cục đuổi theo  Alvin hoàng tử   cước bộ, đến  Pagotaka thành!
 
 	Này sai khiến lễ đoàn tổng cộng hơn một trăm người, do Adriany   Puiton bá tước suất lĩnh. Trừ bỏ một con thuần một sắc đấu khí võ sĩ tạo thành   trăm người hộ vệ đội, cùng vị kia bá tước ngoài, còn lại   thành viên, cư nhiên đều là tuổi trẻ mạo xinh đẹp nữ nhân, đều không ngoại lệ là Alvin   thị nữ, kiêm chức **.
 
 	Ban đầu vốn phải là một mảnh chúc mừng   tràng diện, làm này sai khiến lễ đoàn người nhìn đến đỗ ở quan tài trong   hoàng tử kia màu xám trắng   người chết mặt, hơn phân nửa nữ nhân trực tiếp mê muội  qua đi. Puiton bá tước rất cường tráng, nhưng toàn thân run rẩy liền giống như được chứng động kinh, chỉnh khuôn mặt lộ ra hung quang mặc dù là Correc quốc vương đều làm vào nghiêm nghị.
 
 	Puiton bá tước rất nhanh khôi phục  bình tĩnh, làm người ta trái tim băng giá   nhìn nhìn ba cái kiên trì đứng ở trước mặt hắn   trọng thương thị vệ. Sau đó hắn hạ thấp người rất tao nhã   hướng về phía Correc quốc vương mượn  một gian mật thất, mang theo ba cái thị vệ tiến vào nói chuyện thật lâu. Sau đó đi ra, phân phó hộ vệ cùng thị nữ cẩn thận thu lại hoàng tử   di khu, hơn nữa không có ở Pagotaka nhiều dừng lại chẳng sợ một giây, trực tiếp đi vòng vèo Adriany đế quốc.
 
 	Ba cái trọng thương   thị vệ sắc mặt càng tái nhợt , bọn họ hướng về phía Correc quốc vương mượn mấy thớt ngựa, cỡi ngựa đi theo đặc phái viên đoàn rời đi. Sở hữu đặc phái viên đoàn người hắn đối với nó nhóm lạnh lùng, chẳng sợ ba người này   thương thế bởi vì liền lập tức xóc nảy làm tăng thêm, cũng không có ai để ý tới. ———— hoàng tử   chết, làm cho toàn bộ đặc phái viên đoàn lâm vào nguy cơ, bọn họ lúc này có thể nói đã muốn đều chết hết, mặc dù là Puiton bá tước vị này chịu hoàng đế tín nhiệm   quý tộc cũng không có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Nhưng không ai đào tẩu, bọn họ cần đem trong này   hết thảy đều hội báo cho hoàng đế, làm cho bệ hạ tới quyết định đúng chết tiệt phía nam heo   trả miếng. Có lẽ hoàng đế hơi chút bố thí cảm thông, tha thứ bọn họ   người nhà.
 
 	Adriany đặc phái viên đoàn vội vàng đến, vội vàng đi. Paddington vương quốc mặt ngoài gió bình lặng, kỳ thật nội bộ đã muốn bắt đầu rồi điên cuồng   chuẩn bị chiến tranh. Thành tựu Solon đại lục cường đại nhất nhân loại đế quốc một trong, Adriany sẽ không từ bỏ ý đồ, vô luận là trả miếng Samoan đế quốc, cũng là trừng phạt Paddington, đều biết có một tràng đại chiến, Correc quốc vương cần sớm chuẩn bị. Thậm chí hắn ở treo cổ  đi theo Shaomubeige tướng quân phản loạn   hơn mười người thành vệ quân đầu mục sau, liền không có lần nữa tiếp tục giết người. Cho dù là sớm rời đi   Linde công tước cùng Shaomubeige tướng quân, còn có sau lại trộm trốn   Delta hầu tước, hắn đều gần tượng trưng tính   phát ra đuổi bắt treo giải thưởng, làm không có bốn phía đuổi giết!
 
 	Paddington vương quốc biên cảnh cũng không bình tĩnh, mấy cái nước láng giềng đều có nhỏ xấu xa, theo thời gian nơi sẽ phát sinh quy mô nhỏ   chiến đấu, nhưng đều ở khống chế trong vòng. Hiện tại, Correc cần phải hướng về phía này hàng xóm phóng thích thiện ý, thậm chí hơi chút thả thấp tư thái, đạt được ngắn hạn   hòa bình. Sau đó đem biên cảnh sở hữu   tinh nhuệ quân đội đều triệu tập về Pagotaka thành. Tụ tập  toàn bộ vương quốc sở hữu   tinh nhuệ gần hai vạn người, do hắn tự mình thống lĩnh, ngày đêm không ngừng   thao luyện. Thành dân nhóm cũng đều bị mộ binh tu bổ gia cố tường thành, thậm chí kia hủy diệt   ngã tư đường cũng tạm thời không đi quản .
 
 	Toàn bộ vương quốc đều lâm vào một loại bất an bầu không khí trong, giống như tùy thời đều biết hủy diệt, một ít gian thương bắt đầu trữ hàng lương thực, thậm chí bởi vậy tạo thành không nhỏ   hỗn loạn. Thẳng đến hai cái lão nhân   trở về, này hết thảy mới có từ từ trở lại yên tĩnh.
 
 	Ma pháp học viện   Butters viện trưởng cùng lão Genn công tước phong trần mệt mỏi   trở về thành , trước tiên tiến vào học viện đại đồ thư viện. Ở tiến vào kia trong đó mật thất phía trước, lão Genn công tước vô cùng nghiêm túc đối tới rồi   quốc vương Correc nói: "Bệ hạ, mời kiên nhẫn chờ đợi, vài ngày sau sẽ có kết quả. Gần đây chuyện đã xảy ra, ta cùng Butters ông bạn già ở trên đường đều nghe nói. Không cần kinh hoảng, như vậy chúng ta   nguyện vọng thực hiện , như vậy mặc dù là cường đại   Adriany đế quốc, cũng muốn đúng chúng ta bảo trì một ít tôn kính. Cục diện còn không có lâm vào hỏng mất... !"
 
 	Hai cái lão nhân tiến vào bí thất, sau đó Zachary cùng Celine tự mình phong bế mật thất   cửa, hơn nữa thủ ở bên ngoài một tấc cũng không rời, đại đồ thư viện tạm thời phong quán ! Toàn bộ học viện sở hữu   ma pháp tháp mở ra pháp trận, một tầng tầng nước gợn kiểu vòng bảo hộ bao lấy  kia to lớn Ingoer tượng đắp, lúc này, mặc dù là mười cái Thiên Không Kỵ Sĩ đồng thời đồng thời phát ra cường đại nhất   công kích, cũng vô pháp công phá tầng này ma pháp phòng ngự!
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Baroque dọc theo đến sau   đường rời đi Pagotaka vương đô, cẩn thận gặp mặt, hắn vẫn chưa tiến vào đồ qua   vài toà thành trấn, một đường ở dã ngoại nghỉ ngơi.
 
 	Tựa hồ Pagotaka thành chuyện đã xảy ra vẫn chưa ảnh hưởng đến địa phương khác, không có nhìn thấy trong dự đoán người tâm hoảng sợ, hoặc là bốn phía mộ binh binh lính chuẩn bị chống đỡ Adriany đế quốc   tiến công, mọi người sinh hoạt trước sau như một.
 
 	Vương đô cũng không phái ra quân đội đến truy kích đào tẩu   Thú Nhân giác đấu sĩ, Baroque vượt qua ban đầu vài ngày   cẩn thận cẩn thận, cũng liền buông xuống lo lắng. Thậm chí có chút tự giễu   cảm thấy được chính mình rất tự cho là đúng, có lẽ mấy cái Thú Nhân   sống chết căn bản không bị nhân loại để ở trong mắt .
 
 	Này một đường đi hơn mười ngày, đi tới Doran ngoài thành. Chỗ ngồi này thành là Paddington vương quốc tây bộ lớn nhất   thành thị, từ nơi này qua đi, lại có hơn một trăm dặm khoảng cách, chính là Serra nhà   Hồng Hà Cốc lãnh địa . Nguyên bản tính toán trực tiếp rời đi, ngẫu nhiên nghĩ tới một những thứ gì, liền dùng ma pháp bào che khuất diện mạo, tiến nhập Doran thành.
 
 	Doran bên trong thành có một tòa trung cấp ma pháp học viện, cũng là Paddington vương quốc trừ bỏ Pagotaka cao đẳng học viện ở ngoài, duy nhất   một tòa ma pháp trường học. Bởi vì này tòa trong thành có ma pháp sư duyên cớ, Baroque mặc dù chặn diện mạo, nhưng cũng rất thuận lợi   tiến vào trong thành, làm kia thủ vệ   thành vệ sĩ là tuyệt đối không dám đi vạch trần khả kính   ma pháp sư các hạ   che đậy bào  .
 
 	Thừa dịp người chưa chuẩn bị, đi đến một chỗ hẻo lánh   ngã tư đường, Baroque thay cho ma pháp bào, mặc vào một bộ cũ nát   quần áo, tùy tiện nắm lên trên mặt đất bụi, đem chính mình biến thành bẩn một ít, sau đó đi vào  ở ngã tư đường người lưu.
 
 	Thành tựu quý tộc ưa sử dụng   nô lệ, nhân loại   thành trấn luôn luôn Thú Nhân   thân ảnh, Baroque tuy rằng nhìn anh tuấn  chút, nhưng là cũng không rất làm cho người chú ý. Hắn hỏi  trên đường gặp được   một cái Thú Nhân, sau đó bắn thủng một cái ngã tư đường, đi vào một nhà tiệm thợ rèn.
 
 	Nhà này tiệm thợ rèn là Doran thành lớn nhất   cửa hàng, chủ yếu hứng lấy quân đội đại lượng vũ khí hộ giáp chế tạo, cũng có thể là tư nhân rèn bất luận cái gì binh khí... Đương nhiên, phụ ma vũ khí coi như xong. Baroque sở dĩ muốn tới nơi này, chính là muốn cho tộc nhân của mình nhóm rèn thích hợp   binh khí. Ở sân giác đấu thời điểm, hắn phát hiện này trường kiếm hoặc mâu ngắn chân thực không thích hợp lực lớn thể tráng   Thú Nhân, cũng là Chiến Phủ tốt, lớn chặt lớn chém, uy mãnh vô cùng, nếu là Thú Nhân khởi xướng điên đến, mặc dù là bình thường đấu khí võ sĩ đều phải hơi chút tạm lánh mủi nhọn.
 
 	Tùy tiện biên  một cái lời nói dối, dối xưng vâng theo chủ nhân   phân phó đến đặt hàng vũ khí. Mà còn vô cùng hào phóng   trước lấy ra năm cái tiền vàng thành tựu tiền đặt cọc, làm cho tiệm thợ rèn   lão bản vui mừng   tự mình tiếp đãi Baroque, căn bản không quan tâm hắn chỉ là một chạy chân   Thú Nhân nô lệ.
 
 	"Chủ nhân của ngươi muốn đặt hàng một đám như vậy   Chiến Phủ?" Nghe được Baroque kỹ càng tỉ mỉ   đưa ra sở muốn đánh tạo vũ khí   kiểu dáng, cũng một hơi đến gần một trăm đem, cái kia tiệm thợ rèn lão bản vẻ mặt   quái dị biểu tình.
 
 	Baroque rèn   Chiến Phủ, yêu cầu tay chuôi bốn xích dài, trẻ con cánh tay phẩm chất. Búa bộ phận phỏng theo tuyên hoa rìu   kiểu dáng, chẳng qua hai bên mở nhận, hơn nữa nhận miệng càng thêm hẹp dài. Hơn nữa chỉ rõ không được dùng bình thường   quặng sắt thạch rèn, cần cái loại này cứng rắn   Hắc Thiết khoáng thạch rèn Chiến Phủ.
 
 	Hắc Thiết tuy rằng chắc chắn, nhưng cũng so với bình thường   sắt nặng rất nhiều, thợ rèn lão bản tính ra  một chút, như vậy thật sự như vậy rèn trong lời nói, một thanh Chiến Phủ có ít nhất hơn một trăm cân nặng. Hắn không khỏi đánh giá... Người thường có thể cầm không động này đó vũ khí, trừ phi là cường đại   đấu khí võ sĩ... Tê... Lão bản bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về phía Baroque, cừ thật, này Thú Nhân   chủ nhân sẽ không là muốn trang bị một con đấu khí võ sĩ trăm người đội đi?
 
 	Có thể có được nhiều như vậy   đấu khí võ sĩ, này có thể tuyệt đối sẽ không là người thường, chẳng lẽ là một vị vương đô tới đại quý tộc, hoặc là nói đúng vậy cái nào đại hình dong binh đoàn   đội trưởng? Thợ rèn lão bản không ngừng   phỏng đoán.
 
 	"Lão bản, vài ngày có thể rèn xong? Chủ nhân của ta nhu cầu cấp bách, như vậy ngươi có thể nhanh hơn chút, chủ nhân nói giá có thể nhiều hơn nữa đưa một ít." Baroque mới có sẽ không đi để ý tới lão thợ rèn tâm tư, hắn thầm nghĩ sớm đi bắt được vũ khí rời đi, cố gắng mau đuổi theo lên tộc nhân của mình. Còn tiền... Khả kính   Alvin hoàng tử để lại cho hắn  làm người ta khiếp sợ   tài phú, chuẩn bị tiêu dùng một ít phải.
 
 	"Này... ." Đây chính là một số không nhỏ   tài phú, một thanh Chiến Phủ năm mươi cái tiền bạc, hắn ít nhất có thể tịnh kiếm lời hai mươi miếng tiền bạc, một trăm đem... Làm tốt  có thể chống được với một năm   thu nhập, như vậy đuổi thời gian, thậm chí có thể đi tìm mặt khác mấy cái đồng hành   tiệm thợ rèn đến hỗ trợ đồng thời làm, dù sao loại này Chiến Phủ kỹ thuật hàm lượng cũng không cao, thuần thục chút   thợ rèn đều có thể đầy đủ rèn. Lão thợ rèn lược một tính ra, nói: "Ba ngày, như vậy ngày đêm không ngừng đẩy nhanh tốc độ, ba ngày là có thể giao phó. Chẳng qua, bởi vì gấp gáp duyên cớ, khả năng Chiến Phủ muốn đơn giản một ít, không có khả năng điêu khắc một ít trang sức   hoa văn."
 
 	"Không cần, chỉ cần cam đoan chất lượng, vài thứ kia cũng có thể bỏ đi." Baroque không nghĩ tới này tiệm thợ rèn   năng lực không nhỏ, hắn còn tưởng rằng ít nhất muốn hơn mười ngày đây? Nghĩ nghĩ, lại sờ tay vào ngực giả vờ giả vịt   theo trữ vật trong giới chỉ xuất ra năm mai tiền vàng.
 
 	"Dự chi mười mai tiền vàng, như vậy ba ngày sau có thể bắt được vũ khí, trừ bỏ còn thừa   tiền, chủ nhân của ta còn có thể nhiều cho ngươi hai mai tiền vàng."
 
 	Đây là gặp được nhà giàu , lão thợ rèn cười   hai mắt híp mắt lên, liên tục đáp ứng. Xoay người gầm rú, làm cho sở hữu trong tiệm thợ rèn   thợ rèn cùng học đồ ngừng trong tay   việc, toàn bộ bắt đầu rèn Chiến Phủ.
 
 	Tiền ở bất luận cái gì thế giới đều là ủng rất lớn mị lực  , Baroque thầm than, xoay người chuẩn bị rời đi. Bỗng nhiên, thân thể hắn cứng ngắc   đứng ở nơi đó, gắt gao   nhìn chằm chằm một cái đi vào tiệm thợ rèn người!
 
 	Là Mitha, Hắc Nha trấn Huda chính là thủ hạ, cái kia sơ cấp đấu khí chiến sĩ. Giết hại tộc nhân   đầu sỏ gây nên một trong!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: