"Ta nói ta sẽ trợ giúp ngươi thoát đi Pagotaka, này không có gì hay kỳ quái. Ngươi là ta mang đến vương đô  , hơn nữa ngươi trợ giúp  ta cùng tỷ tỷ của ta, ta không thể để cho ngươi không có được dày   hồi báo, ngược lại lâm vào trong nguy hiểm." Celine kiên quyết nói.
 
 	"Không, ta không thể buông tha cho ta tộc nhân, bất quá là một tràng giác đấu thôi, ta cùng ta tộc nhân sẽ kề vai chiến đấu, ta không cho là ta sẽ thua." Baroque ‘ ra vẻ tự tin ’ nói.
 
 	"Ngươi không phải nhân loại, ngươi căn bản không sẽ minh bạch nhân loại quý tộc   dối trá cùng vô sỉ." Celine thốt ra mà ra, lập tức nghĩ đến chính mình cũng là quý tộc, dừng một chút, tiếp tục nói: "Bọn họ sẽ không để cho Thú Nhân thắng lợi, cái nào sợ các ngươi quả thật so với địch thủ mạnh lớn rất nhiều, bọn họ cũng sẽ nghĩ hết mọi biện pháp cho các ngươi thua. Rời đi đi, ta sẽ hết sức trợ giúp ngươi bảo trụ tộc nhân   tánh mạng." Celine thần sắc ảm đạm, nhớ tới  ở hoàng cung cùng quốc vương   một phen đối thoại!
 
 	Quốc vương đáp ứng sẽ làm cho mình cùng Delta ly hôn, nhưng đưa ra gần như hà khắc   yêu cầu... Hắn cần phải biết rằng Delta   bí mật, cần phải biết rằng Delta hầu tước đến tột cùng có hay không, cùng lưu vong ở Adriany đế quốc   vị kia ‘ huynh đệ ’ âm thầm tiếp xúc. Nếu có  tiếp xúc, như vậy bọn họ có âm mưu gì? Adriany đế quốc   vương tử đến Pagotaka vương quốc, đến tột cùng là cái gì mục đích?
 
 	Như vậy Celine phu nhân có thể dò xét nghe đến mấy cái này bí mật, chẳng sợ chỉ là trong đó một phần, quốc vương sẽ lập tức bắt bộ Delta, cũng tuyên bố giải trừ bọn họ   hôn nhân quan hệ, làm cho Celine trọng lấy được tự do! Nhưng theo Celine cùng Delta hầu tước   lạnh lùng quan hệ, làm sao có thể dễ dàng đạt được Delta   tín nhiệm, chớ nói chi là là loại này cực kỳ ẩn dấu   bí mật .
 
 	"Ta biết ngươi cùng Delta kết hôn này vài năm, vẫn chưa chân chính   cùng hắn cùng một chỗ, bởi vì vương hậu   che chở cùng ta âm thầm   duy trì, Delta mặc dù có oán ngại cũng không thể nề hà. Nhưng lần này ngươi cần trả giá một những thứ gì , Delta ** hoang đường, hắn đối ngươi đã sớm mơ ước thật lâu, chỉ cần ngươi tận lực   tiếp cận hắn, lấy lòng hắn, hắn tuyệt đối sẽ bại lộ một ít dấu vết. Celine, trả giá nhất thời   nhục nhã, có thể đổi lấy cả đời   tự do, ta nghĩ ngươi sẽ biết nên làm như thế nào... !" Đây là quốc vương đối Celine nói trong lời nói, hơn nữa cố ý dặn dò không được nói cho Susan vương hậu... Nếu không hai vị bệ hạ chỉ sợ vừa muốn bùng nổ cãi lộn, hơn nữa sẽ so với trước một lần kịch liệt hơn... !
 
 	Celine   tính cách nhu nhược ôn hòa, tuy rằng cảm giác cực độ   cảm thấy thẹn cùng khó xử, rồi lại không nghĩ tỷ tỷ bởi vì mình làm cùng quốc vương bùng nổ xung đột. Cảnh này khiến nàng kỳ thật rất chịu thiệt, tuyệt vọng, nản lòng, thậm chí có chút ủ rũ. Nàng không thể nói cho tỷ tỷ Susan, cha mẹ mất sớm, trong gia tộc cũng không có có thể nói lên nói người. Theo hoàng cung sau khi trở về nhớ thật lâu, đã muốn tính toán cam chịu ! Dù sao cũng phải đi làm cảm thấy thẹn chuyện, còn không bằng nhiều làm một những thứ gì giúp dừng chân Baroque, nghĩ đến mặc dù quốc vương sẽ sinh khí, chỉ cần có thể đầy đủ đi rút ra Delta này âm thầm   uy hiếp, cũng sẽ không nói thêm cái gì!
 
 	Baroque nhìn đến thần sắc của nàng không đúng, không biết Celine phu nhân gặp sự tình gì. Tuy rằng thật sự có chút cảm động, nhưng vẫn là lắc đầu: "Ta không thể rời đi tộc nhân, Celine phu nhân, cám ơn ngươi, ngươi là ta gặp được   tốt nhất vài cái nhân loại một trong. Nhưng ta có kế hoạch của ta, ta không nghĩ cho ngươi chế tạo phiền toái, này sẽ làm ngươi tình cảnh không xong. Hơn nữa chúng ta Thú Nhân   vận mệnh hẳn là chính mình đến nắm chắc, làm không thể dựa vào một nữ nhân."
 
 	"Ngươi như thế nào như vậy khăng khăng một mực? Ngoan cố   Thú Nhân!" Celine tức giận đứng lên quát, đầy đặn   bộ ngực sữa nhấp nhô, mang theo mê người   vận luật rung động. Baroque có chút đau nhức căm ghét mình, như vậy nghiêm túc   nói chuyện với nhau dưới, hắn cư nhiên nhớ tới  vừa rồi một màn kia hương diễm   hình ảnh!
 
 	"Khụ khụ, chúng ta cũng là không cần tranh chấp này , Celine phu nhân, thỉnh giáo ngươi một vấn đề." Baroque bắt buộc chính mình quay đầu, nói sang chuyện khác nói, đồng thời hắn lấy ra kia miếng trữ vật nhẫn: "Ách... Ta nhặt được  một cái nhẫn, rất giống là trữ vật nhẫn... ... Khụ khụ, ngươi không cần hỏi cái gì, tóm lại là nhặt được  , này, ngươi có thể nói cho ta biết dùng như thế nào sao?"
 
 	Ngu ngốc mới có mới tin Baroque trong lời nói, trữ vật nhẫn dễ dàng như vậy nhặt được? Lừa quỷ đây! Celine trực tiếp lắc đầu, xem cũng không nhìn kia cái nhẫn: "Không dùng, trừ phi nhẫn   chủ nhân mà chết, nếu không phương diện này có hắn   ấn ký, ngươi là không thể mở ra  ."
 
 	Baroque có chút thất vọng, không cam lòng   hỏi: "Các ngươi như thế nào sử dụng trữ vật nhẫn?"
 
 	"Rất đơn giản, ma pháp sư lợi dụng tinh thần lực điều động ma pháp nguyên tố, các võ sĩ dùng đấu khí, đều có thể đầy đủ mở ra nhẫn. Ngươi sẽ ma pháp sao? Sẽ đấu khí sao?" Celine châm biếm   nhìn Baroque, hắn đối với nó cự tuyệt chính mình thật là tốt dự tính còn tại sinh khí."Trữ vật nhẫn ở rèn thời điểm liền làm đưa ra hạn định, chỉ có nhân loại ma pháp sư cùng Tinh Linh, Dwarf(Người Lùn) tượng sư có thể rèn cũng mở ra, Thú Nhân còn không có nghe nói có loại này có thể. Cho dù là sẽ thú chiến khí   thú nhân chiến sĩ hoặc Shaman tế tự, cũng vô pháp sử dụng. Nhân loại mấy ngàn năm đến đều ở chèn ép Thú Nhân   sinh tồn không gian, ngươi cho rằng bọn họ sẽ làm Thú Nhân đạt được cũng sử dụng loại này trọng yếu   ma pháp trang bị sao?"
 
 	Trữ vật nhẫn đúng một con quân đoàn mà nói, đến quan trọng yếu, bởi vì nó có thể chứa đựng đại lượng   vật tư, thật to rơi chậm lại  hậu cần cung ứng   khó khăn, có thể nói chiến lược trang bị. Thú Nhân   quân đoàn nguyên bản liền mau lẹ hành động như gió, như vậy chiếm được hậu cần bảo đảm, như vậy nhân loại binh đoàn muốn vây bắt bọn họ, không thể nghi ngờ sẽ khó khăn hơn.
 
 	"Kém cõi nhất   trữ vật nhẫn đến tột cùng có thể gửi nhiều ít vật tư?" Baroque ma xát  này miếng giống như Hắc Thiết chế tạo   nhẫn, hỏi.
 
 	Giơ giơ lên ngón tay lên   nhẫn, Celine nói: "Ta trữ vật nhẫn là tỷ tỷ tặng cho ta,, là bình thường nhất đơn độc ma trận nhẫn, nhưng bên trong gửi đầy đủ một trăm người sinh tồn tại ba tháng   lương thực vật tư, trọn vẹn không thành vấn đề." Xem xét xem xét Baroque trong tay   nhẫn."Ngươi kia cái nhẫn còn tốt hơn một ít, phỏng chừng mang theo sáu trăm người   vật tư trọn vẹn không có vấn đề."
 
 	Nhìn đến Baroque cảm thấy lẫn lộn, Celine giải thích: "Nhận trữ vật nhẫn   cất giữ không gian lớn nhỏ, chỉ cần xem nó mặt trên   ma pháp trận nhiều ít có thể đoán được. Ngươi nhẫn lên khắc dấu  hai cái không gian ma pháp trận, làm ta mặt trên chỉ khắc dấu  một cái ma pháp trận, tự nhiên so với ta này không gian lớn!"
 
 	Chuyển động nhẫn, quả nhiên có thể nhìn đến ngăm đen   tầng ngoài ẩn ẩn có hai cái đặc biệt phức tạp   ma văn pháp trận, Baroque đúng này đó không biết, chỉ quan tâm nên như thế nào phá giải mở. Liền đứng dậy muốn đi thư viện nhìn xem, có thể hay không tìm được cái gì về ma pháp trận   sách. Ngẩng đầu nhìn Celine phu nhân, bỗng nhiên cổ quái   cười nói: "Celine phu nhân, cho ta mượn ma pháp thẻ dùng một chút, ngài ở trong này hảo hảo nghỉ ngơi, ta muốn đi xem đi thư viện."
 
 	Không biết khi nào, Celine đang nói chuyện, cư nhiên ngồi ở  Baroque   trên giường, hơn nữa tà dựa ở cái gối lên, mang theo một tia dày   phong tình, trọn vẹn không tự giác. Nghe được Baroque trong lời nói, lúc này mới rồi đột nhiên nhớ tới là phòng của hắn, mặt có chút đỏ lên, đứng dậy, đem ma pháp thẻ ném qua đi, cũng không quay đầu lại   rời đi, kêu rên nói: "Lời của ta ngươi tốt nhất lo lắng một chút, nghĩ thông suốt  liền tới tìm ta. Ta muốn mang Serra thấy nàng   đạo sư Belinda phu nhân, đêm nay sẽ không trở về, ngươi tự mình giải quyết bữa tối đi."
 
 	Baroque nhìn Celine lay động   dáng người rời đi, hai mắt qua thật lâu mới từ kia phong vú rời đi, nhịn không được đập đấm đầu của mình: đáng chết, chẳng lẽ bị thành thục   nữ nhân mê lên ? Nàng có thể là nhân loại, hơn nữa lớn hơn mình  rất nhiều, đừng miên man suy nghĩ, mau mau nghĩ biện pháp cứu ra tộc nhân phải chính sự.
 
 	Báo cho Lagram không được lần nữa chạy loạn, cũng đáp ứng nó nhất định mang ăn   trở về, Baroque tiến đến thư viện.
 
 	Baroque rất mê hoặc, vì cái gì trong thư viện như vậy im lặng, cư nhiên không ai đến xem sách? Chỉ có người quản lý lão Thú Nhân Zachary, đội một bộ kính mắt, ngồi ở bên cạnh bàn chăm chú ghé vào một quyển thật dày   da thú bản đồ cuốn lên xem. Như vậy không đi lo lắng hắn một thân màu nâu   lông thú, Baroque cảm giác hắn thật sự rất giống một vị đầy bụng học vấn nhân loại học giả. Trộm nhìn nhìn này bản đồ cuốn, tựa hồ là bản đồ lại có chút không giống, hắn ngẫu nhiên nhìn thẳng khi mở lớn da thú bản đồ, cùng mặt trên   văn tự, ánh mắt rồi đột nhiên tuôn ra tinh quang, tim đập gia tốc  không ít!
 
 	"Nga, tiểu tử, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không lại đến rồi đó, dù sao trong thú nhân có thể nhận thức văn tự   cũng không nhiều." Zachary ngẩng đầu, tháo xuống kính mắt, thần sắc ôn hòa   lộ ra mỉm cười, nói: "Hơn nữa ngày hôm qua các ngươi làm ra lớn như vậy   động tĩnh, làm hại ta bận rộn  một cái ban ngày mới đưa trút hết   giá sách cùng sách vở sửa sang lại tốt, ha hả, đọc sách cũng không phải là hủy sách a, cái thói quen này không tốt, phải nhớ là bỏ."
 
 	Ngày hôm qua quốc vương tìm đến Baroque, ở thư viện bên trong phát ra đấu khí, rất là làm ra rối loạn một tràng đống   giá sách. Lão Thú Nhân chỉ sợ bận rộn  cả ngày, cũng là bởi vì làm cho này dạng, hôm nay mới không có người đến đọc sách. Baroque không động thanh sắc   quay đầu, ra vẻ xin lỗi   nói: "Thật có lỗi, Zachary tiên sinh, ngày hôm qua... Tôn kính   quốc vương bệ hạ... Ân, tóm lại thật xin lỗi!"
 
 	"Nga, biết, biết, ta cũng không tính toán trách ngươi." Lão Thú Nhân rất hợp ái, tựa hồ biết là quốc vương bệ hạ làm ra rối loạn giá sách, cũng không quái Baroque."Tốt lắm, cần nhìn cái gì sách, đi tìm đi, hôm nay không sẽ có người tới, ngươi tốt nhất tuyển ra muốn xem   sách cuốn, ta cho phép ngươi mang về từ từ xem, ở trong này dù sao đều là nhân loại   các ma pháp sư, bọn họ đối Thú Nhân có thể cũng không rất hữu hảo."
 
 	Lão Thú Nhân tuy rằng cả đời ở nhân loại thế giới sinh hoạt, coi như xem như cái Thú Nhân. Nhưng đối Baroque cũng là rất tốt, nói đâu đâu  vài câu, Baroque liên thanh nói cám ơn, đi đến thu thập Thú Nhân Shaman thuật da thú cuốn   cái kia giá sách. Xuất ra một quyển giảng thuật hồn lực cùng hồn biển   sách, an vị ở giá sách bên cạnh   sàn nhà lên, trở lại yên tĩnh một ít vừa mới kích động đích tình tự, nghiêm túc xem lên.
 
 	Này cuốn da thú lên   ghi lại rất thâm ảo, Baroque thoạt nhìn cũng có chút cố hết sức, tựa hồ là một vị địa vị rất cao   Đại Shaman sở thuật viết. Hắn một mặt xem, một mặt dựa theo ghi lại như vậy, ý thức xâm nhập hồn biển, vận chuyển hồn lực, bỗng nhiên cảm giác mình   hồn biển cùng da thú cuốn ghi lại cũng không giống với. Giống nhau   Shaman, hồn biển giống như một cái mặt bằng lốc xoáy, làm Baroque   hồn biển, lại hiện ra lập thể trạng... Tựa như một cái gió xoáy, mà ở lốc xoáy trong, thỉnh thoảng lại sẽ có một tia ánh sáng lóng lánh, giống như điện thiểm tiếng sấm.
 
 	Bình thường chưa từng có nghiêm túc chú ý qua, này làm hắn rất ngạc nhiên, thử thăm dò dẫn một tia hồn lực, vẫn chưa đi kích phát Băng Nhận ma pháp, bên ngoài cơ thể cũng không có hiện ra băng hoàn, chỉ là ý thức trong cảm giác kia mảy may hồn lực dẫn động thiên địa trong   thủy hệ nguyên tố, bên trái bàn tay trong xoay quanh, hình thành một tòa băng tuyết   lốc xoáy, ẩn ẩn có điểm điểm màu tím   ánh sáng lóng lánh, không đi nghiêm túc xem, căn bản không thể phát giác.
 
 	Băng tuyết lốc xoáy ở trong tay xoay quanh, chợt to chợt nhỏ, nhiệt độ không khí chợt hàng đến dưới điểm đóng băng, nhưng bị Baroque khống chế được một cái trong phạm vi, không làm kinh động mười mấy giá sách ngoài   lão Thú Nhân Zachary. Hắn không nề này phiền   khống chế băng tuyết lốc xoáy, một chút tăng lớn hồn lực   phát ra, này cũng không chỉ có là vì vui vẻ, mà là luyện tập quen thuộc chính mình chính là hồn lực. Bỗng nhiên, Baroque   ý thức trong hiện lên một cái hình ảnh, tựa như một cái môn hộ, bị che dấu ở tầng tầng lớp lớp sương mù trong, gần ngay trước mắt, giống như thân thủ có thể đụng đến.
 
 	Đây là cái gì? Hắn khống chế hồn lực đuổi đuổi sương mù, đi đón gần cánh cửa kia hộ... Hoặc là nói đúng vậy thông đạo. Giống như đánh nát  gương như, làm hồn lực bắn thủng sương mù đụng vào, kia môn hộ ngoài   một tầng hết sương mù nhất thời bạo tán mở, lộ ra hình dáng!
 
 	"Đồ đằng chi linh ở trên, đây là... Trữ vật nhẫn!" Baroque đột nhiên tỉnh ngộ, nhẫn vốn đã bị hắn mang nơi tay chỉ lên, hắn ở trong lúc vô ý mở ra  kia miếng trữ vật nhẫn   không gian, mà còn đem lên   nguyên chủ người   cấm chế cho phá đi, giờ phút này chân chính thuộc về hắn .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: