Ở phương bắc lãnh nguyên, Thú Tộc trong sự tình, làm sao đều buộc không ra Shaman tế tự hỏi đến, kỳ tích chi cốc quyền uy thâm nhập đến hết thảy Thú Nhân sinh hoạt ở trong. Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc là muốn liên hợp hết thảy phân tán thị tộc Thú Nhân, tạo thành một cái ngưng tụ đại bộ lạc, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ muốn cô lập khắp cả thú tộc ở ngoài.
 
 	Ở ban đầu thỏa thuận bộ lạc dung hợp thời điểm, Oltu ba vị đại tộc trưởng cùng Baroque đã đạt thành nhất trí ý đồ. Vô luận nói như thế nào, đều cần đem việc này thông báo kỳ tích chi cốc, tranh thủ thu được Shaman trưởng lão hội chống đỡ. Nhưng Baroque Thương lang bộ lạc hai lần cùng kỳ tích chi cốc huyên náo không vui, thậm chí bạo phát xung đột, mỗi người có tử thương. Không biết kỳ tích chi cốc nắm quyền những đại trường lão kia nhóm là cái gì tâm thái, bọn họ lại tổn hại Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thông báo, vẫn chưa làm ra đáp lại, chớ nói chi là phái Shaman tế tự dừng chân Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc. Thậm chí ngay cả những kia nguyên bản dừng chân ở Frostwolf ( Sương Lang ) các bộ lạc chiến đấu các tế tự, cũng dồn dập nhận được kỳ tích chi cốc triệu hoán, toàn bộ rời đi, toàn bộ Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc giống như bị vứt bỏ rồi!
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, lúc sớm nhất, xác thực ở Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc bên trong tạo thành không nhỏ áp lực, thậm chí cuối cùng Oltu cùng cái khác hai vị tộc trưởng không thể không dùng thủ đoạn đẫm máu áp đảo dị nghị, cũng là bởi vì một số cùng Shaman tế tự quan hệ mật thiết bộ lạc trưởng lão, được trong bóng tối chống đỡ, đang cố ý gây xích mích rối loạn.
 
 	Có thể nói, đang gầy dựng Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn trước, Oltu ba người đã hết cố gắng hết sức duy trì bộ lạc vững vàng, tuy rằng quân đoàn vừa thành lập, nhưng là bọn họ cũng vô cùng cần thiết một phen thắng lợi đến ngưng tụ lòng người, cũng củng cố quyền uy của bọn họ, vì thế dù cho muốn liều lĩnh cự nguy hiểm lớn cũng không kịp nhớ.
 
 	Cũng may Baroque Thương lang bộ lạc không có khiến người ta thất vọng, mặc dù không nói Baroque bản thân, dưới tay hắn những kia tuổi trẻ Thú Nhân tiểu tử biểu hiện xuất sắc cũng làm người thán phục. Lão nhân có lẽ sẽ bảo thủ cố chấp, nhưng người trẻ tuổi chính là sùng bái nhất cường giả thời điểm, M'uru chờ một đám mạnh mẽ tuổi trẻ thống lĩnh, hầu như thành hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn binh sĩ thần tượng. Bọn họ dùng mạnh mẽ thủ đoạn ngưng tụ quân tâm. Ở Baroque đuổi theo trước. M'uru có thể kiên trì cùng Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn đối lập mà thời gian dài không rơi xuống hạ phong, này vốn là đã để uy danh của hắn chấn động mạnh. Có thể khẳng định chính là, tương lai Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc. M'uru sẽ là tối có quyền lực một vị anh hùng.
 
 	Cũng không nên quên đồng dạng có biểu hiện xuất sắc Anglet, dũng mãnh Turalyon. Thiết huyết Atete, trầm ổn mà có thể ổn định quân tâm Sotho... ... Hầu như hết thảy đến từ Thương lang bộ lạc các thú nhân, đẩy lên Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn sống lưng.
 
 	Làm Baroque cuối cùng chỉ huy Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn, ở chiến Hùng thị tộc quân đoàn dưới sự giúp đỡ, thành công đem Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn phân cách, bức bách Roksana không thể không tuyệt vọng khóc rống bỏ xuống hơn nửa chiến sĩ, suất lĩnh tàn dư trốn lui thời điểm. Dù cho tối bi quan Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thú nhân này tin chắc... ... Bọn họ thắng lợi chỉ là bắt đầu, tương lai còn có thể càng thêm huy hoàng. Sau đó... ... Kỳ tích chi cốc Shaman nhóm đến rồi!
 
 	Hay là nói là ăn một con màu xanh đầu lớn con ruồi có chút buồn nôn. Nhưng cũng là tất cả mọi người thật sự cảm giác. Khẩn mời các ngươi thời điểm các ngươi xem thường, đợi được chúng ta liều mạng chiến đấu, sắp thu được mấy trăm năm qua cũng không từng gặp vinh dự to lớn thời điểm, các ngươi nhưng đường hoàng tới rồi. Phương bắc trên thảo nguyên băng cái khác thị tộc các thú nhân, không biết nội tình còn tưởng rằng tràng thắng lợi này là Shaman trưởng lão hội suất lĩnh thu được đây! ... ... Chuyện như vậy là nhất định sẽ phát sinh, Shaman tế tự vẫn bị hết thảy thú người tin phục, chỉ có bọn họ tập thể tuyên dương, chỉ dựa vào Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc chính mình, căn bản là không có cách xoay chuyển cái gì.
 
 	Baroque rất rõ ràng dư luận ảnh hưởng, ... Chỉ có hắn chiếm tiện nghi người khác thời điểm. Đương nhiên sẽ không để cho người dễ dàng đến hái quả đào.
 
 	Chiến Hùng thị tộc phân ra ba cái ngàn người đội, đuổi bắt Roksana tàn binh, không cầu lớn bao nhiêu thu hoạch. Chỉ cầu không cho Hoàng Quan Hùng Lộc tàn dư có lại mới quay đầu cơ hội, chỉ cần đem nhân loại trục xuất khỏi khu nuôi ngựa thảo nguyên là được.
 
 	Còn lại hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cùng chiến Hùng thị tộc Thú Nhân chiến sĩ nhóm, cùng nhau đem hơn hai ngàn trọng trang kỵ binh, còn có ba ngàn kị binh nhẹ vây, hầu như không có trằn trọc không gian, trọng trang kỵ binh không cách nào xung kích lên tốc độ, tự nhiên phát huy không được Kudolei chiến trận uy lực. Các thú nhân có thể từng điểm từng điểm từ ngoại vi nghiền ép, cho đến đem tất cả nhân loại binh sĩ đánh tan, tàn sát.
 
 	Kỳ tích chi cốc quân đội người đông thế mạnh. Ước chừng tính toán có tới hai cái vạn người đội, phía trước nhất mấy cái có tới cao ba mét to lớn Thú Nhân nâng lên hai cái da thú may Shaman cờ xí. Một cái là Khủng Lang đồ án, một cái nhưng là quạ đen! Baroque bao nhiêu hiểu rõ quá một ít kỳ tích chi cốc sự tình. Khủng Lang. Quạ đen phân biệt đại biểu hai cái ở kỳ tích chi cốc tối có quyền uy năm cái Shaman Đại trưởng lão một trong, thậm chí so với Oneta còn muốn quyền cao chức trọng. Khủng Lang là Brendan thanh bào đại Shaman, quạ đen nhưng là Parisia áo bào đen đại Shaman.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc vừa liên minh dung hợp, có một số việc muốn bảo mật khẳng định không thể, kỳ tích chi cốc phải biết Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc hành động rất đơn giản, không biết là ai quỷ kế, nhưng rất hiển nhiên, để bọn họ nắm lấy thời cơ. Shaman các tế tự rất tự đắc cho rằng, bọn họ muốn ở bộ lạc nào dừng chân, căn bản không cần hoạch được đối phương cho phép, bởi vì đó là một loại vinh hạnh. Lúc này bọn họ liền muốn cấp cho Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cái này vinh hạnh, đương nhiên, đến thời điểm trước mắt cuộc chiến đấu này vinh quang nhất định phải quy về kỳ tích chi cốc trên người.
 
 	Hay là muốn cho Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc một hạ mã uy, kỳ tích chi cốc 20 ngàn binh sĩ hiện ra áp đảo tư thái từng bước ép sát lại đây, tuy rằng bọn họ đội ngũ tản mạn, nhưng là che ngợp bầu trời, tối om om đại quân, vẫn có thể tạo thành một loại tâm lý uy thế.
 
 	Baroque lặng lẽ ra lệnh được chấp hành, M'uru cùng Anglet chờ các thủ lĩnh lặng lẽ chỉ huy thuộc hạ một chút trì hoãn thế tiến công, phảng phất hững hờ bắt đầu lộ ra lỗ thủng, một cái tuyệt đối không coi là nhỏ khe hở lỗ hổng liền như thế xuất hiện ở bị vây Hoàng Quan Hùng Lộc binh sĩ trước mặt. Khả năng là trùng hợp... Cái kia nơi lỗ hổng may mắn thế nào đối diện kỳ tích chi cốc đại quân phương hướng... ... !
 
 	Hai ngàn trọng kỵ binh cùng ba ngàn kị binh nhẹ hết thảy Bách phu trưởng trở lên kỵ sĩ ở bên trong quyển tập hợp đến cùng một chỗ, tuy nhưng đã bị Roksana vứt bỏ, bọn họ cũng biết còn sống hi vọng xa vời, nhưng dù sao đều là liều mạng tranh đấu lão binh, bọn họ đã sớm coi nhẹ sinh tử, dù cho là chết trận, cũng phải cho chết tiệt Thú Nhân tạo thành đau đớn thê thảm thương tổn. Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn lộ ra cái kia khe hở rất khéo léo, để đã đầu óc choáng váng Hoàng Quan Hùng Lộc các Bách phu trưởng căn bản không tâm tư suy nghĩ đến tột cùng có phải là cạm bẫy, bọn họ chỉ muốn tóm lấy cơ hội này, liều mạng xung kích một lần, làm hết sức nhiều sát thương Thú Nhân.
 
 	Trọng kỵ binh ba vị ngàn người đội trưởng còn đều ở, bọn họ để ngoại vi kị binh nhẹ nhóm nhất định phải giết ra một cái đầy đủ dài thông đạo, để cho Kudolei trọng kỵ chiến trận có thể phát huy. Một khi Kudolei chiến trận khởi động, bọn họ liền có ít nhất ba phần mười cơ hội đột phá trùng vây.
 
 	Không có ai tranh luận cùng tính toán, dù cho kị binh nhẹ nhóm phải hoàn thành nhiệm vụ nhất định sẽ tử thương hầu như không còn, nhưng bọn họ cũng không có câu oán hận nào... Không thể không nói, Hoàng Quan Hùng Lộc binh lính đều là đáng giá tôn kính anh hùng.
 
 	Bọn kỵ sĩ rất nhanh tản ra, từng người trở lại thống lĩnh chính mình quân đội chém giết. Ba ngàn kị binh nhẹ phảng phất trong nháy mắt phát điên, không muốn sống xung kích vòng vây, để các thú nhân thực tại 'Không ứng phó kịp', sau đó biết thời biết thế lần thứ hai lùi lại, tránh ra càng to lớn hơn không gian... Rốt cục, hai ngàn trọng trang kỵ binh thu được một lần nữa liệt trận Thiên Tứ cơ hội. Thú Nhân rõ ràng đang nhường nghi hoặc cũng nhân loại khác các kỵ binh quên, nương theo ba cái ngàn người đội trưởng mệnh lệnh , khiến cho người kính nể Kudolei trọng kỵ chiến trận lại một lần nữa khởi động.
 
 	Kỳ tích chi cốc quân đoàn đã toàn quân đè ép lại đây, trước lính gác thậm chí cùng Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn sau đội tiếp xúc. Sau đó những kia sắc mặt quỷ dị Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc Thú Nhân đột nhiên hô to gọi nhỏ gầm rú lui bước, bọn họ tuy rằng kêu to 'Kẻ địch phá vòng vây rồi, cẩn thận, chúng ta không ngăn được' loại hình, nhưng từ trên mặt xem không ra bất kỳ kinh hoảng vẻ mặt.
 
 	Nghi vấn cũng vẻn vẹn là trong nháy mắt, làm Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc binh lính tản mất, nương theo ầm ầm nổ vang, Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn Kudolei trọng kỵ chiến trận đã che ngợp bầu trời đè ép lại đây!
 
 	Vừa còn tỏ rõ vẻ kiêu căng rụt rè đại Shaman Brendan cùng Parisia, trong nháy mắt sắc mặt tái xanh ———— nếu như xuyên thấu qua lông thú có thể nhìn thấy da mặt. Thất thố đại hống đại khiếu chỉ huy quân đội đứng vững nhân loại Kudolei chiến trận.
 
 	Đáng tiếc mặc dù là trận địa sẵn sàng đón quân địch Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn, bố liệt ba tầng cự mộc tháp thuẫn, cũng không có thể đỡ được Kudolei trọng kỵ xung phong, huống chi chỉ là một đám phòng ngự đơn sơ Thú Nhân binh sĩ? Hàng trước Thú Nhân hầu như không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị triệt để nghiền ép đạp lên trên đất, chết vô cùng thê thảm.
 
 	Hay là Hoàng Quan Hùng Lộc Kudolei trọng kỵ chiến trận, chưa từng có vui sướng như vậy công kích Thú Nhân đại quân, dường như cắt mỡ bò giống như xuyên thẳng đi vào, ven đường một đường như bẻ cành khô. Không có loài người binh sĩ vung vẩy vũ khí, vẻn vẹn là thôi thúc trọng trang phòng ngự cơ giáp chạy trốn, liền có thể đạp lên tàn sát đi rất nhiều Thú Nhân.
 
 	Hai cái vạn người đội Thú Nhân vì tạo thành che ngợp bầu trời uy thế, cố ý đem đội ngũ dày đặc, lúc này muốn tản ra cũng một chốc không làm được. Phía sau Thú Nhân không biết xảy ra biến cố gì, vẫn còn đang về phía trước hành quân, mà phía trước tan vỡ Thú Nhân thì lại hoảng loạn quay đầu chạy trốn, hai ôm nhau chen, rốt cục phát sinh nghiêm trọng dẫm đạp, thậm chí vì cướp đường thoát thân, có Thú Nhân đối với đồng bào giơ lên đồ đao... Đều rối loạn, tất cả đều rối loạn!
 
 	Baroque cười trên sự đau khổ của người khác không được lắc đầu, liền loại này quân đội còn muốn cho mình hạ mã uy? Chẳng trách dĩ vãng diện đối với nhân loại quân đoàn đều là sẽ đại bại, bọn họ vốn là một đám lung ta lung tung đám người ô hợp mà thôi.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc chiến sĩ liền như thế khiếp sợ nhìn 20 ngàn thú đại quân người rơi vào hỗn loạn, bị Hoàng Quan Hùng Lộc Kudolei chiến trận tùy ý đạp lên tàn sát. Lập tức nghĩ đến... ... Vừa bọn họ nhưng là đem nhân loại mạnh mẽ trọng kỵ cho vây lại rồi! Một loại tự đáy lòng tự hào cùng vinh quang cảm tự nhiên mà sinh ra! Mặc dù là cuối cùng thời điểm cản đến giúp đỡ chiến Hùng thị tộc các thú nhân, cũng đối với kỳ tích chi cốc loạn quân hiển lộ xem thường vẻ mặt, Shaman các tế tự uy nghiêm ở trong lòng bọn họ bất tri bất giác trở nên mơ hồ rất nhiều!
 
 	Kudolei trọng kỵ ở xung phong kỳ tích chi cốc đại quân, mà Baroque cũng không để các chiến sĩ nhàn rỗi. Vừa vì trợ giúp trọng kỵ tranh thủ không gian, đã tử thương nặng nề ba ngàn kị binh nhẹ chỉ còn không đủ một nửa, Baroque lãnh khốc truyền đạt lệnh đồ sát... ... Một người sống cũng không lưu lại, chí ít hiện tại còn không là thu nhận nhân loại tù binh thời điểm.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: