Rời đi Doran thành phía trước, tuy rằng không có thám thính đến cái gì hữu dụng   tin tức, nhưng ít ra đã biết bọ cạp sa mạc dong binh đoàn xuất phát thời gian, cho nên Baroque bọn họ có thể sớm chạy về Sa Lịch Hoang Nguyên.
 
 	Các thú nhân cưỡi ngựa, làm Walder thương đội là vội vàng đánh thong thả   sa mạc lạc đà thú đi bộ, này đây ở Baroque mang theo các thú nhân đem tộc nhân   di xương an táng, lại dùng một tràng đồ đằng tế tự điển lễ an ủi vong linh, lựa chọn một chỗ hơi chút an toàn   tạm thời tụ cư nơi. Bận rộn  ba ngày sau, phái ra đi trinh sát   tộc nhân mới trở về báo tin... Thương đội tiến nhập Sa Lịch Hoang Nguyên!
 
 	Baroque chỉ mang theo bốn mươi cái tuổi trẻ   Thú Nhân, còn lại năm mươi sáu cái lớn tuổi một ít   thú nhân này bị lưu lại, lấy ra trữ vật trong giới chỉ   đồ ăn cùng vũ khí cho bọn hắn, đối lão Ziad nói: "Ziad ông nội, Sa Lịch Hoang Nguyên quá nguy hiểm , các ngươi đều ở tại chỗ này chờ đợi, thuận tiện chăm sóc này đó ngựa... Những điều này là do tốt nhất Lam Đa chiến mã, nhất định phải chiếu cố tốt lắm! Chúng ta đi đem cừu địch   đầu lâu mang về để tế điện tộc nhân, trước đây, bảo vệ tốt chính mình. Ta lưu lại   đồ ăn đầy đủ các ngươi dùng nửa tháng, không cần đi ra ngoài đi săn, chờ chúng ta trở về!"
 
 	Biết mình nhóm đều là trói buộc, Ziad gật gật đầu, cười ôm ôm Baroque: "Hảo hài tử, chúng ta chờ các ngươi   tin tức tốt, đều phải hảo hảo   trở về! Dùng cừu địch   máu tươi cùng đầu lâu tế tự vong linh, đây là tốt nhất lễ vật, khi đó chúng ta muốn chung cho hay tổ tiên chi linh... Chúng ta bộ lạc   mới tộc trưởng sinh ra , hơn nữa hắn càng mạnh lớn, càng cơ trí, sẽ dẫn dắt chúng ta đông đúc hưng thịnh!"
 
 	"Ziad ông nội, Baroque khẳng định sẽ mang theo chúng ta đi hướng về phía cường đại hưng thịnh, nhưng là muốn đông đúc hắn có thể không làm chủ được, dù sao chúng ta muốn sống đứa nhỏ cần nữ nhân, Baroque Shaman chi lực cường thịnh trở lại lớn, cũng cho ta biến không ra lão bà đến!" Anglet vũ động  trong tay mình to lớn Chiến Phủ, cười xen vào nói, rước lấy các tộc nhân đều cười to, đã nhiều ngày   u buồn từ từ tiêu tán, trở thành chính là đúng báo thù   nóng bỏng khát vọng!
 
 	"Yên tâm đi, nữ nhân sẽ có  , đứa nhỏ cũng sẽ có  , cuối cùng có một ngày, chúng ta   bộ lạc sẽ càng ngày càng lớn mạnh, làm cho mọi người nhớ kỹ tên của chúng ta chữ!" Baroque cười hô to một tiếng, mang theo tộc nhân rời đi tạm thời tụ cư nơi, tiến vào mờ mịt cánh đồng hoang vu!
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Đã sớm nghe nói Sa Lịch Hoang Nguyên khí hậu ác liệt, thẳng đến chính mình tự mình tiến vào, Walder mới phát hiện, trong này thật đúng là không phải giống nhau   ác liệt. Mỗi ngày đều có gọt không xong   bão cát, mặc dù mê mẩn dừng chân diện mạo, qua không bao lâu, cát đất có thể xuyên thấu qua vải bố   khe hở hướng miệng trong lỗ mũi chui, miệng đầy   đất mùi. Hơn nữa khí hậu độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày thật lớn, giữa trưa mặt trời nóng rực, hận không thể thân thể trần truồng đi đứng, đến buổi tối, cơ hồ nước đóng thành băng, bọc hai cái da thú thảm đều cảm giác lạnh!
 
 	Nhất làm Walder hoảng sợ chính là trong này trải rộng  nguy cơ! Thành tựu thương đội   chủ nhân, chỉ có hắn có tư cách cưỡi thừa lúc sa mạc lạc đà thú, ngày hôm qua hắn ở lạc đà thú trên lưng tận mắt đến, một cái dong binh đoàn   chiến sĩ chỉ là tùy ý   đá một khối đá vụn, sau đó liền ôm lấy chân té trên mặt đất, miệng trong phát ra   thê lương thảm ngao không có vài tiếng liền xa xôi không một tiếng động, đã chết! Một bàn tay lớn nhỏ   màu đen con bò cạp theo đá vụn trong khe hở chui ra, giương nanh múa vuốt   vũ động cái đuôi, cũng không bởi vì dong binh đoàn   tên gọi 【 bọ cạp sa mạc 】 làm có chút   lưu tình... !
 
 	Savoie đội trưởng phẫn nộ   chém chết kia chỉ con bò cạp, lại vu sự vô bổ, chỉ có thể đối với nghiêm khắc   cảnh cáo mọi người, không cần làm vô nghĩa   liều lĩnh hành động, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào!
 
 	Có lẽ này chỉ là một ngoài ý muốn, Walder như vậy an ủi mình, đồng thời ước thúc sở hữu thương đội nhân viên khán hộ tốt lạc đà thú, đừng cho cái gì kịch độc gì đó tới gần.
 
 	Mọi người cẩn thận sau đó, tựa hồ thật sự rất có hiệu quả. Bọn họ ven đường tránh được một cái bọ cạp ổ, đúng lúc phát hiện  giấu ở đống cát nhỏ trong   một cái Sa Xà, ở không ai viên thương vong tình huống hạ, chém chết  cái kia mấy thước lớn lên đại xà, xem như là bữa tối thêm một đạo đồ ăn!
 
 	Chạng vạng thời gian, tuy rằng chân trời   mặt trời như trước hào quang chói mắt, nhiệt độ không khí lại rồi đột nhiên giảm xuống. Mang theo  cát đất   gió đã muốn rét thấu xương, tất cả mọi người đem giữa trưa tháo dầy quần áo mặc vào, vẫn tự giác hiểu là rét lạnh. Ban đêm   cánh đồng hoang vu là không thể bước đi  , sa mạc lạc đà thú trịch trục không trước, Walder nhìn nhìn sắc trời, bất đắc dĩ tuyên bố ngay tại chỗ cắm trại!
 
 	Hàng hóa bị theo lạc đà thú trên lưng dỡ xuống, đống cùng một chỗ, sau đó làm cho này đó thể trạng khổng lồ   súc sinh vây quanh nằm úp sấp nằm sấp ở ngoại vi, có thể hữu hiệu che gió lạnh. Trung gian không ra   vị trí còn lại là thương đội cùng các dong binh tạo lều trại   nơi. Các dong binh phải thương đội người ngăn ở ở giữa, đây là bọn hắn thành tựu thương đội hộ vệ   trách nhiệm.
 
 	Lạc đà thú là thương đội là tối trọng yếu công cụ, Walder tự mình cầm đậu đen trộn lẫn hỗn tạp  muối ăn, cho nó nhóm này ăn, bổ sung thể lực. Có người bắt đầu chuẩn bị cơm chiều, trong sa mạc cơ hồ không có nhiên liệu, miễn cưỡng bắt được một ít rêu cùng củi khô bụi cây cũng chỉ đầy đủ đốt nước ấm, bọn họ chỉ có thể đối với gặm làm bánh mì cùng hàm thịt.
 
 	Cũng may sớm chỉ biết chuyến này   gian khổ, ai đều không có oán giận, cơm nước xong, thương đội người bọc da thú thảm bắt đầu nghỉ ngơi, làm các dong binh phút tốt ban đêm phòng thủ người tuyển, còn lại người cũng đều tự chui vào lều trại, rất nhanh, toàn bộ doanh địa an tĩnh lại, chỉ có trong bầu trời đêm vù vù   gió lạnh gào thét! Bọn họ cũng không biết, ở xa xa   một cái loạn thạch đồi núi khu, một đám Thú Nhân đang ở nhìn bọn hắn chằm chằm   nhất cử nhất động... !
 
 	Trời đã hoàn toàn bóng tối xuống dưới, nhân loại cũng đều ngủ say, mặc dù mấy người ... kia phòng thủ   lính đánh thuê nỗ lực chống buồn ngủ chú ý động tĩnh chung quanh, chính là cũng đều lừ đừ. Lúc này như vậy đánh lén, nhân loại khẳng định sẽ bị giết chết hơn phân nửa... ... Tựa như năm đó bộ lạc bị nhân loại lính đánh thuê đánh lén giống nhau!
 
 	Nhưng Baroque vẫn chưa có muốn đánh lén tính toán, im lặng   ngồi ở một khối trên tảng đá, ôn tập  vừa mới xem qua   da thú cuốn lên   Shaman thuật. Từ lĩnh ngộ học xong Băng Sương Cự Lang   【 Băng Nhận thuật 】, hắn   Shaman chi lực liền không có bất luận cái gì tiến thêm , chẳng sợ hắn chưa từng có gián đoạn qua tu luyện, trong đầu   hồn biển vẫn như cũ không thấy tăng trưởng, ngược lại có héo rút   xu thế. Này làm Baroque đặc biệt nghi hoặc, thậm chí là bất an. Dù sao hắn muốn suất lĩnh bộ lạc tộc nhân quật khởi, lớn nhất   dựa vào một trong, chính là của hắn Shaman chi lực.
 
 	Hắn chuẩn bị đem sở hữu da thú cuốn lên   Shaman thuật đều lưng đến trong đầu, có lẽ sẽ tìm được một ít giải thích nghi hoặc   đáp án. Tối nay không có ánh trăng, nhưng Thú Nhân có được nhìn ban đêm   năng lực, chút không ảnh hưởng hắn xem da thú cuốn.
 
 	Bốn mươi cái Thú Nhân rốt cuộc tuổi trẻ, liền như vậy đợi hồi lâu, đã muốn bắt đầu vội vàng xao động. Anglet nhịn không được đi đến Baroque bên người, cẩn thận   hỏi: "Baroque, chúng ta khi nào thì động thủ? Đã muốn nửa đêm, này đó nhân loại   tạp chủng đều ngủ say, liền mấy người ... kia gác đêm   lính đánh thuê, chúng ta cẩn thận dựa vào qua đi, bọn họ căn bản phát hiện không được."
 
 	"Nga? Sốt ruột  sao?"Baroque cũng không ngẩng đầu lên   hỏi.
 
 	"Ân, ta Chiến Phủ đã muốn đợi là không kiên nhẫn, muốn nếm thử cừu nhân máu tươi   tư vị !" Anglet vỗ vỗ trong tay to lớn búa, mặt   dữ tợn!
 
 	"Được rồi, như vậy ngươi mang theo ba cái huynh đệ qua đi đánh lén thử xem. Nhớ kỹ, chỉ cho làm thịt kia bốn cái phòng thủ binh lính, sau đó lập tức rút về, quản chi những người khác đều không có bị kinh động cũng không chuẩn tự tiện vọng động. Như vậy ngươi vi phạm mệnh lệnh của ta, như vậy về sau ta sẽ không lần nữa mang ngươi đi ra, biết sao?" Baroque ngẩng đầu nhìn Anglet, miệng nói.
 
 	Anglet bị Baroque thâm thúy   ánh mắt nhìm chằm chằm là có chút khẩn trương, vội gật đầu đáp ứng. Baroque huy phất tay, làm cho chính hắn đi chọn lựa mặt khác ba người!
 
 	Này bốn mươi cái tuổi trẻ Thú Nhân trường kỳ ở chung xuống dưới, vô hình trung hiện ra  mấy cái cầm đầu người, trừ bỏ trầm ổn   M'uru, khiếp đảm lại sức chiến đấu cực mạnh   Barocalm, không biết sợ kiên nghị, tính cách sang sảng   Anglet, còn có một cái khác tên là 【 Zayinzu 】 tuổi còn trẻ. Zayinzu không thể nói chuyện, bộ lạc bị giết thời điểm, hắn bị nhân loại lính đánh thuê tù binh, bởi vì tận mắt  cha mẹ bị tàn sát, bi phẫn   hắn một đường không ngừng   đau nhức mắng lính đánh thuê, cuối cùng chọc giận Huda, bị sinh sôi đem đầu lưỡi cắt rụng. Có lẽ là này thảm thống   trải qua, Zayinzu cũng là sở hữu tộc nhân trong, đối nhân loại thống hận nhất, xuống tay cũng độc nhất cay người. Ngày đó ở Delta trong trang viên, đối mặt Syston suất lĩnh   vài trăm người vây giết, hắn là giết người nhiều nhất   một cái. Hơn nữa thủ đoạn cực kỳ hung tàn, sở hữu bị hắn giết người đều bị chặt rớt đầu, không có một khối đầy đủ   thi thể.
 
 	Anglet nguyên bản không nghĩ mang Zayinzu, sợ bị giết   hứng khởi không nghe lời làm, làm hại chính mình bị Baroque trừng phạt. Nhưng Zayinzu cặp kia sói giống nhau   ánh mắt chỉ là nhàn nhạt theo dõi hắn, khiến cho Anglet cần phải đầu hàng."Được rồi được rồi, mang theo ngươi tổng được rồi đi? Nhưng là ngươi nhớ kỹ cho ta, giết phòng thủ   lính đánh thuê sau, lập tức rút lui, như vậy ngươi không nghe lời làm, chúng ta về sau không phải huynh đệ, biết không?" Không có biện pháp khác, đành phải dùng lời như thế đến báo cho Zayinzu!
 
 	Zayinzu cái gì đều không có nói... Hắn cũng nói không nên lời, chỉ là tùy tay đem to lớn Chiến Phủ ném xuống đất, chỉ là cầm một đem đoản kiếm cắm ở trên lưng, đùa cợt   nhìn mặt khác ba người.
 
 	Nếu phải đi đánh lén, như vậy to lớn ngốc   búa khẳng định không thể dùng, như vậy ngươi dùng búa đi chặt người trong lời nói, thân thể bị chặt chém   thanh âm sợ là đã sớm kinh động nhân loại ! Anglet ba cái lẫn nhau nhìn nhìn, mặc dù có chút phẫn nộ thế nhưng, cũng là cũng đều ném xuống Chiến Phủ, đều tự cầm một đem đoản kiếm. Bốn người đây chuẩn bị sẵn sàng, thân hình không có vào  bầu trời đêm!
 
 	Xa xa vẫn như cũ đang nhìn da thú cuốn   Baroque, kỳ thật liên tục đều ở chú ý trong này   hành động. Lưu lại bốn cái tên này rời đi, hắn liền thu hồi  da thú cuốn, xuyên thấu qua bầu trời đêm chú ý  bọn họ   nhất cử nhất động. Lần đầu tiên đánh lén giết người, này bốn cái tên này cũng đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!
 
 	Cũng may Baroque   lo lắng là dư thừa  . M'uru tên thứ nhất giải quyết  bên ngoài giá trị thủ lính đánh thuê, từ phía sau tới gần, đột nhiên che cái miệng của hắn, dao găm theo sườn đâm vào trái tim, gần ngọ ngoạy mấy cái liền không động . Barocalm cùng Anglet cũng đều giết chết mặt khác hai cái phương hướng lên   lính đánh thuê. Cuối cùng là Zayinzu, hắn lựa chọn   cái kia lính đánh thuê đứng ở một khối vài thước cao   trên tảng đá, muốn che miệng lại cũng không dễ dàng. Zayinzu   biện pháp giải quyết rất có ý tứ, hắn tùy tay ném ra một viên hòn đá nhỏ, hấp dẫn  lính đánh thuê   lực chú ý, sau đó ở phía sau hắn đột nhiên nhảy lên, trong tay   đoản kiếm hung hăng   chui vào cái kia lính đánh thuê   cái gáy, thế cho nên dùng sức thật mạnh, trực tiếp từ trước lộ ra  mũi kiếm, chết   rõ ràng, chớ nói chi là phát ra tiếng kêu! Bốn cái tuổi trẻ Thú Nhân đặc biệt thuận lợi   hoàn thành nhiệm vụ của mình, thậm chí thoải mái   một cách không ngờ.
 
 	Tuy rằng bên ngoài   lạc đà thú đã muốn nhận thấy được này đó đánh lén   Thú Nhân, hơn nữa có chút xao động bất an, nhưng trong doanh địa vẫn như cũ im lặng đặc biệt. Ngày đầu tiên tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, loại này nửa sa mạc   ác liệt hoàn cảnh làm người ta phá lệ mệt nhọc, đều ngủ   rất chết.
 
 	Zayinzu lại có chút kiềm chế không nổi, hắn nhìn chằm chằm doanh địa, nhịn không được về phía trước bước ra vài bước. Phía sau Anglet ôm trụ bờ vai của hắn bài trở về, ánh mắt nghiêm nghị theo dõi hắn. Zayinzu cắn chặt răng, cuối cùng cũng là thả lỏng, đi theo ở này ba người hắn yên lặng   tiềm hồi.
 
 	Một tràng im lặng   ám sát, không làm kinh động bất luận kẻ nào!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: