Hôm nay là Linde vương lên ngôi điển lễ   trọng đại thời gian, thành tựu quý tộc, Celine tự nhiên cũng phải đi tham gia. Cứ việc ngày hôm qua cùng Susan trong lúc đó xảy ra một ít không thoải mái chuyện, nhưng các nàng đều có vẻ rất tự nhiên, vẫn chưa nhắc lại cùng, thân  rườm rà làm trang trọng   quý tộc quần áo, đồng thời sớm   tiến đến hoàng cung. Làm Baroque cùng tộc nhân của mình nhóm lại ở lại trong lầu nhỏ.
 
 	Hôm nay Shaomubeige không có bất cứ dị thường nào hành động, dù sao hắn đầu tiên cần Linde thực sự trở thành quốc vương... Chẳng sợ một ngày cũng tốt. Như vậy con hắn có thể danh chính ngôn thuận   có được hợp pháp quyền kế thừa, sau đó hắn mới có thể liên lạc này đồng dạng đúng Genn gia tộc, cùng Correc con nối dòng lo lắng   các quý tộc, phát động làm phản. Tranh thủ sở hữu có thể tranh thủ   lực lượng, đây là Baroque dạy cho Shaomubeige   chủ ý.
 
 	Một ngày đặc biệt bình thản   qua đi, tránh ở trong lầu nhỏ giáo thụ tộc nhân học tập, ở tinh thần lên điên cuồng ** bọn họ. Làm lên ngôi điển lễ chấm dứt, đi tham gia sau đó long trọng yến hội   Celine cùng Susan nửa đêm thời gian trở về, Baroque mới có buông tha  cơ hồ muốn hỏng mất   sáu cái tộc nhân. Barocalm mấy cái cơ hồ chỉ dùng trốn   tốc độ tiến vào lầu một thuộc về gian phòng của mình, đi liếm liến bị các loại văn tự dấu hiệu quấy nhiễu thành hỗn loạn   bị thương linh hồn.
 
 	Celine   sắc mặt đỏ hồng, rất hiển nhiên uống nhiều rượu, có chút hỗn loạn, Susan nâng  nàng. Baroque nhịn không được nhíu mày, Susan cư nhiên đặc biệt thanh tỉnh, vì cái gì lại làm cho Celine quá chén ?
 
 	"Celine giống như tâm tình không tốt, nàng uống nhiều quá." Susan đột nhiên giải thích: "Ta luôn luôn tại bên người nàng chiếu cố nàng, không có gì sự." Rất hiển nhiên Susan phát hiện này Thú Nhân lo lắng nữ nhân của mình bị người chiếm tiện nghi, cho nên mới nói như vậy, hơn nữa âm thầm có chút thả lỏng... Ít nhất, này Thú Nhân đối nữ nhân của mình coi như quan tâm.
 
 	Baroque ôm lấy nửa ngủ nửa tỉnh   Celine, hướng về phía lầu ba bọn họ   phòng đi đến, Susan cùng ở sau người cũng đi lên lầu ba. Ở Baroque đẩy cửa phòng ra muốn vào đi thời điểm, phía sau Susan bỗng nhiên thấp giọng nói: "Baroque, có thể tới chỗ của ta trong chốc lát sao? Ta nghĩ cùng với ngươi nói một ít chuyện trọng yếu."
 
 	Baroque sửng sốt, không rõ Susan cùng mình có cái gì tốt nói  , nghĩ nghĩ, nói: "Ta trước đem Celine buông." Đi vào gian phòng của mình, đem Celine thả ở trên giường, cởi rườm rà   hoa lệ quần áo, cho nàng dùng khăn lông ướt xoa xoa mặt, sau đó đắp lên mềm mại   phòng bị. Celine lần này gây sức ép đều không có tỉnh lại, ngủ rất quen thuộc. Baroque lắc đầu, đương nhiên biết nàng vì cái gì không vui, bất quá vẫn chưa để ở trong lòng, có một số việc không cần giải thích.
 
 	Dấu tới cửa, gõ Susan   cửa phòng, bên trong truyền đến thanh âm: "Vào đi, không có khóa."
 
 	Baroque đẩy cửa vào, mới vừa tùy tay đóng cửa phòng, ngẩng đầu vừa thấy, nhất thời có chút ngẩn người, tim đập không thể ngăn chặn   gia tốc. Susan cởi bỏ chính mình dầy trọng quần áo, gần mặc nhất kiện gần như trong suốt   hồng nhạt áo ngủ, bên trong rỗng tuếch, cao ngất   bộ ngực sữa cùng kia đỏ sẫm   hai điểm đoạt lòng người phách, kia thần bí   u ám tại chỗ lại như ẩn như hiện, mang theo trí mạng   khuyên bảo · hoặc.
 
 	Nàng cư nhiên ở ** ta? Baroque thật đúng là nghĩ không rõ vì cái gì, chẳng lẽ là nữ nhân này quá mức **, cần cường tráng Thú Nhân   an ủi? Bất quá kế tiếp Susan trong lời nói làm cho hắn giật mình.
 
 	"Baroque, dự đoán được ta sao?" Susan mang trên mặt rất mất tự nhiên  , ngốc   cứng ngắc cười - quyến rũ, làm  ** người   hành động, miệng nói.
 
 	"Susan vương hậu, ngươi rất mỹ lệ làm gợi cảm, bất luận cái gì một người nam nhân đều biết bị ngươi hấp dẫn, ta tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, như vậy có thể, ta không ngại cùng ngươi phát sinh những thứ gì. Nhưng là của ngươi biểu tình thật sự rất giả , cũng là nói ra mục đích của ngươi đi? Mặc dù xem ở Celine   trên mặt, ta nếu như có thể đầy đủ giúp ngươi cái gì, suy xét lo lắng  ."
 
 	"Baroque, ta nghe được ngươi ngày hôm qua ở ta ngoài cửa phòng   tự nói." Susan chậm rãi đi đến Baroque bên người, thân thể mềm mại cơ hồ dán đến trên người của hắn, hai tay chống  Baroque   trong ngực, thấp giọng nói: "Ngươi sẽ đem Linde đẩy hạ vương vị, cứ việc ta không biết ngươi tính toán làm như thế nào, nhưng ta tin tưởng ngươi khẳng định sẽ làm được... Tựa như ngươi có thể giết chết Alvin hoàng tử, cứu ra Celine giống nhau, ngươi sẽ sáng tạo kỳ tích  , đúng không?"
 
 	Baroque thầm mắng một tiếng, chính mình thật đúng là đắc ý vênh váo , cư nhiên ở trong này đưa ra sơ hở. Bất quá mặt sau câu nói kia càng làm hắn giật mình, hắn ôm trụ Susan non mềm   bả vai: "Ngươi nói cái gì, ai nói cho ngươi biết  ?"
 
 	Susan theo Baroque giật mình   biểu tình trong chứng thật  chính mình   phỏng đoán, trừ bỏ khiếp sợ lại càng thêm xác định  quyết định của chính mình: Đúng vậy Celine trong lúc vô ý nói lỡ miệng, ta phỏng đoán đến  ."
 
 	Baroque cười khổ, mình và Celine thật đúng là có vợ chồng cùng, cư nhiên song song hiện ra sơ hở, cuối cùng làm cho Susan thành lần thứ ba biết tình tiết sự kiện người. Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ giết Susan diệt khẩu?
 
 	Baroque ở miên man suy nghĩ   do dự, Susan bỗng nhiên ôm cổ của hắn, kề sát ở trên người hắn, nhẹ giọng nói: "Không cần nghĩ tới giết ta diệt khẩu, Celine có thể trở thành nữ nhân của ngươi, đạt được ngươi tín nhiệm, ta cũng có thể làm được. Ta sở hữu   hết thảy cũng có thể giao cho ngươi... !"
 
 	Nữ nhân này, vì con của mình thật đúng là cái gì cũng có thể làm cho ra. Baroque tự nhiên biết Susan làm như vậy   mục đích, mới có sẽ không chịu thiệt thòi là nam nhân của chính mình mị lực lợi hại như thế.
 
 	"Ngươi muốn đạt được cái gì?" Baroque thanh tỉnh hỏi.
 
 	Baroque lý trí   biểu hiện làm cho Susan hơi hơi bị kiềm hãm, người có đối với mình lần này biểu hiện   cảm thấy thẹn, cũng có một tia không cam lòng   sinh khí... Chẳng lẽ mị lực của mình so ra kém Celine sao? Vì cái gì này Thú Nhân đối với mình một chút đều không động tâm? Bất quá nàng cũng là thực sự nói ra mục đích của chính mình, có một số việc tốt nhất không cần che che lấp dấu.
 
 	"Hài tử của ta muốn thành là Paddington   vương, Baroque, ta biết ngươi ở oán hận Correc, có thể là hài tử của ta là vô tội  . Không cần ở lật đổ Linde sau, vẫn báo thù hài tử của ta. Correc đã chết, hắn   hết thảy tao ngộ xem như gián tiếp bị ngươi làm hại, ngươi đã muốn báo thù, tha thứ chúng ta đi?" Susan gần như cầu xin nói, mang theo khóc nức nở.
 
 	Baroque cũng không muốn quấy rầy kế hoạch, làm người phải có chính mình   điểm mấu chốt. Hắn có thể đối Correc cùng Linde làm xuất ra âm hiểm vô sỉ   thủ đoạn, nhưng là đối với Shaomubeige nhân phẩm hắn cũng là tín nhiệm  . Nếu hai người có ước định, vậy cần tuân thủ, lật đổ Linde sau, Shaomubeige   đứa con chính là tiếp theo mặc cho   Paddington quốc vương, này không thể sửa đổi!
 
 	Baroque trầm mặc không nói, Susan bối rối lên, nàng một thanh cởi trên người kia kiện đơn bạc   áo ngủ, làm cho hoàn mỹ khêu gợi thân thể mềm mại trọn vẹn lỏa lồ ở Baroque trước mặt, sau đó có chút bệnh tâm thần   xé rách Baroque   quần áo: "Ta có thể cái gì đều cho ngươi, hiện tại liền cho ngươi... Không nên thương tổn hài tử của ta, trượng phu của ta đã chết, ta chỉ có bọn họ ... ."
 
 	Susan vương hậu   hành động đem Baroque   dục hỏa ** lên, rất tự nhiên   có phản ứng, muốn cự tuyệt thật sự rất khó... . Nữ nhân này đẩy ngã Baroque, sải bước ngồi ở trên người của hắn, theo một tiếng than nhẹ, hai người chặt chẽ   kết hợp cùng một chỗ... !
 
 	Nam nhân   tự chủ cơ hồ bằng không, huống chi là tinh lực sự dư thừa   Thú Nhân? Dưới tình huống như vậy, Baroque bất luận cái gì do dự cùng ý tưởng đều phao chi sau đầu , xoay người đem Susan đặt ở dưới thân, làm ra  nhất kịch liệt   động tác... ... !
 
 	Làm tình cảm mãnh liệt trở lại yên tĩnh, Susan đã hoàn toàn xụi lơ ở Baroque trong lòng, cùng Correc kết hôn nhiều năm như vậy, thậm chí có ba cái đứa nhỏ, chính là Susan cũng là lần đầu tiên cảm nhận được như thế mê người cùng kịch liệt   đánh sâu vào, khó trách này phu nhân nhóm thích tìm Thú Nhân làm **, bọn họ thật đúng là thiên phú dị bẩm, điểm này là nhân loại nam nhân tuyệt đối so với không được... ... . Ở Susan đáy lòng, nàng rất không nguyện thừa nhận chính là... Cứ việc là
 
 	Trái lương tâm   như vậy đi làm, chính là mới vừa rồi ở Baroque dưới thân, của nàng phản ứng trọn vẹn phát ra từ nội tâm, này làm nàng cảm giác cảm thấy thẹn... Giống như mình và này vô sỉ   nữ nhân không có bất luận cái gì phân biệt ... !
 
 	"Ta sẽ không hại hài tử của ngươi, nhưng bọn hắn muốn nắm trong tay toàn bộ Paddington cũng tuyệt đối không có khả năng, có một số việc đã muốn quyết định , không thể sửa đổi." Baroque mới vừa rồi cùng đưa ra một cái chiết trung   biện pháp, tuy rằng Shaomubeige khẳng định sẽ bất mãn, nhưng là hắn cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp nhận.
 
 	"Ta có thể cho Paddington một phân thành hai, hài tử của ngươi chỉ có thể đối với thống trị vương quốc bắc bộ cùng phía Đông   lãnh thổ quốc gia, còn tây bộ cùng nam bộ, thuộc về người khác."
 
 	Susan yên lặng không nói gì, im lặng   nằm ở Baroque trong lòng, thật lâu sau, nàng mới mở miệng: "Như vậy cũng có thể, nhưng là ngươi muốn cam đoan ngươi lựa chọn thống trị tây bộ Paddington người, sẽ không đến tấn công ta đứa nhỏ   khu vực."
 
 	"Ta đây có thể cam đoan không được." Baroque bỗng nhiên cười cười, theo bản năng   đem Susan ôm sát, lập tức có chút xấu hổ... Bọn họ trong lúc đó chỉ là lợi dụng   quan hệ, còn không có như vậy thân mật: "Nhưng ngươi cũng không cần lo lắng, đợi việc này chấm dứt, ta sẽ rời đi Paddington, khả năng lần nữa cũng sẽ không trở về. Khi đó hài tử của ngươi có Suarez vị này tướng quân, còn có phụ thân ngươi cáo già   Genn công tước duy trì, các ngươi căn bản không cần lo lắng, muốn lo lắng   ngược lại là tây bộ Paddington   vị kia."
 
 	"Ngươi người phát ngôn đến tột cùng là ai?"
 
 	"Nga, ngươi rất nhanh sẽ biết , an tâm chờ đợi ngươi ba ngày sau   hôn lễ đi, hiện tại, trước ngủ! Celine có lẽ tỉnh lại, ta phải đi về !" Baroque ôm quần áo, từ trên giường nhảy dựng lên, đẩy cửa mà ra, lưu lại Susan ngẩn người. Đột nhiên theo ấm áp kiên cố   trong ngực rời đi, nàng cảm giác một trận mất mác, thậm chí... Thậm chí bắt đầu đố kỵ Celine!
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Baroque rất giảo hoạt, hắn cùng Susan nói chuyện với nhau trong, cố ý tiết lộ  một sự tình. Đang nghe nói Thú Nhân phải Paddington phân cách thành hai quốc gia thời điểm, Susan đương nhiên   sẽ đem tin tức này nói cho cha của mình lão Genn. Đương nhiên, vì tránh cho khiến cho Baroque   lửa giận, cũng vì phụ thân   an nguy suy nghĩ, Susan chỉ là nói cho lão Genn chính mình ngẫu nhiên biết được   tin tức, làm vẫn chưa nói có người ở mưu hoa ám hại Linde. Dù sao, Susan theo đáy lòng chán ghét cùng một cái bức tử chính mình trượng phu   nam nhân kết hôn, có thể nhìn đến Linde xui xẻo, nàng ngược lại cảm giác thống khoái.
 
 	Cáo già   Genn có được cơ trí   ý nghĩ, hắn coi như cố sức khí liền mẫn tuệ-sâu sắc   tìm được rồi cái kia được lợi người... Đứa con có được Paddington hợp pháp quyền kế thừa   Shaomubeige tướng quân!
 
 	Mưu hoa  lâu như vậy, thậm chí tạm thời làm cho cháu Suarez buông tha cho  quân quyền, lúc này mới cùng Linde đạt thành thỏa hiệp, lão Genn tự nhiên không muốn tới tay   hết thảy một lần nữa trốn. Cơ hồ là ở Shaomubeige chung quanh mượn sức này quyền thế quý tộc   đồng thời, lão Genn cũng âm thầm liên lạc sở hữu   minh hữu, một cỗ ai đều nhìn không thấy   mạch nước ngầm bắt đầu bắt đầu khởi động, mà hết thảy này, Linde hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Bận rộn  hai ngày, Linde quốc vương cùng Susan vương hậu hôn lễ   thời gian rốt cục đã đến! Hôm nay, chẳng những là bọn hắn   hôn lễ, đồng thời cũng sẽ xác lập vương tử người thừa kế, sở hữu có thân phận   quý tộc cùng bọn quan viên đều hội tụ đã đến hoàng cung!
 
 	Có lẽ là không hẹn mà cùng, vô luận Shaomubeige cũng là lão Genn, bọn họ đều sớm   hướng về phía Linde đưa ý kiến, làm cho tân vương bệ hạ sai đi ngoài thành   Adriany quân đội. Ở bọn họ song phương xem ra, này quái vật lớn tại bên người thật sự là làm người ta không có cảm giác an toàn. Bởi vì vô luận Adriany người duy trì ai, một khác phương đều biết không hề trì hoãn bị nghiền áp, hoàn toàn vấn đề liền ở trong này... ... Lão Genn cùng Shaomubeige ai đều không thể xác định chính mình phải nhận được Adriany người   duy trì, như vậy cùng với hiện phiêu lưu, còn không bằng làm cho Linde sớm đuổi đi bọn họ tuyệt vời!
 
 	Linde vẫn chưa nghĩ nhiều, hắn cũng là cũng không thích chính mình   lãnh thổ lên đóng quân ngoài ** đội, hơn nữa trân quý nhất   Hỏa Liệt Tích huyễn tinh đã muốn giao cho Tipton bá tước, hắn có một vạn cái lý do, đúng lý hợp tình   đuổi bọn hắn đi!
 
 	Đạt được Hỏa Liệt Tích huyễn tinh tuyệt đối là to lớn ngoài ý muốn kinh hỉ, cho nên Tipton bá tước cùng Tomace quân đoàn trưởng không chút do dự   đáp ứng rồi Linde   thỉnh cầu, suất lĩnh có chút không tình nguyện   Hansa công quốc   nước phụ thuộc quân đội, sạch sẽ lưu loát   rút khỏi Paddington vương quốc... .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: