Trở lại cái kia thạch thất, chó nhà Lagram loạng choạng thấu đến, ra hiệu không có phát sinh sự tình gì. Baroque nhìn đến Susan vẫn như cũ ở ngẩn người, liền ôm lấy nàng, làm cho Lagram tiếp tục dẫn đường, hướng về phía một cái khác phương hướng tiềm hành.
 
 	Ở ánh huỳnh quang phấn   chỉ dẫn hạ, bọn họ đi rồi không lâu, Hansa người liền theo đuôi mà đến. Lần này đã có kinh nghiệm, mọi người vẫn chưa phát ra tiếng vang, chỉ là rất xa đi theo, chờ đợi tìm kiếm được đầy đủ trống trải   địa điểm, sau đó cho cái kia chết tiệt Thú Nhân một kinh hỉ.
 
 	Trong này   khoáng thạch bị Dwarf(Người Lùn) khai thác   sạch sẽ, cùng với  Baroque từ từ xuống phía dưới xâm nhập, cư nhiên không có phát hiện bất luận cái gì vứt bỏ   khoáng thạch, làm dưới mặt đất   đường hầm cũng càng ngày càng trống trải, thậm chí mấy chỗ hố trong động đầy đủ Baroque vung vẫy Chiến Phủ   . Đây cũng không phải là tốt hiện tượng, vạn nhất ở loại địa phương này bị nhân loại ngăn chặn, ưu thế liền toàn bộ không có.
 
 	"Lagram, mau tìm một chỗ hẹp hòi   đường hầm, càng loạn càng tốt, càng phức tạp càng tốt." Baroque trong đầu cho Lagram nhắn dùm tin tức.
 
 	Lagram ngửi ngửi cái mũi, tiếp tục đi về phía trước, đi mấy trăm xích, bọn họ rồi đột nhiên tiến vào một chỗ đặc biệt rộng lớn   chân núi đại sảnh, trong này trọn vẹn đào rỗng, chỉ có trung gian một đoạn hai người ôm hết   thạch sống tồn tại lưu, chống đỡ mở này nửa bãi bóng lớn nhỏ   dưới mặt đất quặng mỏ. Như vậy không phải Dwarf(Người Lùn)   tài nghệ cao siêu, chỉ sợ như vậy to lớn hố động, sớm sẽ không biết sụp xuống nhiều ít trở về
 
 	Trong này cũng không phải là tốt địa phương, vạn nhất bị nhân loại binh lính chắn ở trong này liền phiền toái , Baroque lập tức ôm Susan chuẩn bị rời đi.
 
 	Đáng tiếc Baroque   vận khí tốt tựa hồ dùng hết rồi, phía sau xông ra truyền đến kỵ sĩ thủ lĩnh   cười to, ngay sau đó hắn   sở hữu cận tồn   mấy chục cái dưới tay chen chúc mà ra, nhanh chóng   ngăn chặn quặng mỏ chung quanh vẻn vẹn có hai cái lối ra, cây đuốc một lần nữa thiêu đốt, động quật bên trong nhất thời ngày mai sáng lên, bọn họ đem Baroque bao quanh vây vào giữa, chó nhà Lagram kêu thảm một tiếng. Mang theo cái đuôi không biết chui đi nơi nào ! ———— kỵ sĩ thủ lĩnh trọn vẹn đắm chìm ở hưng phấn bên trong, quên trước mắt này Thú Nhân là cưỡi một đầu cự lang tiến vào   khu mỏ, hơn nữa cũng cũng không có ý thức được cái kia chó nhà   tầm quan trọng... !
 
 	"Thú Nhân. Không trốn  sao?" Kỵ sĩ thủ lĩnh nhe răng cười, dùng xem người chết   ánh mắt nhìn Baroque.
 
 	Baroque lắc đầu. Chủ quan ! Không nghĩ tới sẽ bị người theo đuôi mà đến, trái phải nhìn nhìn, lập tức phát hiện mình trên người   dị thường. Nguyên lai Thú Nhân có thể ở ban đêm nhìn người khác, cùng ban ngày cơ hồ không có khác nhau, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có không để mắt đến trên người lây dính   này nhàn nhạt ánh huỳnh quang phấn. Giờ phút này ở lửa đem   chiếu rọi hạ, thấy được một tầng thiểm quang, tự nhiên đoán được chính mình bị truy tung   nguyên nhân!
 
 	Đem Susan lưng ở trên lưng. Lấy ra dây thừng trói dừng chân, Baroque hai tay rồi đột nhiên hiện ra hai thanh to lớn Chiến Phủ, không nhìn nhân loại khiếp sợ   biểu tình, đột nhiên làm khó dễ. Hắn   khí lực vốn liền to lớn, vung vẫy hai thanh trăm cân trọng   Chiến Phủ cũng như có thừa lực, gia tăng chi kỵ binh nhóm đều bị Baroque giống như thần tích kiểu hiện ra hai thanh Chiến Phủ sở khiếp sợ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, làm to lớn Chiến Phủ đã muốn bổ tới  trên người.
 
 	Bọn họ vì hành động thuận tiện, đều cởi bỏ trầm trọng chắc chắn   trọng áo giáp, kia mỏng manh   áo giáp da thật sự là không thể ngăn trở Chiến Phủ   chặt chém. Đầu tiên lọt vào công kích   hai nhân loại kỵ sĩ cơ hồ là thân thể tà tà bị chém thành hai nửa, nội tạng máu tươi cùng với nữa cái đầu lô vung rơi vào một nơi, cực độ huyết tinh.
 
 	Baroque biết mình có thể công kích thuận lợi   cơ hội có hạn. Cho nên hắn không quan tâm   điên cuồng chặt chém, bắt lấy vẻn vẹn có cơ hội. Lại có mấy người người chết tại Chiến Phủ dưới, làm những người khác phục hồi tinh thần lại, ở kỵ sĩ thủ lĩnh   tiếng rống giận dử trong tạo thành chiến trận thời điểm, Baroque cũng đem hai thanh Chiến Phủ ném đi ra ngoài, chặt vào hai cái binh lính   trong ngực, sờ sờ mặt lên   máu đen, hé miệng lộ ra trắng noãn   hàm răng.
 
 	Hắn cả người bị huyết tương sũng nước, chỉ có kia miệng hàm răng trắng noãn. Lại làm người ta hết sức   cảm giác lạnh lẻo.
 
 	"Giết hắn, phong tên chiến trận. Công kích trận hình, đi tới." Kỵ sĩ thủ lĩnh giận điên lên. Vừa rồi ngắn thời gian ngắn ngủi trong, lại có sáu cái dưới tay bị giết. Trước sau tính lên, trừ bỏ ở bên ngoài canh gác ngựa   mười cái dưới tay, trước mắt đã muốn chỉ còn chưa đủ năm mươi người. Làm tạo thành này hết thảy   cũng chỉ là trước mắt này một cái Thú Nhân tạp chủng, đây là một cái sỉ nhục, kỵ sĩ thủ lĩnh cảm giác mình muốn tươi sống ăn hắn.
 
 	Một khi làm cho nhân loại chiến trận thành hình, Baroque liền vô kế khả thi . Công kích của hắn tổng hội bị vòng vòng cùng cài chặt chẽ phối hợp nhân loại chiến trận triệt tiêu, chẳng sợ hắn thi triển cao đẳng thú chiến khí, cũng gần nếu như chiến trận cản trở trong chốc lát mà thôi, làm đây là vì vì nhân loại kỵ binh nhóm cởi bỏ trọng áo giáp, ném xuống  phương lá chắn cùng trường mâu duyên cớ, nếu không nói, lúc này Baroque đã sớm bị thương thậm chí bị giết !
 
 	Dù vậy, Baroque cũng có chút nghèo theo ứng phó, sườn trái cùng cánh tay phải bị trường kiếm chặt bị thương, sâu có thể thấy được xương.
 
 	Đẩy ngang   phương trận bắt đầu chuyển hoán, giống như một cái nửa vòng tròn đem Baroque vây quanh ở chính giữa, như vậy không phải hắn tuỳ thời   mau, sớm phía sau lưng dán  nham vách tường, chỉ sợ cũng cũng bị chiến trận bao quanh vây quanh ở chính giữa, khi đó liền thật sự xong rồi.
 
 	Dù vậy, hắn cũng nguy ngập nguy cơ lên. Bọn kỵ sĩ đem trường kiếm cho rằng trường mâu sử dụng, có trật tự   rất đâm, rất nhanh ở Baroque trên người chế tạo  mấy chỗ miệng vết thương. Cùng với  máu tươi trôi qua, Baroque một trận hoảng hốt. Bỗng nhiên, phía sau liên tục cứng ngắc ngẩn người   Susan run lên run rẩy, cùng với sốt ruột xúc   nói nhỏ, trung đoàn một ngọn lửa du   theo giữa không trung hiện ra, đi về phía trước đối diện tới gần binh lính. Mấy cái nhất tới gần binh lính cả người bị liệt hỏa vây quanh, kêu thảm thiết   thoát ly chiến trận, trên mặt đất không ngừng lăn lộn, đáng tiếc kia liệt hỏa rất nóng rực, bọn họ rất nhanh sẽ không có tiếng động.
 
 	"Chết tiệt, nữ nhân này là ma pháp sư, cho ta lập tức giết bọn họ, nếu không chúng ta ai cũng đừng nghĩ sống." Kỵ sĩ thủ lĩnh sắc mặt rồi đột nhiên đại biến, lập tức rống giận, thậm chí mang theo một tia hoảng sợ. Bất luận cái gì bình thường nhất   ma pháp sư cũng không phải một người, bọn họ sau lưng bình thường có một ma pháp sư   thế lực —— học viện. Ma pháp học viện   ma pháp sư cũng không phải là hắn có khả năng đắc tội  , thậm chí Hansa công quốc cũng không thể trêu vào ———— bọn họ đi theo Adriany người xâm lấn Paddington vương quốc, có gan tàn sát bừa bãi đốt giết, cũng không dám vọng động bất luận cái gì một chỗ ghi rõ là ma pháp sư   sản nghiệp. Như vậy sớm biết rằng nữ nhân này là ma pháp sư, kỵ sĩ thủ lĩnh căn bản sẽ không trêu chọc, chớ nói chi là là giết chết của nàng ba cái đứa nhỏ!
 
 	Quang Minh thần ở trên, tuyệt đối không thể để cho nữ nhân này cùng kia Thú Nhân còn sống, nếu không một khi các ma pháp sư báo thù, Hansa công quốc đại công hội không chút do dự   đem mình và gia tộc của mình đẩy ra, dùng gia tộc của chính mình   máu tươi đi bình ổn các ma pháp sư   lửa giận ———— kỵ sĩ thủ lĩnh như thế nghĩ tới, hắn hoàn toàn điên rồi, quật thúc giục bắt đầu làm hạ không muốn sống   công kích.
 
 	Susan   ma pháp phóng thích cần thời gian, hơn nữa ngắn sau bên trong cũng vô pháp thi triển cao giai ma pháp, chỉ có thể đối với hướng ra phía ngoài ném hỏa cầu. Đối mặt điên cuồng    kỵ binh công kích, hơn nữa mục tiêu đều nhắm ngay  Susan, Baroque lập tức áp lực bạo tăng. Nổi giận gầm lên một tiếng, trốn từ một nơi bí mật gần đó   chó nhà Lagram rồi đột nhiên thoát ra, nó   thân hình ở nhảy lên   khoảnh khắc đột ngột thành lớn, lợi trảo xé rách  hai cỗ thân thể, miệng cắn một sĩ binh   cổ, vung  vài cái, kia cái đầu đã bị kéo chặt đứt!
 
 	Khủng bố   Băng Sương Cự Lang, ở nhân loại tới kịp phản ứng phía trước, thi triển điểm chết người   Băng Nhận thuật, mười sáu phiến chậu rửa mặt lớn nhỏ   Băng Nhận hiện ra, xoay tròn cắt hướng về phía nhân loại kỵ binh. Cái kia kỵ sĩ thủ lĩnh ánh mắt đều đỏ, hắn là một Đại Địa Kỵ Sĩ, cả người mạnh xuất hiện hùng hậu   đấu khí vòng bảo hộ, bởi vì là dưới mặt đất, thổ nguyên tố phá lệ nồng hậu, làm hắn   phòng ngự càng cường đại hơn, cư nhiên để ở  Lagram   Băng Nhận công kích. Ngay sau đó chiến trận trong phân ra mười mấy người đi về phía trước Lagram, bọn họ bên trong có hai cái là đấu khí võ sĩ, phát điên liều chết   lực lượng, ở đồng bạn bám trụ cự lang sở tranh thủ đến   khoảng cách dặm, hai thanh trường kiếm hung hăng   cắm ở Lagram   trên đùi, trực tiếp xuyên thấu, thân thể cũng bổ nhào qua đi, hai tay nắm tay oanh kích, đem Lagram to lớn thân hình đánh bay.
 
 	Lagram kêu thảm điệt xuất! Trong này   hoàn cảnh dù sao hẹp, Băng Sương Cự Lang thân hình hoạt động phiền toái, mới có thể gặp như thế bị thương nặng. Baroque cũng đỏ mắt, hảo huynh đệ bị thương làm cho hắn cũng bắt đầu điên cuồng lên. Trong lòng rống to: "Tiểu Lang, giúp ta... !"
 
 	Màu bạc Tiểu Lang lập tức trở về ứng với, cánh tay lên   sói hình hình xăm vặn vẹo, hóa thành nước ngân như lưu động bao trùm dừng chân Baroque   hai đấm cùng đầu gối dưới   đi đứng, hào quang hiện lên, Baroque   hai tay lên hiện ra giống như tinh mịn long lân kiểu màu bạc áo giáp quyền bộ, hai cái cẳng chân cũng bị áo giáp bao trùm, hơn nữa ở mủi chân trên đầu gối đột nhiên hiện ra  mấy cái đột thứ, lóng lánh  dày đặc   kim loại sáng bóng... ... Một cổ vô hình   khủng bố khí tức nhất thời mờ mịt toàn bộ đường hầm.
 
 	"Huyễn... Huyễn... Huyễn khải... Ngươi là Thú Nhân, làm sao có thể có thể sử dụng huyễn khải... Điều đó không có khả năng... !" Cái kia kỵ sĩ thủ lĩnh rất hiển nhiên đã từng kiến thức qua huyễn tinh áo giáp, bị Baroque sợ hãi, cả người run rẩy run rẩy, hắn biết, chính mình nhóm xong rồi... ... Nếu như là hai cái đã ngoài đầy đủ   kỵ binh trăm người đội, võ trang đầy đủ tạo thành chiến trận, có lẽ còn có thể cùng huyễn khải võ sĩ đánh nhau chết sống một phen. Nhưng liền trước mắt còn sót lại   mấy chục cái chiến sĩ, căn bản không thể đối mặt huyễn tinh áo giáp... Cuối cùng sẽ một cái đều sống không được.
 
 	Baroque lập tức xác minh  hắn   ý niệm trong đầu, hai chân nhẹ nhàng đạp nơi, thân thể giống như hóa thành  gió xoáy như, nhàn rỗi thoát ra, tới gần hai cái binh lính, thậm chí không dùng bao nhiêu   khí lực, hai đấm liền tươi sống đánh xuyên qua bọn họ   trong ngực, thậm chí kia khỏa bị Baroque bắt lấy tim vẫn ở trong tay nhảy lên.
 
 	Phía sau   Susan khanh khách ngây ngô cười , giống như một cái Tiểu cô nương như vỗ tay: "Hảo hảo tốt, đào ra bọn họ tim... Giết bọn họ, đều giết sạch, cho hài tử của ta báo thù..." Nàng đã muốn thần chí mơ hồ !
 
 	Kỵ sĩ thủ lĩnh giống như bắt được cứu mạng   rơm rạ, điên cuồng   đi về phía trước Susan, chỉ cần chế trụ nữ nhân này, có thể làm cho cái kia Thú Nhân cần phải buông tha chính mình.
 
 	Ý tưởng là không tồi, đáng tiếc tốc độ của hắn vẫn là có chút chậm, vừa muốn chạm đến Susan   thân thể, chỉ thấy cặp kia tay hiện ra cực độ quỷ dị   trạng thái, theo sau mới nghe được hai tiếng người kêu cốt cách gãy tiếng. Baroque đột ngột   ra hiện ở trước mặt hắn, sinh sôi   gãy  hắn   hai cái cánh tay.
 
 	"Ngươi hẳn là vui mừng, ta sẽ cho ngươi thống khoái   chết."Baroque trực tiếp bẻ gảy  cổ của hắn, sau đó thân hình thoát ra, đi về phía trước này chuẩn bị chạy trốn   còn sót lại binh lính... Năm bè bảy mảng người đúng tốc độ khủng bố   Baroque mà nói, giết lên cũng không phải việc khó, hắn rất nhanh đem tất cả mọi người xử lý, một cái sống đều không có.
 
 	Trong lòng đúng màu bạc Tiểu Lang truyền lại tin tức, Tiểu Lang lập tức tản đi áo giáp trạng thái, một lần nữa hóa thành sói hình hình xăm bám vào ở hắn cánh tay lên. Baroque cả người một trận thoát lực, lung lay sắp đổ. Nhưng vẫn là kiên trì  đi đến Lagram bên cạnh, cũng may Lagram bị thương cũng không trọng, kia hai thanh trường kiếm cũng không có thương tổn được nó   gân cốt, hung hăng tâm rút ra, ở Lagram   giữa tiếng kêu gào thê thảm, thi triển Shaman Vu y thuật, cho nó chữa trị miệng vết thương, thuận tiện đem chính mình vết thương trên người cũng cho trị hết một trị.
 
 	Baroque không có đi ra sơn động, hắn vừa rồi sử dụng  Hebrew Dayton sói   lực lượng, có lẽ xa ở Pagotaka thành   giáo đình Phong Ngữ thám báo đã muốn nhận thấy được, bắt đầu hướng về phía trong này tới rồi. Hắn không chỗ có thể trốn, đơn giản ngay tại này trong khu mỏ đem tai hoạ ngầm đều giải quyết rụng đi! ———— không phải ngươi chết, chính là ta vong!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: