Nguyên bản tính toán ở trong thư viện xem cả đêm sách, bởi vì bị thương, chỉ có thể đối với từ bỏ.
 
 	Baroque đi theo Celine về tới lầu nhỏ, Lagram phồng lên  cái cổ mập mạp, lay động ngăn   đi ra, Baroque coi như dám đi nghĩ tại trù phòng   tràng diện. Hắn chính là đầy đủ rõ ràng Lagram   giống như hắc động như mập mạp, sợ là tại trù phòng trừ bỏ rau dưa, không có bất luận cái gì đồ ăn để lại đi?
 
 	"Ô ô ", Lagram bỗng nhiên hé miệng, phát ra tiếng kêu, nó đã muốn phát hiện Baroque bị thương! Đầu nhất thời bị lửa giận tràn đầy, Băng Sương Cự Lang   ý niệm trong đầu rất đơn giản, Baroque là nó   huynh đệ, có người dám đánh bị thương hắn, vậy muốn nhận trừng phạt, tốt nhất là bị Lagram đại nhân nuốt rụng.
 
 	Thừa dịp Celine tạm thời rời đi, Baroque vội vàng vỗ lưng trấn an nó nổ, chuẩn bị cắn đứt đầu lưỡi hiện ra Băng Sương Cự Lang nguyên hình   Lagram: "Hắc, đừng lo lắng, huynh đệ. Ta không sao, chúng ta không phải nói tốt lắm sao, không cần dễ dàng bại lộ. Trong này nhiều như vậy thật là tốt ăn  , chẳng lẽ ngươi không nghĩ nhiều hưởng thụ một đoạn cuộc sống?"
 
 	Đơn thuần   Lagram oai  đầu nghĩ nghĩ, lập tức tỏ vẻ tiếp nhận, nhìn chằm chằm Baroque nhìn nhìn, nhiều lần xác định hảo huynh đệ thật sự không có việc gì, sau đó mới có lắc lắc lắc lắc   nhảy đến phòng khách một tấm mềm mại   ghế dựa lên, thoải mái   nhắm mắt lại, chuẩn bị dùng giấc ngủ đến tiêu hóa trong bụng   mỹ thực.
 
 	"Không có nam nhân   quần áo, tạm thời trước đổi nhất kiện ma pháp bào đi, ngày mai ta lại đi cho ngươi mượn một bộ." Celine đi ra, cầm trong tay  nhất kiện màu đen   ma pháp bào. Mặc dù là nữ kiểu  , nhưng cũng may ma pháp bào   kiểu dáng, nam nữ đều không sai biệt lắm, chỉ cần không đi ra lầu nhỏ, ai cũng sẽ không thấy.
 
 	Baroque lắc đầu liên tục, hay nói giỡn, làm cho hắn xuyên nữ nhân quần áo... Còn không bằng làm cho hắn tiếp tục phun vài hớp máu."Quên đi, y phục của ta lên   vết máu tẩy một tẩy, rất nhanh liền làm. Trốn ở trong phòng cả đêm, hẳn là không có việc gì."
 
 	Celine bĩu môi, nếu Baroque không nghĩ muốn ma pháp bào, quên đi. Chỉ vào một chỗ phòng nói: "Nơi đó là phòng tắm, chính mình đi tẩy một tẩy. Ta muốn về nghỉ ngơi, đừng quên ngày mai còn muốn cùng ta đi hoàng cung, sớm một chút nghỉ ngơi đi!" Nói xong xoay người lên lầu. Làm Baroque cảm thấy tức giận chính là, Celine cư nhiên ở đi thông trên lầu   thang lầu bên cạnh, phóng ra một cái nhắc nhở ma pháp... . Giống như sợ Baroque buổi tối sẽ chuồn êm đi lên dường như!
 
 	Đi vào phòng tắm, tháo áo giáp da, kia mặt trên   vết máu nhưng thật ra rất dễ dàng tẩy trừ, xoát một xoát là có thể . Bên trong   cây đay vải bố ** một chốc làm không được, sau khi tắm liền lấy ra nữa mắc ở phòng khách   lò sưởi trong tường bên cạnh, cả đêm tựu làm không sai biệt lắm .
 
 	Chính mình cũng đi vào giặt sạch cái thống khoái tắm, liền như vậy hết  to lớn   thân thể, vẻn vẹn  một cái da thú quần đùi, tùy tay đem Chiến Phủ ném ở ngoài cửa, trở lại phòng. Theo bộ lạc hủy diệt ngày nào đó mở, Baroque chưa từng có đình chỉ qua tu luyện Shaman thuật. Ngồi ở trên giường, miệng khẽ ngâm  vài tiếng không dễ nghe thấy   Shaman chú văn, chậm rãi   nhắm mắt lại.
 
 	Một cỗ nhu hòa   lực lượng theo thân thể là tản mạn phát ra, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ   ánh trăng, giống như trên người hắn kia mềm mại   màu bạc lông thú ở sáng lên, cả người bao phủ ở vầng sáng chính giữa.
 
 	Hắn hôm nay nhìn rất nhiều quyển trục, biết rõ  rất nhiều dĩ vãng   nghi hoặc. Shaman   lực lượng cũng không chỉ có ở chỗ câu thông ma thú, đạt được chiến đấu ma pháp. Bọn họ kỳ thật cùng ma pháp sư hoặc đấu khí các võ sĩ quá trình tu luyện là giống nhau  . Đấu khí võ sĩ cần ngưng tụ đấu khí đoàn, ma pháp sư minh tưởng tinh thần lực, Shaman các tế tự còn lại là câu thông tự nhiên nguyên tố chi lực, làm linh hồn của chính mình lực lượng đạt được tăng lên. Baroque trong đầu   ánh sáng đoàn chính là tương đương với ma pháp sư, đại biểu bản thể thực lực   【 tinh thần biển 】 nhóm, Thú Nhân xưng là 【 hồn biển 】. Ánh sáng đoàn càng lớn càng cô đọng, hắn   Shaman chi lực tựu càng mạnh lớn.
 
 	Baroque bên ngoài cơ thể lần này không có hiện ra băng hoàn, trong phòng khách   Lagram tự nhiên không có bị kinh động   khả năng, nhưng là chó nhà cũng là giật giật cái lổ tai, ngẩng đầu, ánh mắt sâu kín   nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xem... Dã thú   trực giác làm cho nó cảm thấy nguy hiểm   tiếp cận!
 
 	Trên đời có một loại sự tình vô cùng   bi thương, đó chính là làm ngươi cho rằng có thể nắm giữ một sự kiện   cục diện, do đó định liệu trước thời điểm. Bỗng nhiên bị nhất kiện cực kỳ nhỏ bé   biến cố đảo loạn tiện đà một phát không thể vãn hồi, cuối cùng hoàn toàn hỏng mất.
 
 	Ngoài cửa hai cái ma pháp sư nhận được  Delta hầu tước tâm phúc Nurmi   chỉ thị, ở bọn họ xem ra, muốn giết chết một cái nhỏ Thú Nhân, căn bản là nhất kiện nhấc tay làm phiền chuyện tình. Thậm chí làm cho hai cái ma pháp sư cao quý chung ra tay, làm bọn hắn cảm giác bị khinh thị . Bất quá này Thú Nhân dù sao cũng là Celine phu nhân nuôi   đồ chơi, chẳng sợ vì không bại lộ thân phận, làm cho Celine phu nhân tức giận, hai cái ma pháp sư cũng cần cẩn thận thoả đáng   xong xuôi sự, cho nên cuối cùng vẫn lựa chọn cùng đi.
 
 	Celine phu nhân chỉ là một trung cấp ma pháp sư, nàng phóng thích   canh gác ma pháp tại kia hai cái cao cấp ma pháp sư trong mắt bé nhỏ không đáng kể, nhẹ nhàng phá giải, đẩy cửa phòng ra tiến vào phòng khách, có chút ngạc nhiên   phát hiện, một cái xấu xí   chó nhà ghé vào lò sưởi trong tường bên cạnh   ghế nằm lên, ngơ ngác   nhìn hắn nhóm.
 
 	Trong đó một cái ma pháp sư tay mắt lanh lẹ, nhanh chóng lấy ra trung đoàn một Thủy Cầu, đem chó nhà   đầu khóa lại nước đoàn trong, kéo ở giữa không trung, mắt thấy chó nhà mắt trợn trắng hộc ra đầu lưỡi, lúc này mới lung tung nước đoàn. Đáng thương   chó nhà hộc đầu lưỡi nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích, đã chết!
 
 	"Cái kia Thú Nhân sẽ tại kia? Sẽ không là ngủ ở Celine phu nhân trong phòng đi, như vậy chúng ta muốn giết hắn có thể liền có chút khó khăn ." Trong đó một người thấp giọng nói, mang theo một loại **   ý cười.
 
 	Một người khác chỉ vào Baroque phòng ngoài cửa   chuôi này Chiến Phủ: "Thú Nhân   vũ khí, tên tiểu tử kia ở phòng này, chúng ta nhanh lên xong việc, ta còn có một ma pháp thực nghiệm phải làm. Như vậy không phải thiếu Delta hầu tước nhân tình, quỷ tài đến làm loại chuyện này."
 
 	"Hắc, tiểu nhị, không cần như vậy mất hứng. Suy nghĩ một chút hoàn thành chuyện này, Delta hầu tước sẽ cho   thù lao đi, ít nhất sẽ có gần trăm cái kim tệ, đầy đủ chúng ta đi làm tốt mấy cái ma pháp thực nghiệm ."
 
 	Cái kia ma pháp sư không ra tiếng, lặng lẽ   tới gần Baroque   cửa phòng. Trong tay   ma pháp trận sáng lên mỏng manh   hết, kia là ma pháp ở nổi lên   tiêu chí!
 
 	Trong thú nhân truyền lưu  một câu từ xưa   ngạn ngữ 【 đánh lén ở Shaman trước mặt liền là một truyện cười 】. Như vậy các ma pháp sư biết Baroque là một Thú Nhân tế tự trong lời nói, bọn họ khẳng định sẽ hảo hảo lo lắng chính mình lần   hành vi đến tột cùng có đáng giá hay không là. Dù sao, ma pháp sư tuy rằng cường đại, đã có trí mạng   nhược điểm, đó chính là hắn nhóm   bản thân nhược tiểu chính là rất. Một khi làm cho địch nhân tới gần, mặc dù bình thường nhất   chiến sĩ, đều có thể đầy đủ xử lý một cái Ma Đạo Sư.
 
 	Baroque đang ở tu luyện, câu thông tự nhiên nguyên tố chi lực thời điểm, cũng là hắn linh hồn xúc giác nhất mẫn tuệ-sâu sắc thời điểm. Hắn   linh hồn giống như trên không trung chung quanh phiêu đãng, cùng trong không khí này nhanh nhẹn   nguyên tố tiếp xúc, câu thông. Loại này cảnh giới là hắn lần đầu tiên tiếp xúc đến, tràn ngập  mới lạ cùng hứng thú. Hai cái ma pháp sư lợi dụng ma pháp mở ra phòng khách cửa phòng thời điểm, kia dao động đã sớm kinh động hắn . Thậm chí đáng giận   Lagram giả chết, đều là hắn âm thầm chỉ thị   kết quả, hắn chuẩn bị bắt một cái người sống, nhìn xem là ai muốn tới giết hắn... ... Thành tựu cường đại   sáu cấp băng hệ ma thú, Băng Sương Cự Lang, sẽ bị một viên Thủy Cầu chết đuối, quả thực là thiên đại chê cười. Mặc dù không đi so đo nó   ma pháp, gần là cự lang kia cường hãn   lực lượng, có thể dễ dàng cắn đứt ma pháp sư   yết hầu.
 
 	Hai cái ma pháp sư chuẩn bị tốt  ma pháp, phía trước cái kia nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, nhìn về phía trên giường, ngạc nhiên phát hiện, dưới ánh trăng trên giường một cái Thú Nhân thiếu niên, chính mang theo mỉm cười nhìn chính mình. Kinh ngạc dưới, trong tay trên pháp trượng   ma pháp đều không cẩn thận   tiêu tán .
 
 	Không tốt, cơ hồ là theo bản năng  , phía trước cái kia ổn trọng một ít   ma pháp sư ý thức được không ổn   rút lui, lại bị đồng bạn   thân thể vấp ngã, ngã nhào trên đất lên, sau đó cái kia giống như quỷ mị   Thú Nhân ra hiện tại trước mặt, bàn tay to ở đầu lên gõ một cái, sau đó nên cái gì cũng không biết , ở hôn mê trước, tựa hồ nhìn đến đồng bạn kia trương mang theo hoảng sợ   người chết mặt... Hắn thật đã chết rồi, cái kia hẳn là chết rụng   chó nhà cắn đứt  cổ của hắn... ... !
 
 	... ... Phân cách đường... ...
 
 	Tiếp khi...tỉnh lại, Turki đã muốn cột vào một cái ghế lên. Trước mặt ngồi một cái hết  trên thân, to lớn anh tuấn   Thú Nhân thiếu niên, Celine phu nhân cùng Serra liền đứng ở bên cạnh. Tiểu cô nương ngủ là mơ mơ màng màng, vẫn không tỉnh táo, thậm chí không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	"Serra, về đi ngủ đi, trong này không có chuyện của ngươi, không cần lo lắng." Nhưng thật ra đúng Tiểu cô nương đơn độc tinh khiết không ngừng hâm mộ, Celine đưa Serra trở về tiếp tục ngủ, sau đó trở lại phòng khách. Nhìn đến Baroque tùy tiện   thân thể trần truồng, nhịn không được nhíu mày... Tuy rằng... Tuy rằng tiểu tử này   thân thể quả thật cường tráng hoàn mỹ, nhưng không nhìn chính mình tồn tại kiểu bộ dáng cũng là làm nàng không được tự nhiên.
 
 	"Turki, đêm khuya tiến vào ta nơi làm cái gì? Đây cũng không phải là một cái ma pháp sư cao quý hẳn là có hành vi, chẳng lẽ ngươi không sợ học viện nghị sự sẽ   trừng phạt sao?" Celine phu nhân kỳ thật cũng có chút mê mang, như vậy không phải Baroque đập xem vang của nàng cửa phòng, nàng thậm chí vẫn không biết mình   canh gác ma pháp bị dễ dàng phá giải. Làm nhìn đến lẻn vào tiến vào chính là mình nhận thức   ma pháp sư thời điểm, nhịn không được buồn bực xấu hổ kinh sợ   quát lớn.
 
 	"Thật xin lỗi, Celine phu nhân. Chuyện này là ngài   gia sự, ta nghĩ ngài có lẽ không hy vọng đưa hắn nháo lớn, chúng ta có thể không cần kinh động viện trưởng, lén nói chuyện." Tên là Turki   ma pháp sư tựa hồ cũng không lo lắng, hắn đối này đó các quý tộc   xấu xa sự hiểu rất rõ , chẳng sợ thanh danh sớm đống hỗn độn không chịu nổi, nhưng vẫn là sẽ muốn duy trì  dối trá   rụt rè thuần khiết. Ở hắn xem ra, Celine phu nhân là không muốn chính mình nuôi Thú Nhân nam sủng   sự tình bộc lộ  , làm cái này giao cho hắn cò kè mặc cả   lo lắng.
 
 	"Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?" Celine phu nhân mặt nhăn khẩn trương đẹp   lông mi, nàng bỗng nhiên có một loại rất không tốt   dự cảm. Quả nhiên...
 
 	"Là ngài   trượng phu Delta hầu tước để cho ta tới  , để cho ta tới giết một người... Ngài khẳng định biết xuất phát từ cái dạng gì   mục đích. Như vậy không phải ta thiếu hắn một cái rất lớn nhân tình, ngươi cảm thấy được thành tựu ma pháp sư ta, sẽ đắm mình đi ám sát một cái quý phu nhân   nam sủng Thú Nhân sao?"
 
 	"Ngươi câm miệng!" Celine phu nhân mặt cười nháy mắt đỏ lên, cơ hồ tức giận nổi điên, nàng biết Boorman sẽ trở về hướng về phía Delta vào lời gièm pha, nhưng cũng lơ đểnh, chỉ là tuyệt đối thật không ngờ, cái kia nam nhân sẽ cùng ngày ban đêm khiến cho người đến giết Baroque, hắn đi ta trở thành  người nào?
 
 	Baroque biểu tình cổ quái, nhịn không được thổi tiếng miệng còi tỏ vẻ kinh ngạc. Delta hầu tước thật đúng là một cái cực phẩm quý tộc a! Chính mình qua  ** lang thang   sinh hoạt, không hề cảm thấy thẹn. Gần biết thê tử bên người hiện ra một cái hư hư thực thực nam sủng   Thú Nhân, lập tức liền phái người đến ám sát, xem ra hắn   cực độ ích kỷ cùng chiếm hữu dục vọng đã đến **   trình độ.
 
 	"Baroque câm miệng của ngươi lại." Nổi điên   nữ nhân không thể nói lý, thổi xong miệng còi   Baroque cũng nhận lan đến, bị hung hăng   răn dạy một câu, ngoan ngoãn   ngậm miệng lại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: