Claire tuổi nhỏ thời điểm hoàn hảo, không hiểu chuyện, tinh thần lực yếu, tự nhiên nhìn không ra cái gì. Nhưng theo nàng từ từ phát triển, tinh thần lực chuẩn bị tăng trưởng, làm cái kia chỗ hổng lại đem của nàng tinh thần lực trút xuống đi ra ngoài. Tựa như một cái thùng gỗ, một khối tấm ván gỗ ngắn  một mặt, toàn bộ thùng gỗ   nước chỉ có thể đối với duy trì ở ngắn nhất   kia tấm ván gỗ   mặt lên.
 
 	Như vậy Claire không hề lớn lên, có lẽ còn không sẽ nguy hiểm sinh mệnh. Nhưng thân thể của nàng cùng hết thảy đều ở phát triển, tinh thần lực lại theo không kịp. Tựa như ăn cơm, năm tuổi thời điểm một ngày ăn nửa chén cơm liền no rồi, nhưng đến mười lăm tuổi, hai mươi lăm tuổi thời điểm cũng là chỉ ăn nửa chén cơm, năm rộng tháng dài không phải đói chết không thể.
 
 	Baroque biết, tùy tiện một cái ma pháp sư có thể đầy đủ phát hiện Claire tinh thần trong biển   chỗ thiếu hụt, nhưng căn bản không thể giải quyết. Dù sao ma pháp sư chỉ là ma pháp sư, không là linh hồn chữa trị sư. Làm Thú Nhân Shaman liền không giống với , vào giờ khắc này, Baroque bỗng nhiên có một loại rất sâu   cảm giác về sự ưu việt.
 
 	Hắn làm ra không hiểu Thú Nhân   hồn biển cùng hồn lực tạo thành   nguyên lý, cũng không gây trở ngại hắn đi lợi dụng hồn lực... Sẽ không tạo súng, sẽ không nổ súng đi?
 
 	Nhân loại luôn xưng hô Thú Nhân dã man ti tiện ngu xuẩn, nhưng theo Shaman thuật trong, Baroque ẩn ẩn phát hiện Thú Nhân tuyệt đối không phải trong tưởng tượng như vậy chênh lệch, lúc này   suy nhược khẳng định có nguyên nhân nào đó. Cứ việc có chút buồn cười... Hắn lúc này tự thân vẫn một tràng đống   vấn đề không giải quyết, nhưng tổng có một loại cảm giác... Hắn cuối cùng sẽ đi đụng vào cái kia nguyên nhân!
 
 	Có chút nhớ nhung nhiều, trước giải quyết chuyện trước mắt. Baroque không thể lập tức chữa trị Claire   tinh thần biển chỗ thiếu hụt, này cần một cái quá trình. Trừ bỏ Claire   tinh thần biển rất yếu ớt, qua không dậy nổi quá lớn dao động ngoài, Baroque chính mình   hồn lực cũng sẽ có tổn thất không nhỏ, dù sao loại chuyện này tựa như dùng chính mình   máu cho Claire truyền máu giống nhau, mặc dù chính mình cuối cùng sẽ sinh ra mới mẻ máu, cũng sẽ suy yếu một thời gian ngắn.
 
 	Cẩn thận   dùng hồn lực đi hòa tan loại trừ tinh thần biển chỗ hổng lên   ảm đạm bộ phận, này quá trình tựa như ở làm tinh vi   giải phẫu, đem kia nhỏ bé   màu đen Ám Ảnh một chút thôn tính, sau đó ở chính mình hồn lực   săn sóc ân cần hạ, dẫn tinh thần biển   tinh thần lực tự động đến chữa trị thiếu tổn hại.
 
 	Thời gian từ từ trôi qua trôi qua, thủ ở ngoài cửa   quốc vương cùng vương hậu đã muốn càng ngày càng không kiên nhẫn, làm trong phòng lại không có...chút nào động tĩnh.
 
 	"Làm sao vậy? Qua đi hơn hai giờ, vì cái gì bên trong không có...chút nào động tĩnh? Chúng ta hẳn là vào xem." Vương hậu đứng ngồi không yên   nói.
 
 	Celine ở một bên khuyên giải, nàng tâm lý đồng dạng lo lắng, lại chỉ có thể đối với ra vẻ bình tĩnh   an ủi vương hậu. Correc quốc vương ngược lại thần sắc bình tĩnh, ôm ngực đứng ở ngoài cửa phòng, ôn hòa nói: "Không có nhanh như vậy, Susan, ngươi hẳn là xem qua vương thất vị kia tổ tiên   nhật kí. Lúc trước vị kia Thú Nhân Shaman lần đầu tiên cứu trị hắn thời điểm, thậm chí đi tìm  ròng rã một ngày một đêm, như vậy không phải Thú Nhân   thân thể cường tráng, chỉ sợ sẽ sức cùng lực kiệt mà chết. Baroque vẫn chỉ là một người tuổi còn trẻ người, trở thành Shaman   không lâu sau, hắn thậm chí sẽ cần càng nhiều thời gian."
 
 	Tựa hồ nhìn đến vương hậu chẳng những không có an ổn, ngược lại càng phát ra lo lắng, quốc vương vội cười khổ   an ủi: "Không nên gấp gáp, ít nhất phòng trong không có bất luận cái gì thanh âm, đây là chuyện tốt, thuyết minh Baroque đang ở cứu trị chúng ta   bảo bối, nàng sẽ không có việc gì  , tin tưởng ta. Thân mến, ngươi cần phải đi nghỉ ngơi một chút, nói không chừng tiếp tới được thời điểm, chúng ta   bảo bối đã muốn thức tỉnh ."
 
 	Vương hậu làm sao có thể yên tâm rời đi? Nàng mở miệng vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên cửa phòng từ bên trong đẩy ra, Baroque sắc mặt tái nhợt, cơ hồ không có màu máu   đi ra, thân hình lay động, giống như một trận gió có thể thổi cũng. Quốc vương vợ chồng cùng Celine lập tức vây quanh đi lên, mặt   vội vàng cùng kỳ ký!
 
 	"Thật cao hứng   nói cho chư vị, Claire công chúa   bệnh tình ổn định , hơn nữa ta có thể chữa khỏi, nhưng là cần một thời gian ngắn... !" Baroque trong lời nói nói không được nữa, kinh hỉ như điên   vương hậu thất thố   ôm lấy hắn, như vậy không phải Celine vội vàng kéo tỷ tỷ, tôn quý   vương hậu thậm chí sẽ ở Baroque   trên mặt hôn một chút. Chỉ là như thế, quốc vương bệ hạ cũng sắc mặt biến thành màu đen, may mà trong vương cung không có người ngoài, nếu là chuyện này bị truyền ra đi, các loại châm biếm cùng lời đồn tuyệt đối sẽ làm cho người ta đau đầu.
 
 	"Cám ơn ngươi, Baroque Shaman... Cám ơn..." Vương hậu nói năng lộn xộn, chỉ biết nói một tiếng cám ơn. Baroque hơi hơi khom mình hành lễ, quanh qua đi đúng quốc vương nói: "Bệ hạ, xin cho ta cáo lui, mấy ngày nữa ta sẽ lại đến là công chúa chữa bệnh."
 
 	Baroque   sắc mặt cũng không phải là giả vờ, quốc vương nhiều ít hiểu biết một ít chữa bệnh   quá trình, này cần thật lớn   tiêu hao Thú Nhân Shaman   hồn lực, thậm chí tiêu hao quá độ trong lời nói, sẽ tạo thành vĩnh viễn không thể bù đắp   thương tổn. Ở cứu trị nữ nhi của mình chuyện tình lên, Baroque không có tàng tư, quốc vương cho là mình cũng có thể tỏ vẻ một chút thành ý.
 
 	"Urbain... ." Quốc vương gọi qua chính mình   bên người người hầu, phân phó: "Cho Baroque ký một tấm thủ lệnh, chứng minh hắn   tự do thân người phân, ở Pagotaka vương đô, ta cho hắn có được một phần đặc quyền   quyền lợi."
 
 	"Cái nào một phần quyền lợi?" Urbain dò hỏi, hắn lúc này đã muốn biết trước mắt này Thú Nhân đến hoàng cung   mục đích , có thể cứu trị quốc vương yêu thích nhất   con gái, đạt được nhiều hơn nữa   ban cho cũng không ngạc nhiên, như vậy Baroque không phải Thú Nhân trong lời nói, thậm chí quốc vương sẽ ban cho hắn quý tộc tước vị.
 
 	"Làm cho hắn có thể tự do ra vào vương đô bất luận cái gì   sân giác đấu, có thể để bảo vệ hắn sở phải bảo vệ   giác đấu sĩ, mọi người không được ngăn trở."
 
 	"Bệ hạ, cảm tạ ngài, ngài   nhân từ tựa như ngài   vương miện như lóng lánh." Đây là Baroque bước vào Pagotaka vương đô tới nay, nhất phát ra từ nội tâm   một câu cảm tạ nói. Chỉ làm quốc vương   bên người tôi tớ, Urbain tùy thân luôn mang theo giấy bút, hắn từ trong lòng ngực lấy ra một tấm nhạt màu vàng   da dê cuốn, hái mở lông ngỗng bút   nắp viết, xoát xoát   viết xong thủ lệnh. Đều không phải là vĩnh cửu tính   chỉ dụ, cho nên không cần giọt thượng hoả nước sơn, chỉ là tiếp nhận quốc vương   nhẫn, ở tấm da dê lên đắp lên ấn ký, một tấm lâm thời   quốc vương thủ lệnh liền giao cho  Baroque   trong tay.
 
 	Khom người cáo từ, Baroque vội vã rời đi hoàng cung. Lúc này trong phòng đã muốn truyền đến cười vui tiếng, tiểu công chúa không biết khi nào thức tỉnh , Correc vội đi vào đi, nhìn đến con gái   đầu tiên mắt, liền theo nàng trong suốt sáng ngời   trong ánh mắt biết, con gái của mình thật sự bắt đầu khôi phục !
 
 	Susan vương hậu tuy rằng nhìn như nhu nhược, cũng là một vị đặc biệt có thiên phú   cao cấp ma pháp sư, nàng vừa rồi đã muốn xem xét qua con gái   tinh thần biển, kia chỗ hổng lên   ảm đạm hắc quang đã muốn bị trọn vẹn loại trừ, lúc này đang có một vòng màu trắng   vầng sáng bao phủ chỗ hổng, duy trì  Claire   tinh thần lực không hề trôi qua. Tiểu công chúa   tinh thần trong nước, cũng bắt đầu có một tia   lực lượng ở thong thả chữa trị chỗ hổng. Làm nàng khiếp sợ chính là, mặc dù Baroque không bao giờ ... nữa đến là Claire trị liệu, tiểu công chúa cũng có thể đầy đủ theo tinh thần biển mình chữa trị, làm cuối cùng khôi phục khỏe mạnh, chỉ là này quá trình sẽ đặc biệt   dài lâu thôi!
 
 	Vương hậu nhớ rất nhiều, Thú Nhân Shaman   lực lượng quả thật có thể chữa khỏi Paddington vương thất nhà   di truyền bệnh nan y, nhưng lại tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy có thể chữa khỏi, nếu không cũng xưng không hơn 【 bệnh nan y 】 . Vương thất vị kia bị chữa khỏi   tổ tiên, chính là đem Thú Nhân Shaman giữ ở bên người cả đời, mới có cam đoan không hề tái phát  ... Nhưng trước mắt chính mình khôi phục khỏe mạnh   con gái lại biểu hiện, này Thú Nhân thiếu niên Baroque   năng lực đặc biệt làm người ta khiếp sợ... Thậm chí là đáng sợ!
 
 	Nhân loại cùng Thú Nhân căm thù, hai cái chủng tộc   thù hận đã muốn không phải một ngày hai ngày có khả năng giải thích   thanh tỉnh . Ở Thú Nhân chiếm thượng phong thời điểm, bọn họ sẽ hết mọi khả năng áp chế nhân loại   phát triển, đồng dạng... Nhân loại quật khởi về sau, đã ở gạt bỏ hết thảy có thể làm cho Thú Nhân tiếp quật khởi   nhân tố. Đây là hai cái chủng tộc trong lúc đó   trái phải rõ ràng   ân oán, có như vậy một khắc, Susan vương hậu rất muốn đem chính mình   hoài nghi nói ra, nhưng là thành tựu một cái người thiện lương, nàng làm không ra loại này vong ân phụ nghĩa chuyện đến, ngập ngừng  một chút, cuối cùng ngậm miệng lại... ... . Baroque cũng không biết, mình ở sinh tử trong lúc đó đánh một vòng tròn, đây là hắn nguy hiểm nhất   một lần.
 
 	"Claire trên người nhìn không ra một chút không tốt   dấu vết, chỉ cần cái kia Thú Nhân thiếu niên lại đến trị liệu vài lần, nàng có thể đầy đủ trọn vẹn khôi phục khỏe mạnh ." Nếu lựa chọn là Thú Nhân giữ bí mật, Susan không ngại nhiều hơn nữa che dấu vài câu. Cũng may trên mặt   vui sướng biểu tình không phải làm bộ, quốc vương vẫn chưa phát hiện dị thường.
 
 	"Mụ mụ, phụ vương, dì, các ngươi đều ở chỗ này nha!" Tiểu công chúa mới vừa vừa tỉnh đến chỉ thấy đến chính mình thích nhất người, cao hứng phi thường... Đương nhiên, còn có nàng nhất thích nhất   sủng vật 【 nhảy nhảy 】, chính là kia chỉ Lục Tiến Tùng Thử! Tiểu cô nương bỗng nhiên nhíu mày, oai  đầu nói: "Ta vừa rồi giống như làm một cái mộng, mộng một cái lông xù người ở theo giúp ta nói chuyện phiếm, tuy rằng trên người hắn có một tầng mỏng manh   lông mi, nhưng là là màu bạc  , phi thường tốt xem. Hơn nữa hắn tốt anh tuấn nga, so với phụ vương còn muốn anh tuấn. Chúng ta đùa rất vui vẻ đây, mụ mụ, ngươi gặp qua người kia sao, ta còn muốn cùng hắn ở trong mộng nói chuyện phiếm."
 
 	"Thân mến, ngươi không phải nằm mơ, bệnh của ngươi bị hắn trị, về sau ngươi ăn nhiều hơn nữa   đồ ngọt cũng không quan hệ ." Vương hậu ôm nhu thuận   con gái, cười nói: "Mấy ngày nữa, vị kia anh tuấn   ‘ người ’ còn có thể lại đến, đến lúc đó ngươi có thể tận mắt đến hắn ."
 
 	Vương hậu cùng con gái cùng một chỗ này vui mừng hoà thuận vui vẻ, quốc vương thở dài  một hơi, trên người giống như dỡ xuống một bộ gánh nặng. Lúc này mới xoay người nhìn về phía yên lặng không nói, vẫn chưa rời đi   Celine. Delta cùng Celine chuyện tình, là nên có cái chấm dứt ! Vô luận là đúng vương hậu   khai báo, cũng là gần đây Delta lập trường   lắc lư, đều khiến cho quốc vương nhất định phải làm ra quyết định. ———— nếu Delta dám âm thầm cùng Adriany đế quốc người cấu kết, thậm chí cùng cái kia lưu vong người tiếp xúc, như vậy liền không nên trách quốc vương   xử trí .
 
 	Delta gia tộc là vương thất nhất lòng trung thành   một trong những gia tộc, vương thất cũng luôn vui lòng dày   ban cho, nhưng ở lão Delta hầu tước qua đời sau đó, hiện tại   vị này hầu tước tựa hồ có có chút không đồng dạng như vậy ý tưởng. Không hề bình tĩnh theo hiện trạng, muốn làm cho mình   tước vị lần nữa hướng về phía trước lên một lên. Gia tộc của hắn cũng không phải là này động mấy trăm gần ngàn năm   nhãn hiệu lâu đời quý tộc, hứng khởi chỉ có trăm năm, muốn làm từng bước   tăng lên tước vị, không biết đợi tới khi nào. Làm Delta hầu tước cũng không nghĩ tới, như vậy chỉ có lựa chọn một cái 【 cắt đi 】 !
 
 	Đương nhiên, cắt đi tuy rằng sẽ đạt được đầy đủ dày   thù lao, lại thường thường làm cho người ta bỏ qua sau lưng kia máu chảy đầm đìa   sự thật... Một khi thất bại, liền ý nghĩa toàn bộ gia tộc   hoàn toàn hủy diệt!
 
 	"Celine, nghe nói ngươi mang đến hai cái ma pháp sư?" ... ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: