Tự bộ lạc bị hủy diệt, Baroque trừ bỏ không ngừng   tìm hiểu tộc nhân   tin tức ở ngoài, chưa từng có đình chỉ qua tìm kiếm cừu nhân   tung tích. Đáng tiếc này đó mơ hồ không biết   lính đánh thuê bán đi  Thú Nhân tù binh sau, giống như nhân gian bốc hơi mất, như thế nào cũng tìm không thấy.
 
 	Chỉ có ở năm trước, hắn về đến Hắc Nha trấn   tửu quán tìm kiếm manh mối thời điểm, ở giết chết mười mấy kẻ đào mộ cùng tửu quỷ sau, mới có có một sợ chết   tên này đề cập, nói Hắc Nha trấn   trưởng trấn Huda mang theo dưới tay Mitha, đi theo bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   Savoie đội trưởng đồng thời ly khai Paddington vương quốc, tựa hồ là nhận được một cái hộ tống   nhiệm vụ. Cũng cũng không nói gì thêm thời điểm trở về, hoặc là căn bản là sẽ không trở về !
 
 	Này chết tiệt lính đánh thuê hủy diệt Thú Nhân bộ lạc, cướp sạch  đại lượng khoáng thạch tài phú, trừ bỏ làm Thú Nhân khắc cốt cừu hận ngoài, cũng phải tội  Hắc Nha trấn trên mặt   đất phong lĩnh chủ Munroe nam tước. Phải biết rằng này đều là nam tước các hạ   tài phú, như vậy tiếp tục ở lại Hắc Nha trấn, Huda cùng Savoie   bọ cạp sa mạc dong binh đoàn khẳng định sẽ bị phẫn nộ   nam tước diệt trừ.
 
 	Nguyên bản Baroque đã muốn không ôm ở ngắn hạn bên trong tìm được cừu địch   hy vọng, không nghĩ tới hôm nay ở Doran thành cư nhiên gặp Mitha, cảm tạ đồ đằng chi linh, chết đi   các tộc nhân, các ngươi chờ xem, rất nhanh sẽ có cừu địch   đầu lâu để tế điện các ngươi   vong linh!
 
 	Baroque ngược lại không vội mà ly khai, đối kia cái thợ rèn lão bản nói: "Nga, chủ nhân của ta còn muốn muốn một ít ngắn đầu mâu, có thể làm cho ta nhìn một cái ngươi này đầu mâu   kiểu dáng sao?" Hắn chỉ chỉ một gian đặt đầy tất cả binh khí   trưng bày thất.
 
 	"Đương nhiên, mời." Không nghĩ tới này bút lớn sinh ý vẫn chưa xong, lão thợ rèn mặt cười nở hoa, cơ hồ là cung  thân mời làm việc Baroque tiến nhập kia trong đó vũ khí trưng bày thất.
 
 	Đối với trong phòng kia rực rỡ muôn màu   tất cả vũ khí, Baroque vẫn chưa rất chú ý, tùy ý   cầm lấy vài thanh kim loại đầu mâu, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào bên ngoài đang ở cùng một cái khác thợ rèn giao thiệp   Mitha. Sau đó giả chỉ vô ý hỏi: "Nga, các ngươi vẫn phụ trách tu bổ binh khí? Người kia   trường kiếm chính là hư hao   đầy đủ lợi hại  , có thể chữa trị sao?"
 
 	Lão thợ rèn mặt ngạo nghễ nói: "Đó là đương nhiên, chúng ta   tiệm thợ rèn là Doran thành tốt nhất. Bên ngoài vị kia Mitha tiên sinh chính là một vị cường đại   đấu khí võ sĩ, hắn   trường kiếm liền là bởi vì thường xuyên quán chú đấu khí duyên cớ, mới có hủy hoại   cơ hồ biến hình, nhưng là kia cũng không muốn nhanh. Chỉ cần giao cho chúng ta, ngày hôm sau có thể đầy đủ làm cho vũ khí khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí rất tốt."
 
 	"Úc, vị kia Mitha tiên sinh là một đấu khí võ sĩ? Như vậy hắn chắc là ở Doran thành   thành vệ quân trong nhậm chức đi?"
 
 	"Không, Mitha tiên sinh là một lính đánh thuê, cùng mặt khác mấy cái đấu khí võ sĩ đồng thời hợp thành một con tên là 【 bọ cạp sa mạc 】   dong binh đoàn. Bọn họ vừa tới Doran thành không bao lâu, nhưng là nghe nói đi qua rất nhiều xa xôi   địa phương, kinh nghiệm phong phú, cho nên rất nhiều thương đội đều tìm bọn hắn hộ vệ." Lão thợ rèn rất hoàn mỹ   trả lời  Baroque nghĩ phải biết rằng sự tình.
 
 	"Vậy sao, thật tốt quá, chủ nhân của ta cũng đang cần thuê làm một ít lính đánh thuê, không biết bọ cạp sa mạc dong binh đoàn dừng lại ở địa phương nào?" Thẳng đến thấy Mitha ly khai tiệm thợ rèn, Baroque mới có ra vẻ kinh hỉ   kêu lên, hơn nữa làm bộ như cùng Mitha bỏ qua   mặt buồn nản.
 
 	"Không quan hệ, ta biết bọ cạp sa mạc dong binh đoàn dừng lại trú ở địa phương nào." Lão thợ rèn rất nhiệt tình nói: "Bọn họ ở bắc thành thuế  một chỗ khách sạn, hơn năm mươi cái lính đánh thuê đều ở tại nơi đó. Kia nhà khách sạn   lão bản là của ta thân thích, ta có thể cho người đưa ngươi qua đi."
 
 	"Rất cảm tạ ngài , ngài thực là một nhiệt tâm người." Baroque vẻ mặt tươi cười   tạ ơn qua lão thợ rèn, tựa hồ cảm giác băn khoăn, lại một hơi đính ước  mấy trăm căn ngắn đầu mâu. Chợt phát hiện tiệm thợ rèn vẫn làm áo giáp da hộ cụ   sinh ý, một bên có rất nhiều có sẵn   áo giáp da, cũng đặt hàng  một trăm làm. Hơn nữa ban đầu   Hắc Thiết Chiến Phủ, này bút sinh ý đã muốn đạt tới  gần trăm tiền vàng, làm lão thợ rèn cơ hồ kích động   ngất, thậm chí toàn bộ tiệm thợ rèn người đều kinh động !
 
 	Baroque cũng không muốn ồn ào mọi người đều biết, nói ngoài thành một chỗ điểm, làm cho lão thợ rèn phái người đem đầu mâu áo giáp da đưa qua đi, chính mình vội vàng rời đi. Chỉ cần biết rằng  bắc thành kia chỗ khách sạn   tên, phải tìm được liền đơn giản ! ... ... ...
 
 	Lão thợ rèn   hiệu suất rất nhanh, trước khi trời tối khiến cho người đem vũ khí áo giáp da đưa đến ngoài thành. Tuy rằng nghi hoặc lớn như vậy phê   vật tư vì cái gì muốn đặt ở hẻo lánh   dã ngoại, nhưng Baroque hào phóng   lấy ra tiền vàng trả tiền, lão thợ rèn tự nhiên không hề quan tâm , chỉ cần có tiền, cho dù là ném tới thối trong rãnh nước cũng không sao cả.
 
 	Cảm tạ Alvin hoàng tử, hắn   kia miếng trữ vật nhẫn là tinh phẩm, không gian phi thường lớn, cất vào đi sở hữu   đầu mâu áo giáp da, cũng gần chiếm cứ  rất nhỏ   khắp ngõ ngách. Baroque đuổi ở trước khi trời tối một lần nữa tiến vào Doran thành, tìm được cái kia tên là 【 Phong Long 】   khách sạn, quả nhiên thấy  bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người... ... Hắn chỉ nhận thức Mitha, những thứ khác cừu nhân đều chưa từng thấy qua bộ dáng, tối nay hắn muốn hảo hảo   nhớ kỹ những người này   mặt.
 
 	Toàn bộ khách sạn dựa vào bắc   phòng đều bị bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người bao hạ, này đó thô lỗ   bọn này buổi tối là không chịu ngồi yên  , có mấy cái tiền liền lập tức sẽ đi tửu quán uống rượu, hoặc là tìm ** lêu lổng, tóm lại hoa   một cái tiền đồng không dư thừa. Lúc này ngày mới đêm đen đến, các dong binh phải về đến còn sớm thật sự. Baroque thuế  một gian tới gần   phòng, lật xem Shaman da thú cuốn, kiên nhẫn   chờ đợi.
 
 	Làm nửa đêm thời gian, này lính đánh thuê mới có ba năm một người say khướt, thất tha thất thểu   trở về, theo thời gian phát ra không kiêng nể gì   cười, tiếng động lớn nháo không thôi. Ở màu đen   dưới bầu trời đêm, xuyên qua mỏng manh   khách sạn ngọn đèn, Baroque cặp kia đồng tử thẳng đứng   ánh mắt gắt gao   nhìn thẳng mỗi một cái lính đánh thuê, đem mọi người   mặt nhớ ở trong lòng. Nhất là cùng Mitha đi cùng một chỗ   hai người... Nếu như không có đoán sai, bọn họ hẳn là chính là Hắc Nha trấn   trưởng trấn Huda cùng bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   đội trưởng Savoie, lớn nhất   đầu sỏ!
 
 	Các dong binh tiến vào lữ điếm, trở lại phòng rất nhanh liền đang ngủ. Chỉ có Mitha ba người kia tụ ở trong một cái phòng, ngọn đèn phát sáng , tựa hồ ở thảo luận cái gì. Baroque chuẩn bị tới gần qua đi nghe lén, vừa muốn nhảy ra cửa sổ, rồi đột nhiên dừng lại động tác, nhìn chằm chằm khách sạn ngoài bỗng nhiên hiện ra   mấy cái thân ảnh.
 
 	Hai cái thân ảnh cao lớn thân  màu đen   quần áo, che diện mạo nhìn không thấy bộ dáng. Bọn họ dễ dàng vượt qua Phong Long khách sạn kia đơn sơ   mộc chất hàng rào, từ sau viện chuồng ngựa trong đi qua, này gởi nuôi ở trong này   con ngựa bất quá đánh mấy cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, đá đạp lung tung  vài cái chân, cư nhiên không có bị kinh động. Hai người ở khách sạn mặt sau vòng vo trong chốc lát, tựa hồ đang tìm cái gì, cuối cùng nhìn đến Mitha bọn họ đèn sáng hết   phòng, lập tức lặng lẽ đến gần rồi qua đi.
 
 	Baroque giật mình, chẳng lẽ còn có người khác đúng bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   súc sinh cảm thấy hứng thú? Hắn nhảy ra cửa sổ, vô thanh vô tức   theo đuôi ở hai người kia phía sau, chuẩn bị đi gặp cái đến tột cùng.
 
 	Hai người kia cũng không biết phía sau đã muốn bị người theo dõi, bọn họ kề sát ở dưới cửa sổ phương, tránh đi sáng ngời   ngọn đèn, lẳng lặng   nghe lén. Phòng trong ẩn ẩn truyền đến ba người hơi hưng phấn   trao đổi tiếng!
 
 	"Savoie, chúng ta lần này hộ vệ Walder thương đội tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, chẳng lẽ thật sự cái gì cũng không làm?" Một cái thanh âm trầm thấp nói, tựa hồ có chút bất mãn.
 
 	"Huda, ta biết ngươi ở đánh cái quỷ gì chủ ý. Thu hồi ngươi tham lam đi, Walder mang   tuy rằng chỉ là một nhỏ thương đội, cũng đừng quên thân phận của hắn... Hắn là Paddington vương thất trao quyền  , vì vương thất phục vụ   thương nhân một trong. Lần này hắn muốn đi vào Sa Lịch Hoang Nguyên ở chỗ sâu trong, cũng là vì vương thất đi vào trong đó hướng về phía sa mạc Lizard ( Tích Dịch Nhân ) thu mua đặc thù   vật tư. Ngươi như vậy dám đánh kia bút thu mua khoản   chủ ý, sẽ không sợ bị vương thất biết được, cho ngươi vĩnh viễn không thể ở Paddington đặt chân?" Savoie rất không tiết nói, hắn đặc biệt chán ghét Huda   tham lam, lão gia hỏa này thật sự là to gan lớn mật !
 
 	"Ha hả, Savoie a, biết vì cái gì bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người phần lớn đều là thủ hạ của ngươi, chính là này một năm đến bọn họ lại toàn bộ chỉ nghe ta chỉ huy  sao?" Huda cười   rất đắc ý, không nhìn Savoie âm trầm   mặt, tự chú ý nói: "Cái gì là lính đánh thuê? Lính đánh thuê chính là cầm mệnh đi đổi tiền người, theo trở thành lính đánh thuê ngày nào đó mở, chúng ta   mệnh không đáng giá tiền! Vì tiền vàng, đừng nói đi trêu chọc Paddington vương thất, tính là này cao quý chính là đế quốc hoàng thất, thậm chí giáo đình   thần chức, nên động thủ thời điểm cũng tuyệt đối sẽ không mềm lòng. Này một năm đến ta làm cho bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   các huynh đệ lớn buôn bán lời vài phần, mỗi người đều có dày   thù lao. Làm ngươi sao? Ngươi chỉ biết đem cẩn thận, cẩn thận treo ở bên miệng, mắt thấy rất nhiều cơ hội theo trước mặt trốn. Biết sao, các huynh đệ đối với ngươi đã muốn đặc biệt bất mãn !"
 
 	"Hừ, bọn họ chỉ có thấy tiền vàng, nhưng không có nhìn mình   đồng bạn thương vong thảm trọng. Hơn nữa làm những chuyện như vậy chuyện trọn vẹn vi phạm lính đánh thuê   đạo đức, như vậy làm cho mọi người biết chúng ta giết hại chính mình   cố chủ đoạt lấy tài vật, toàn bộ Solon đại lục đều muốn không có chúng ta   chỗ dung thân."
 
 	"A, ta làm   vô cùng hoàn mỹ, cơ hồ không chỗ thóp lưu lại, ai biết được? Savoie, như vậy ngươi không đi nói, ai sẽ biết chúng ta đã làm cái gì?"
 
 	"Huda, ta không đồng ý đúng Walder thương đội xuống tay, như vậy ngươi thực tính toán làm như vậy, như vậy chúng ta đành phải ra đi." Savoie đứng dậy, xoay người rời đi, ở mau ra khỏi phòng thời điểm. Phía sau   Huda a Mitha liếc nhau, sau đó ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, Savoie, chúng ta dựa theo lời của ngươi, chỉ làm trung thực   thương đội hộ vệ, này tổng được rồi đi?"
 
 	Savoie dừng dừng, cảm xúc lúc này mới dịu đi xuống dưới: "Như vậy tốt nhất, hơn nữa Walder cho chúng ta   thù lao đã muốn tính là phi thường hậu đãi, như vậy không phải chúng ta đối Sa Lịch Hoang Nguyên so sánh quen thuộc, hắn thậm chí vẫn chướng mắt chúng ta này chi nhỏ dong binh đoàn." ...
 
 	Savoie sau khi rời đi, Huda lập tức lộ ra cực độ khinh thường   biểu tình. Một bên   Mitha thấp giọng hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta thật sự cái gì cũng không làm? Walder lần này chẳng những mang theo Sa Lịch Hoang Nguyên Lizard ( Tích Dịch Nhân ) khan hiếm   vật tư, còn có ít nhất trăm mai tiền vàng, có rất nhiều huynh đệ đều ở xoa tay đây!"
 
 	"Đừng để ý đến hắn, Savoie từ diệt Thú nhân tộc đoàn sau, liền trở nên nhát gan sợ phiền phức lên, hắn đã muốn mau thành phế vật . Chúng ta hiện tại có lệ hắn, chỉ muốn tiến nhập vào lạnh   Sa Lịch Hoang Nguyên, đến tột cùng làm như thế nào, còn không phải ở chúng ta tâm niệm trong lúc đó?"
 
 	Mitha rời đi lộ ra hiểu ý tươi cười, hai người nhịn không được ha hả cười nhẹ.
 
 	Một lát sau nhi, Mitha cùng Huda đều tự đi ngủ, kia hai cái nghe lén nhân tài lặng yên tránh lui mở, như trước theo đường cũ theo chuồng ngựa rời đi khách sạn.
 
 	Xốc lên nghẹn người   vải che mặt, lộ ra hai tờ lông xù lại đặc biệt anh tuấn   mặt, đây là hai cái Thú Nhân!
 
 	Liên tục theo đuôi   Baroque ngạc nhiên, lập tức không biết nên khóc hay cười... ... Trách không được vừa rồi cảm giác thân ảnh ấy khỏi bệnh xem càng quen tất, nguyên lai vẫn thực chính là tộc nhân của mình, Barocalm, cùng cái kia kêu 【 Anglet 】 tuổi còn trẻ Thú Nhân. Không nghĩ tới các tộc nhân cũng phát hiện  cừu nhân tung tích!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: