Ngày hôm sau, sớm nhất đứng lên một cái lính đánh thuê đi ra lều vải, lập tức phát ra hoảng sợ lớn kêu, làm mọi người bị bừng tỉnh, thậm chí quần áo cũng chưa xuyên   vội vàng chui ra lều vải, cũng đều bị trước mắt   một màn sợ ngây người... ... ! Bốn cái đêm qua phòng thủ   lính đánh thuê, bị chỉnh tề   song song đặt đặt ở một khối mặt đất trên không lên, bọn họ đích xác thân thể hoàn hảo, chỉ là đầu lâu đều bị cắt rụng. Cái kia lính đánh thuê run rẩy   chỉ chỉ mặt sau: "Xem... Xem phía sau!"
 
 	Ở doanh địa phía sau   một khối cao ngất   trên tảng đá, bốn khỏa hãy còn mang theo hoảng sợ biểu tình   đầu đống cùng một chỗ hiện hình tam giác hình. Chảy xuôi   máu loãng tựu khô cạn thành tím màu đen, nói không nên lời   quỷ dị!
 
 	Yên lặng  yên lặng, nhất thời doanh địa nổ tung lên. Thương đội người đều là Walder lâm thời chiêu mộ  , bọn họ bị này tràng diện sợ hãi. Tuy rằng Walder cho   thù lao dày, chính là cũng không đáng cầm mệnh đi đổi! Hơn nữa bốn cái gác đêm   lính đánh thuê bị người giết chết chém đầu, cư nhiên không có phát hiện, như vậy nếu là người đánh lén đêm qua vào doanh địa... ... Quang Minh thần ở trên, đã muốn không dám nhớ!
 
 	Cơ hồ là sở hữu   thương đội người làm thuê đều hướng Walder chào từ biệt, bọn họ thà không có tiền tiền cũng không làm, thừa dịp đi ra cũng không xa, mau mau rời đi trong này. Walder cũng sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, chính là hắn lại trốn tránh không được, như vậy xong không thành vương thất nhiệm vụ, vứt bỏ  phần này công tác, như vậy thê tử của hắn cùng hai đứa con trai vẫn như thế nào qua giàu có an ổn   thời gian? Hắn không có lựa chọn, đành phải kiệt lực   trấn an người làm thuê, hơn nữa tuyên bố mọi người   thù lao gia tăng gấp đôi! Nhưng vẫn như cũ còn có người sợ hãi, phải rời khỏi!
 
 	Walder vô kế khả thi, nhịn không được phẫn nộ   tìm được vẻ mặt âm trầm   Savoie: "Savoie đội trưởng, mời ngài cho ta một lời giải thích, đến tột cùng là ai đánh lén chúng ta? Vì cái gì bốn cái gác đêm   lính đánh thuê bị giết, các ngươi cư nhiên không hề phát hiện. Ta cho rằng, đây là ngươi nhóm thành tựu hộ vệ   nghiêm trọng thất trách."
 
 	Savoie sắc mặt xanh mét, lại không lời nào để nói. Bọn họ quả thật chủ quan , đêm qua lại bởi vì mỏi mệt duyên cớ, ngủ thật sự chết, thậm chí liền dĩ vãng nửa đêm tổng muốn đứng lên tuần tra một vòng   thói quen đều không có thực hiện.
 
 	"Walder tiên sinh, ta đã sớm cùng ngươi đã nói, Sa Lịch Hoang Nguyên khắp nơi nguy cơ, ngươi căn bản không thể tưởng được sẽ theo địa phương nào toát ra cướp lấy tính mệnh của ngươi   Hắc Thủ. Hơn nữa này một đường đến chết   năm người đều là thủ hạ của ta, ta phẫn nộ chỉ biết so với ngươi càng tăng lên."
 
 	Nghe được Savoie trong lời nói, Walder giọng nói cũng cùng hoãn  chút: "Ân, thật xin lỗi Savoie đội trưởng. Nhưng là chúng ta nhất định phải phải biết rằng đây là cái gì theo dõi chúng ta, ta không nghĩ vẫn chưa đi đến Lizard ( Tích Dịch Nhân )   tụ cư nơi, liền không minh bạch bị chặt rớt đầu."
 
 	Lúc này Huda cùng Mitha cũng đều đã đi tới, bọn họ ở chung quanh nhìn kỹ  một vòng."Theo dấu vết lên xem, đêm qua có người tới gần đến. Ngay tại doanh địa   bên ngoài, bọn họ dễ dàng   giết chết  bốn cái gác đêm lính đánh thuê, thậm chí không có bất luận cái gì đánh xáp lá cà dấu vết, phải là một kích trí mạng." Mitha nói.
 
 	"Có thể hay không nhìn ra là ai... Hoặc là cái gì vậy làm?" Savoie hỏi.
 
 	Lắc đầu, Mitha nói: "Không thể nhận, dấu chân gì gì đó đều bị xóa đi , có khả năng là nhân loại, cũng có khả năng là cánh đồng hoang vu lên   dị tộc."
 
 	Huda bỗng nhiên nói: "Tiếp tục đi tới đi, tối nay nhiều phái người nhiều cảnh giác, thậm chí chúng ta một đêm không ngủ. Nếu kia âm thầm đánh lén   bọn này đặt thả thi thể thị uy, như vậy bọn họ khẳng định sẽ không từ bỏ ý đồ, còn có thể lại đến. Ta cũng muốn nhìn đến tột cùng là cái gì vậy ở khiêu khích!" Hắn ước gì tất cả mọi người chết hết, sau đó hắn là có thể cùng Mitha mang đi Walder sở hữu   tiền vàng, trở về qua nửa đời sau   giàu có sinh hoạt. Thành tựu sắp trở thành trung cấp đấu khí võ sĩ   lính đánh thuê, từ đầu đến cuối hắn không cho là mình sẽ phải chịu thương tổn, âm thầm   tên này cũng khẳng định kiêng kị điểm này, nếu không đã sớm quang minh chính đại   công kích , làm gì lén lút ———— này là quan điểm của hắn!
 
 	Thật vất vả trấn an dừng chân mọi người, chôn  bốn cái người chết. Qua loa   ăn điểm bánh mì, bọn họ liền ra đi ! Lo lắng đề phòng tiêu sái  một ngày, cư nhiên đặc biệt thuận lợi. Lần này cắm trại sau, bất luận kẻ nào đều bừng tỉnh lên, võ trang đầy đủ   đề phòng  một đêm, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Càng như vậy ngược lại càng làm người ta bất an, ban ngày buồn ngủ liên tục   ra đi, một đường vững vàng. Đến buổi tối chân thực chống đỡ không nổi , rất nhiều người ngồi ngồi liền oai té trên mặt đất ngủ. Savoie, Huda cùng Mitha là đấu khí võ sĩ, tinh thần vẫn như cũ quắc thước, bọn họ không ngừng   ở ngoại vi tuần tra, cũng đem còn sót lại   hơn bốn mươi cái lính đánh thuê chia làm năm người một tổ, theo tiểu quân đoàn tác chiến   tiêu chuẩn lẫn nhau chiếu ứng.
 
 	Một đêm xuống dưới, vẫn như cũ an ổn đặc biệt. Ở sáng sớm thời gian, mặc dù là ba vị đấu khí võ sĩ cũng đều hơi có vẻ gian nan, nhịn không được ngồi xuống nhắm mắt khôi phục tinh thần!
 
 	Mà ở xa xa trốn   các thú nhân, lúc này cũng tuyển ra  kế tiếp đi đánh lén người tuyển. Không phải bốn cái tuổi trẻ thủ lĩnh, cũng không phải mặt khác Thú Nhân, lại càng không là Baroque bản thân, cư nhiên là Băng Sương Cự Lang Lagram!
 
 	Đáng thương   tên này đã muốn bị khô hạn   cánh đồng hoang vu biến thành tâm tình không xong, vừa muốn chịu được Baroque   ngược đãi, bị tiếp thi triển Hebrew Dayton sói   ẩn nấp bí pháp, một lần nữa biến thành chó nhà bộ dáng. Rốt cục qua không ngừng Baroque theo trữ vật trong giới chỉ xuất ra lớn đống thịt nướng mỹ thực **, gật gật đầu, một đường lắc lắc lúc lắc hướng về thương đội cắm trại nơi tới gần!
 
 	Sáng sớm thời khắc vẫn như cũ sắc trời bóng tối, một cái màu vàng đất   chó nhà lặng yên không một tiếng động, căn bản không thể bị phát hiện. Làm đối loại này tiện chiêu số đã muốn cực kỳ rất quen   Lagram, rất dễ dàng   dán tại cùng màu lông giống nhau   đống cát nhỏ lên, đến gần rồi đội một lính đánh thuê, thậm chí ngay tại bọn họ bên chân vài mét chỗ, cư nhiên có mắt không tròng.
 
 	Sẽ có người xui xẻo, Lagram tùy tiện tuyển một cái. Bốn cái lính đánh thuê đi qua, cuối cùng người lính đánh thuê vừa mới vượt qua Lagram bên người, cũng cảm giác một trận gió thổi qua cổ, rồi đột nhiên một trận lạnh cả người, tựa hồ có cái gì theo trong cơ thể nhanh chóng   trốn, trong cổ phát ra ‘ xuy xuy ’   tiếng vang. Hắn muốn kêu to, lại chỉ có thể đối với ùng ục ùng ục vài tiếng, sau đó trước mắt càng ngày càng mơ hồ, cả người vô lực ngửa đầu té trên mặt đất, hai mắt thất thần. Cổ của hắn lên, một cái to lớn lỗ thủng hãy còn mịch mịch   chảy máu... !
 
 	Đồng bạn ngã xuống đất   thanh âm kinh động  mặt khác bốn cái lính đánh thuê, quay đầu lại thời điểm, người kia đã muốn run rẩy  đã chết. Nhất thời hoảng sợ   kêu to lên, mọi người bị bừng tỉnh, Huda cùng Savoie ba cái nhanh chóng chạy đến. Gần nhìn nhìn cái kia lính đánh thuê   thương thế, sau đó đều tự cả người phát điên đấu khí, rút ra trường kiếm, bốn phía mở ra, tìm kiếm hung thủ!
 
 	Giảo hoạt   chó nhà, Lagram không có đào tẩu, kỳ thật liền ở bên cạnh không xa. Đem toàn bộ thân thể chui vào trong hạt cát, chỉ lộ ra cái mũi, ai đều không có phát hiện. Làm ba cái đấu khí võ sĩ lẻn đến bên ngoài tìm kiếm hung thủ, nó nhẹ nhàng run rẩy rụng cát đất chui ra đến, thừa dịp người không bị, lại cắn đứt  một cái lính đánh thuê   cổ. Savoie bọn họ tiếp chạy đến, cũng là không có phát hiện lại tiến vào trong hạt cát   Lagram! Cái này liền ba cái đấu khí võ sĩ đều phát mộng , cũng bắt đầu khẩn trương lên, tất cả mọi người làm thành đoàn, tựa hồ nhìn một viên hạt cát đều là hung thủ!
 
 	Thú Nhân   thị lực đặc biệt không tồi, tránh ở xa xa loạn thạch chồng trong   bọn này cơ hồ cũng bị Lagram   tiện chiêu số cười chết. Một đám che miệng ba, bụng, ở trên tảng đá lăn lộn. Trầm ổn   M'uru cau mày thấp giọng quát lớn bọn họ, không cần bại lộ thân tung.
 
 	Liên tiếp   thuận lợi thuận lợi, làm cho các thú nhân đều khinh thị mở lính đánh thuê đến, một người tuổi còn trẻ Thú Nhân không thèm để ý nói: "Này ngu ngốc nhân loại, chính là bị bọn họ phát hiện thì thế nào? Chúng ta bốn mươi cái Thú Nhân dũng sĩ, có thể đưa bọn họ còn lại người đều chặt thành mảnh nhỏ."
 
 	Lời của hắn cư nhiên chiếm được đại đa số người   đồng ý, loại này chơi trốn kiếm   trò chơi mặc dù có thú, nhưng ở thô trực Thú Nhân xem ra, cũng là quang minh chính đại   chém giết nhất thống khoái. Tất cả mọi người theo bản năng   nhìn về phía luôn im lặng xem da thú cuốn   Baroque, không biết sao, như vậy im lặng   Baroque, ngược lại giao cho bọn họ càng nhiều kính sợ. Có lẽ đây là Shaman tế tự   độc đáo mị lực, Baroque ở bất tri bất giác trong, đã muốn siêu việt sở hữu Thú Nhân,
 
 	Thành một cái rất đặc thù   tồn tại, là đương nhiên   đứng đầu!
 
 	Baroque ngẩng đầu lên, chậm rãi nhìn chung quanh  liếc mắt một cái, khóe miệng lộ ra tươi cười, nhàn nhạt hỏi: "Như thế nào, trò chơi chơi đủ rồi, chuẩn bị quang minh chính đại   công kích  sao?"
 
 	M'uru, Barocalm, còn có Anglet cùng Zayinzu đại biểu mọi người gật đầu: Đúng vậy  , Baroque, chúng ta muốn thống khoái   công kích, giết chết bọn họ, hoặc  mang về, đem bọn họ ở tộc nhân phần mộ trước mặt chặt quay đầu lô."
 
 	"Không tồi, đây là... Cũng có thể là chúng ta Thú Nhân   phong cách, nhưng là đôi khi sự tình cũng không phải nhìn đến   đơn giản như vậy." Baroque đứng lên, huy phất tay, đi ra ẩn thân   loạn thạch khu, hướng về hoảng loạn nhân loại doanh địa đi đến. Các tộc nhân lập tức khiêng to lớn Hắc Thiết Chiến Phủ đuổi kịp, một đám mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn! Muốn chém giết , vẫn là như thế này thống khoái!
 
 	"Ta liền cho các ngươi đi công kích một lần, cho các ngươi đi lĩnh giáo một chút nhân loại   chiến lực, sau đó ta lần nữa nghe một chút các ngươi   cảm thụ!" Baroque chỉ chỉ đã muốn phát hiện có người tới gần, đang ở vải bố bày trận hình   các dong binh: "Đi thôi, đi giết rụng sở hữu cừu nhân đi... Nếu như có thể làm được trong lời nói!"
 
 	Các thú nhân không có nghe được Baroque cuối cùng câu nói kia, hoặc là nói bọn họ căn bản không có lĩnh ngộ câu nói kia   hàm nghĩa. Bốn cái tuổi trẻ thủ lĩnh cầm Chiến Phủ, hét lớn một tiếng, phía sau sở hữu tộc nhân đi theo gầm lên, căn bản không có cái gì đội hình, dũng mãnh vô cùng, lại đặc biệt hỗn độn   bổ nhào  qua đi!
 
 	... ... ...
 
 	Ngay tại mọi người thấp thỏm lo âu thời điểm, xa xa rốt cục hiện ra  địch nhân   thân ảnh. Cư nhiên là mấy chục cái cao lớn cường tráng   Thú Nhân, hơn nữa còn là màu bạc bộ lông, chẳng lẽ ngày đó cánh đồng hoang vu lên   Thú Nhân vẫn chưa bị toàn bộ một lưới bắt hết, hôm nay tới báo thù ? Thương đội người càng thêm co rúm lại, làm các dong binh ngược lại nhẹ nhàng thở ra... ... Hiện thân là tốt rồi!
 
 	Savoie cùng Huda, Mitha liếc nhau, đều lộ ra dữ tợn tươi cười, bọn họ là lão lính đánh thuê , đối Thú Nhân   loại này nhìn như dũng mãnh, lại hỗn độn vô cùng   công kích cũng không lo lắng. Savoie lớn tiếng mệnh lệnh: "Mọi người, theo tiểu quân đoàn đội nhóm đứng lại, tạo thành 【 Aoduoyier 】 chiến đội trận hình, trường mâu ở phía trước, phương lá chắn phòng ngự, trọng kiếm công kích... ." Theo Savoie lớn tiếng mệnh lệnh, còn sót lại   bốn mươi mấy cái lính đánh thuê nhanh chóng xếp thành chiến trận.
 
 	Savoie đã từng là một lão binh, xuất ngũ sau mới có tổ kiến   chính mình   bọ cạp sa mạc dong binh đoàn, nhưng hắn xem như rất thông minh   một người, trộm   đem quân đội dặm   chiến trận nhớ kỹ một ít da lông, đến huấn luyện chính mình   lính đánh thuê dưới tay. Tuy rằng hắn cái gọi là   【 Aoduoyier chiến trận 】 cùng chân chính   quân đội đầy đủ hãy đánh nhau, cùng vốn không thể so sánh, nhưng uy lực vẫn như cũ không để cho khinh thường!
 
 	Các thú nhân chỉ là ở trong sân giác đấu huấn luyện qua, căn bản sẽ không biết loại nhân loại này quân đoàn nhất khủng bố   phương thức chiến đấu, thế cho nên ăn hung hăng lớn thua thiệt... ... Như vậy không phải Baroque cố ý làm cho bọn họ đi ăn cái này thua thiệt, chỉ sợ bốn mươi cái Thú Nhân sẽ toàn quân bị diệt!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: