Nguyệt Nha ốc đảo là Sa Lịch Hoang Nguyên lớn nhất   ốc đảo, bị thực lực cực mạnh   Bạch Tích Dịch Nhân chiếm cứ. Ước chừng hơn một ngàn   Bạch Tích Dịch Nhân chiếm lấy  phạm vi mấy trăm mẫu   xanh biếc hồ nước, cùng bên hồ thành phiến   cây táo rừng cùng cây dẻ ngựa rừng cây. Trong này hấp dẫn  cừu vàng, thỏ cát, đông đúc   nhỏ thằn lằn cát, màu mỡ   sâu cát, đốt nướng sau thơm dễ dàng   bọ cánh cứng nhóm nhỏ sinh vật đến bổ sung hơi nước, cũng vì bọn họ cung cấp  phong phú   đồ ăn.
 
 	Bạch Tích Dịch Nhân thể trạng phá lệ cường tráng, cơ hồ cùng nhân loại bình thường giống nhau cao, trên người màu xám trắng   lân giáp mặc dù bình thường   đao kiếm cũng rất khó đâm xuyên, bọn họ   lợi trảo đặc biệt sắc bén, có năng lực đầy đủ chui vào cát trong xuất quỷ nhập thần, cho nên chiếm lấy  nơi đây hồi lâu, vẫn chưa gặp được có thể khiêu chiến bọn họ bá chủ địa vị   tồn tại.
 
 	Baroque cùng Linde   gặp không có gì gợn sóng. Bọn họ đều thuộc về vì mục đích không từ thủ đoạn người, nếu như có thể đầy đủ đối với mình   mưu hoa có trợ giúp, chẳng sợ đối phương là ti tiện   Thú Nhân, Linde cũng không chút do dự   đáp ứng cùng Baroque gặp nhau. Cho nên làm Torrea mang theo Linde   thành ý đi tới Thú Nhân đóng quân   nguồn nước nơi phát ra mời, Baroque vui vẻ   mang theo tộc nhân đang đi hướng Nguyệt Nha ốc đảo. Còn hắn   hảo huynh đệ Lulusar... Baroque an ủi hắn, sẽ hướng về phía Bạch Tích Dịch Nhân   tộc trưởng cầu tình, làm cho bọn họ trở lại mình nguyên lai là   nhỏ ốc đảo. Còn nửa đường có thể hay không đột nhiên quên chuyện này, vậy không phải Baroque sở có thể bảo chứng   .
 
 	Mặc dù đã muốn nghe qua Torrea   bẩm báo, nhưng làm nhìn đến các thú nhân sau, Linde công tước cũng là là Thú Nhân   thực lực kinh ngạc không thôi. Không nói đầu kia mặc dù là hắn cũng cực kỳ hâm mộ không thôi   Băng Sương Cự Lang chiến sủng, bảy cái cường tráng   Thú Nhân khiêng to lớn Chiến Phủ, cũng đã có thể cảm nhận được một tia   đấu khí dao động, nhất là cầm đầu   cái kia tuổi trẻ Thú Nhân Baroque, từ lúc Pagotaka thành thời điểm chợt nghe qua hắn   cường hãn thanh danh, hơn nữa còn là một cái Thú Nhân Shaman tế tự, như thế thực lực cường đại, đã muốn đáng giá Linde công tước hơi chút nhiệt tình một ít   tiếp đợi bọn hắn.
 
 	Bỗng nhiên, vẫn đứng ở Linde phía sau lặng lẽ không lên tiếng   Shaomubeige tướng quân, mị  hí mắt hạ giọng tại việc công tước bên tai nói: "Đại nhân, này Thú Nhân Shaman tuyệt đối không đơn giản, ta theo trên người hắn cảm nhận được  nguy hiểm   khí tức. Trực giác nói cho ta biết, như vậy hắn muốn tập kích ngươi, ta thậm chí không kịp bảo hộ. Mặc dù là ta, chặn đánh bại hắn cũng không có tất thắng nắm chắc."
 
 	Linde lập tức ngưng trọng lên, Shaomubeige có thể là một cường đại   Thiên Không Kỵ Sĩ, tại thế tục thế giới, trừ bỏ kia đỉnh cấp bậc   thánh cấp võ sĩ hoặc là tinh nhuệ binh lính   chiến trận, không người nào dám nói có thể làm cho hắn tự nhận không địch lại. Trước mắt này có lẽ chỉ có mười ** tuổi   Thú Nhân đến tột cùng là làm như thế nào đến  ? Chỉ sợ mặc dù ở phương bắc lãnh nguyên, loại này cường đại   Thú Nhân cũng không nhiều thấy.
 
 	Rất nhanh cải biến thái độ, Linde vẻ mặt tràn đầy nhiệt tình tươi cười, hướng về phía Baroque mở ra hai tay: "Nga, Thương Lang bộ lạc   Baroque tộc trưởng, vĩ đại   thú nhân chiến sĩ, cũng là một vị khả kính   Shaman tế tự. Xin tha thứ lão Linde   chậm trễ, hoan nghênh, hoan nghênh... !"
 
 	Baroque cũng ‘ vô cùng nhiệt tình ’   mở ra hai tay, ôm lấy thấp bé Linde công tước: "Thân mến Linde công tước, thật có lỗi ta mạo muội   quấy rầy, ngài là một chính trực trung hậu   trưởng giả, mời tiếp nhận ta kính ý." Hai người xem nhiều năm không thấy   lão hữu, lẫn nhau khen tặng, nói xong quen thuộc trong lời nói. Ở bọn họ phía sau, vô luận là Thú Nhân cũng là Linde công tước chính là thủ hạ, đều sắc mặt quái dị... ... Linde công tước dù sao cũng là một cái lão trơn bóng   chính khách, làm như vậy rất bình thường. Nhưng một người tuổi còn trẻ anh tuấn, được xưng không biết sợ không thể khuất   Thú Nhân Shaman, cư nhiên cũng như vậy quen thuộc nhân loại dối trá   một bộ, không phải do bọn họ không cảm giác quỷ dị.
 
 	Có lẽ, đây là Baroque là Shaman, là tộc trưởng, làm chúng ta chỉ có thể đối với đi theo ở bên cạnh hắn   nguyên nhân đi! —————— Barocalm cùng Anglet mấy cái liếc nhau, đều theo đối phương   trong mắt thấy được ý tứ này!
 
 	Thành tựu tối tôn quý   khách nhân, Bạch Tích Dịch tộc trưởng cố ý ở Nguyệt Nha ốc đảo là Linde   thương đội vẽ ra một khối khu vực, cung cấp bọn họ dừng lại ở. Mặt khác Thú Nhân tự nhiên có những người khác an bài, Linde đem Baroque mời vào  một cái xa hoa lớn lều vải mui thuyền, bên trong   bày biện có thể nói hoàn thiện, chút kiêu ngạo theo này quý tộc tòa thành bên trong   xa hoa.
 
 	Thành tựu tôn quý   quý tộc, Linde chưa bao giờ sẽ bạc đãi chính mình. Mời Baroque ở đắt đỏ   cừu nhung thảm ngồi hạ, trung gian   lửa trại lên đốt nướng   một con cừu vàng phát ra mê người   sáng bóng. Linde dùng dao găm cắt lấy một cái màu mỡ   đùi dê đặt ở Baroque   trong bàn ăn, sau đó đem Baroque trước mặt   thủy tinh chén đổ đầy rượu nho. Duy nhất tiếc nuối chính là, trong này chân thực tìm không thấy mỹ mạo nhân loại nữ tử, hoặc là dáng người **, đồng dạng phong vận phi phàm   nữ Thú Nhân làm thị nữ, làm này xấu xí   mẫu Lizard ( Tích Dịch Nhân ) thật sự là ảnh hưởng muốn ăn, đành phải Linde chính mình động thủ.
 
 	Baroque bưng chén rượu lên hướng về phía Linde ra hiệu, sau đó uống một hơi cạn sạch, Linde lập tức lộ ra nụ cười thỏa mãn. Baroque không có bất luận cái gì do dự   uống sạch hắn cũng   rượu nho, đây là
 
 	Tỏ vẻ thản nhiên chân thành cùng tín nhiệm   ý tứ, kế tiếp bọn họ muốn nói chuyện tình, là có thể thiếu rất nhiều thăm dò cùng che lấp.
 
 	Shaomubeige tướng quân cư nhiên đứng ở lều trại ngoài, hành động  thủ vệ, điều này cũng làm Baroque cảm thấy vừa lòng. Hiển nhiên Linde công tước cũng đúng bọn họ   gặp rất trịnh trọng, hai người bỗng nhiên cảm giác, bọn họ muốn đạt thành   hiệp nghị hoặc là nói đúng vậy kết minh, sẽ đơn giản dễ dàng rất nhiều.
 
 	"Baroque, nga... Hẳn là xưng ngươi là Baroque tộc trưởng, chúng ta thẳng thắn thành khẩn đối mặt đi! Chuyện của ta ngươi hẳn là đều rõ ràng, làm ngươi nói vậy cũng đúng Paddington hiện tại   vương tràn ngập cừu hận, ngươi xem, địch nhân của chúng ta là nhất trí  . Như vậy nói ra ngươi muốn gặp mục đích của ta đi, nếu như có thể đầy đủ đúng ta có trợ giúp, ta đều biết nghiêm túc lo lắng. Làm ngươi hết thảy điều kiện cũng có thể nói, ta có thể làm được  , đều biết thỏa mãn." Linde đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	"Ta cảm thấy được Correc vương là thời điểm thoái vị , ngài trở thành Paddington   vương, này phù hợp chúng ta Thương Lang bộ lạc   ích lợi. Làm hiện tại... Nghe nói Adriany đế quốc   một chi quân đoàn, đã muốn đóng quân tới bọn họ   nước phụ thuộc 【 Darintan công quốc 】 cùng Paddington   biên cảnh, thái độ không rõ, nhưng cưỡng bức   ý đồ đặc biệt rõ ràng." Baroque thản nhiên nói. Những điều này là do Walder nói cho hắn biết  , làm Baroque không khỏi có chút đắc ý... Giết chết Alvin hoàng tử, không thể nghi ngờ cấp nhân loại quốc gia chế tạo  lớn · phiền toái, như vậy Samoan đế quốc cùng Adriany đế quốc có thể liều mạng cái ngươi chết ta sống rất tốt, đến kém lắm lấy ở trong đó   Paddington vương quốc, trọn vẹn không có quyết định chính mình vận mệnh   quyền lợi.
 
 	Linde nhíu mày: "Ta cũng vậy như vậy cảm thấy được, nhưng là ta không cho là Correc cái kia tàn phế sẽ cam tâm tình nguyện   thoái vị. Mặc dù tinh nhuệ nhất   Suarez Juarez   quân đoàn bị biên cảnh   tình thế nguy hiểm kiềm chế, trú đóng ở Darintan công quốc biên cảnh, dễ dàng không thể vọng động. Có thể thực lực của ta nhận  trọng đại đả kích, lúc này cũng không có năng lực ở vương đô phát động một lần binh biến."
 
 	"Thân mến Linde công tước, không ngại đổi một cái góc độ đến lo lắng vấn đề, chúng ta đi nhìn xem ngài   ưu thế." Paddington vương thất   này cấp lịch sử cơ hồ mọi người đều biết, Baroque tự nhiên nghe người khác nói qua, rất tự tin   là Linde phân tích nói: "Ngài là Paddington   đại vương tử, có được không thể cãi lại   thứ nhất quyền kế thừa. Mặc dù lão Paddington vương mệnh lệnh rõ ràng tuyên bố đem vương vị truyền cho Correc, có thể là của hắn chỉ dụ bản thân liền cùng vương quốc pháp luật vi phạm. Chẳng qua bởi vì quyền thế ngập trời   Genn công tước duy trì Correc, hơn nữa bọn họ năm đó lợi dụng  ngài   xúc động, cho ngài chế tạo muốn giết ngươi   biểu hiện giả dối, do đó bức bách ngươi phát động phản loạn, cuối cùng cần phải lưu vong hắn quốc gia, hơn mười năm không thể trở về. Đúng vậy, bọn họ có lẽ thắng, nhưng ngươi có phát hiện hay không, vương quốc vẫn có vô số chính trực   quý tộc cùng người dân đúng ngài ôm chặt đồng tình. Từ sau đến Correc quốc vương giáng chức  đông đúc quý tộc liền đó có thể thấy được, Paddington vẫn có rất nhiều người duy trì ngài."
 
 	"Đúng  , ngươi nói   không sai. Lần này ta phát động binh biến, liền có rất nhiều quý tộc đúng ta tỏ vẻ  duy trì. Như vậy không phải Delta cái kia hỗn đản   ngu ngốc hành động, làm cho ma pháp học viện có nhúng tay vương thất nội vụ   cơ hội, chỉ sợ lúc này ta đã muốn ngồi ở  Paddington   vương tọa lên." Linde nghiến răng nghiến lợi nói, đồng thời nghi hoặc không thôi   nhìn về phía Baroque: "Chính là, này đó đều đã muốn qua đi, lần nữa nhắc tới đã không có bất cứ ý nghĩa gì, ta không biết đây đối với ta có cái gì trợ giúp."
 
 	"Ngài có một vô cùng đường hoàng   lý do." Baroque nói: "Correc chưa kịp Adriany chuyện sứt đầu mẻ trán, lúc này là ngài   cơ hội nghìn năm. Ngài không thể luôn trốn ở sau lưng đi phát động binh biến, như vậy sẽ chỉ làm nhân dân cảm giác là ngươi ở phản loạn. Ngươi là thời điểm đứng ra chính đại Quang Minh   tuyên bố đoạt lại vốn hẳn là thuộc về ngài   vương vị cùng hết thảy, đồng thời đi liên lạc này nhận Correc chèn ép bức bách   các quý tộc, làm cho bọn họ công khai duy trì ngài, chế tạo to lớn dư luận thanh thế. Mặc dù Correc điên cuồng đến triệu tập tinh nhuệ quân đoàn đến bao vây tiễu trừ ngươi, khi đó ngươi cũng có thể cùng Adriany đế quốc liên lạc, chỉ cần đế quốc phát biểu thanh minh duy trì ngươi, ta nghĩ Paddington   con dân mặc dù vì tránh cho đế quốc   xâm lấn, cũng sẽ biết nên làm cái gì lựa chọn ."
 
 	Linde công tước trầm mặc , hắn rất tâm động, nhưng là đặc biệt rõ ràng   ý thức được, muốn cho Adriany đế quốc hoàng đế buông tha cho đối chính mình   cáu giận, ngược lại duy trì chính mình. Như vậy chính mình nhất định phải trả giá đầy đủ   đại giới đả động hắn... Paddington trăm năm qua luôn luôn tại Samoan cùng Adriany đế quốc trong lúc đó bảo trì trái ngược nhau độc lập   trung lập trạng thái, không thể nghi ngờ loại này cục diện muốn đánh phá, hắn không biết mình như vậy toàn diện cũng hướng về phía Adriany đế quốc trong lời nói, đến tột cùng sẽ cho Paddington mang đến cái gì... Vạn nhất cảm giác nhận  nhục nhã   Samoan đế quốc điên cuồng xâm lấn trong lời nói, Paddington cả nước giai binh cũng ngăn cản không được hủy diệt   vận mệnh.
 
 	Trước mắt này Thú Nhân ý nghĩ rõ ràng, trật tự rõ ràng, cùng hắn   tộc nhân quả thực cách biệt một trời. Linde theo bản năng   nói ra bản thân   lo lắng, hướng về phía Baroque hỏi ứng đối   biện pháp.
 
 	Baroque bóng tối cười, này thấp bé lão gia nầy thật đúng là người dự đoán được quyền thế vương vị, rồi lại không nghĩ có điều trả giá, trên đời này nơi nào có loại chuyện tốt này? Liền xem Linde đến tột cùng đúng vương vị có nhiều hơn    khát vọng , như vậy loại này khát vọng hơn một thiết, như vậy bất luận cái gì bán nước   hành động đều không là vấn đề, chỉ cần cho hắn một cái nói được qua đi   lấy cớ làm nội khố liền có thể.
 
 	"Linde công tước, cỏ mọc đầu tường là dễ bị người cáu giận  . Theo Alvin hoàng tử chết tại Paddington ngày nào đó mở, các ngươi trung lập   trạng thái đã muốn lần nữa cũng vô pháp bảo trì . Hoặc là cũng hướng về phía Adriany, hoặc là thần phục Samoan, lúc này   Paddington không có bất luận cái gì lựa chọn đường sống. Ngàn vạn lần không cần chờ đến Correc vương ý thức được chính mình   khốn quẫn cục diện, ở ngài phía trước làm ra  lựa chọn, cái kia thời điểm ngươi liền luôn không có đoạt lại vương vị   cơ hội ! Nhưng ngươi phải nhớ kỹ... Ngươi làm này hết thảy là vì Paddington vương quốc   kéo dài, vẻn vẹn này một cái mục đích... !"
 
 	Linde thân thể chấn động, sắc mặt khác thường   dâng lên một cỗ ửng hồng, ánh mắt lộ ra một cỗ điên cuồng.
 
 	Baroque nở nụ cười, hắn biết... Paddington lớn loạn đã muốn không thể tránh tránh... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: