Liền trước mắt tới nói, Baroque không thể cùng kỳ tích chi cốc làm căng, cũng không có cái kia cần phải. Nhưng thanh bào đại Shaman Brendan tự mình dừng chân ở Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong, liền không thể không cố gắng thận trọng cân nhắc. Lão già này tuy rằng vẫn mặt mỉm cười, hòa ái hiền lành dáng vẻ, nhưng cho Baroque cảm giác nhưng trái lại so với những kia nóng nảy ác liệt gia hỏa nguy hiểm nhiều lắm. Chí ít xui xẻo bị Thiên Khải giả giết chết Oneta đồng dạng là đại Shaman, nhưng nhưng căn bản là không có cách cùng Brendan so với.
 
 	Này sẽ là một cái phiền toái không nhỏ, nhưng cũng vẻn vẹn là phiền phức mà thôi. Baroque sẽ cẩn thận đề phòng, không xem qua trước khẩn thiết nhất không phải là cùng Shaman trưởng lão hội câu tâm đấu giác, mà là mau chóng chiếm lĩnh khu nuôi ngựa, càn quét nhân loại tàn dư, củng cố tới tay thành quả thắng lợi.
 
 	Nếu kỳ tích chi cốc Shaman nhóm cắm vào tay đến rồi, như vậy muốn hoàn toàn đem vứt bỏ ở bên ngoài liền căn bản không thể. Một già một trẻ hai cái giảo hoạt hồ ly lẫn nhau nói không dinh dưỡng khen tặng nói, nhưng cũng thăm dò lẫn nhau ra đối phương điểm mấu chốt. Brendan ở đã được kiến thức Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn thực lực sau, rất rõ ràng muốn lập tức chưởng khống khu nuôi ngựa thảo nguyên không hiện thực, vì lẽ đó hắn lui một bước, tự mình suất lĩnh một trăm chiến đấu Shaman cùng hơn năm mươi cái Thú Nhân thú y, dừng chân tiến vào Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, từ từ thuyết phục mưu.
 
 	Một trăm chiến đấu Shaman không thể nghi ngờ có thể tăng lên trên diện rộng quân đoàn sức chiến đấu, mà năm mươi thú y cũng là Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc cần gấp thầy thuốc, Baroque không có bất kỳ khước từ tiếp thu, hơn nữa hắn đánh mục đích giống nhau ———— từ từ thuyết phục mưu, tranh thủ đem những này Shaman cùng thú y nhóm vĩnh viễn ở lại Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc bên trong. Shaman nhóm khát cầu học tập tất cả Shaman thuật, mà Baroque lúc trước từ Pagotaka học viện pháp thuật mang đến rất nhiều Shaman quyển sách, có thể đều còn ở trong nhẫn chứa đồ bày đặt. Những quyển trục này có rất nhiều đều là phương bắc trên thảo nguyên băng đã sớm ly tán đoạn tuyệt Shaman phép thuật hoặc tiền nhân bút ký tâm đắc, đối với Shaman các tế tự có không thể coi thường sức hấp dẫn. Đặc biệt là then chốt vẫn là Baroque Shaman thân phận của Vu Y!
 
 	Toàn bộ Thú Tộc bên trong cũng chỉ có Baroque một cái Shaman Vu Y, không đi tính toán hắn thực lực của hắn, vẻn vẹn này một cái thân phận cũng đủ để cho hắn thu được Thú Nhân tôn sùng cùng kính nể. Mà rất hiển nhiên Baroque là sẽ đem Vu Y chi đạo truyền thừa tiếp, như vậy người nào có thể trở thành Baroque học sinh. Có thể thu được Baroque Vu Y chi đạo khai sáng, trở thành cứu sống, người người kính yêu tôn kính Shaman Vu Y? Không nghi ngờ chút nào. Hết thảy phổ thông Shaman đều có loại này chờ mong cùng ước ao. Cũng bởi vậy bọn họ đối xử Baroque thái độ, cũng không giống những kia nắm đại quyền Shaman đại tế tự như vậy tràn ngập địch ý cùng phòng bị. Nếu như Baroque thật sự gia nhập kỳ tích chi cốc, sẽ có thật nhiều phổ thông Thú Nhân hoan nghênh.
 
 	Áo bào đen đại Shaman Parisia ngày thứ hai liền suất lĩnh tàn dư viện quân rời đi, trở về kỳ tích chi cốc. Thanh bào đại Shaman Brendan cùng một trăm chiến đấu tế tự, năm mươi thú y lưu lại, tạm thời quy về Frostwolf ( Sương Lang ) đại quân đoàn quản hạt. Brendan bên người chỉ còn dư lại hai trăm Thú Nhân đội hộ vệ, hắn thậm chí ngay ở trước mặt hết thảy Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân tuyên bố, hết thảy Shaman sẽ tôn từ Baroque chỉ huy, cho đến xua đuổi đi khu nuôi ngựa nhân loại. Triệt để chiếm cứ khối này tổ tiên năm đó tối màu mỡ thổ địa.
 
 	Có quỷ mới tin Brendan, chí ít Baroque còn sẽ không ngu xuẩn đến thật sự để thanh bào đại Shaman cùng phổ thông Thú Nhân chiến sĩ cùng ăn cùng ở. Không có cách nào, từ đó về sau bất kỳ Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn quân nghị hòa mưu tính, đều sẽ mời cáo già tới tham gia. Đối với điểm này Baroque rất là yên tâm, làm Shaman tế tự, bọn họ cố nhiên sẽ bởi vì lợi ích mà nội chiến hoặc sái âm mưu, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không cùng nhân loại cấu kết làm ra bán đi Thú Tộc sự tình. Brendan sống đầy đủ lão, nếu như hắn chịu chân tâm hỗ trợ, nói không chắc vẫn đúng là có thể đưa ra một ít khá là hữu ích kiến nghị đến.
 
 	Ngày thứ hai chạng vạng, Brehemoth ( Bỉ Mông ) Abbas bóng người to lớn mới từ phía nam đi vòng vèo. Hoàng Quan Hùng Lộc tàn dư bại trốn sau khi. Baroque phái ra mấy ngàn kỵ binh đi trục xuất bọn họ, nhưng sau đó lại có chút không yên lòng chút thực lực này có thể không hoàn thành nhiệm vụ. Mới thỉnh cầu Plotoa hỗ trợ, suất lĩnh chiến Hùng thị tộc hoạn thú sư nhóm tiếp viện.
 
 	Hay là ở bại lui trên đường. Roksana tướng quân còn có một chút giết cái hồi mã thương hy vọng xa vời, nhưng đang nhìn đến khủng bố Brehemoth ( Bỉ Mông ) cùng một đám hung thú cũng gia nhập truy kích trục xuất đội ngũ sau, rất sáng suốt từ bỏ mơ mộng hão huyền. Thề với trời ngày sau nhất định tàn sát cái này vô cùng nhục nhã sau, Roksana mang theo tàn binh, rốt cục chạy ra khu nuôi ngựa thảo nguyên, tiến vào Adriany đế quốc biên cảnh một tòa thành nhỏ bên trong. Dựa theo Baroque sớm dặn dò, lưu lại hai ngàn Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc binh lính ở khu nuôi ngựa biên giới du đãng cảnh giới, Plotoa thì lại suất lĩnh hoạn thú nhóm đi vòng vèo.
 
 	Khu nuôi ngựa thảo nguyên bao la vô cùng, nơi này sinh sống không ít chăn nuôi nhân loại dân chăn nuôi. Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn tập kích xem như là rất đột nhiên. Giết nhân loại một trở tay không kịp. Cho tới khi Hoàng Quan Hùng Lộc bị trọng thương đánh bại thời điểm, cũng không có thiếu dân chăn nuôi cũng không biết nơi này đã long trời lở đất. Cũng không có ai đến thông báo bọn họ. Cho nên khi Thú Nhân chung quanh vung ra ngoài vây bắt sưu tiễu thời điểm, rất nhiều nhân loại căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.
 
 	Ròng rã mười ngày lùng bắt. Phần lớn nhân loại dân chăn nuôi đều bị vây giết sạch sẽ, thu được ngựa dê bò súc vật, mặc dù là Baroque đều tim đập nhanh hơn. Càng khỏi nói hai mắt đỏ đậm Plotoa cùng khắp nơi tham lam Brendan đại Shaman.
 
 	Chí ít 80 ngàn con ngựa, hơn mười vạn con trâu, gần trăm vạn cừu, một số đông nhân loại dân chăn nuôi lều vải đồ áo chờ tài sản vật tư. Càng còn có toàn bộ Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn hậu cần đồ quân nhu nhà kho, chưa kịp mang đi, toàn bộ ở lại trên thảo nguyên, tiện nghi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Thú Nhân.
 
 	Baroque vừa để Silenato cùng Thú Nhân các trí giả thống kê súc vật cùng tài sản, vừa phái người về Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc đi thông báo Oltu đại tộc trưởng cùng hai vị Thủ tịch trưởng lão Vittorio cùng Saoosu, để bọn họ mau chóng cản tới nơi đây. Đồng thời, trước ở tiến vào mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên đến trước, bọn họ cần đem làm hết sức nhiều súc vật đuổi theo Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc, như vậy gần hai mươi vạn đại bộ lạc tộc nhân, liền có thể an tâm vượt qua cái này trời đông giá rét mà không cần phải lo lắng đói bụng.
 
 	Silenato đã từng rất nghi hoặc hỏi dò Baroque: "Baroque Shaman, tại sao chúng ta phải đem súc vật đuổi về bộ lạc? Nơi này khí hậu muốn so với lãnh nguyên nơi sâu xa ấm áp hơn nhiều, còn không bằng để bộ lạc các tộc nhân đều di chuyển đến khu nuôi ngựa thảo nguyên qua mùa đông."
 
 	Baroque cười cợt, Silenato vẫn còn có chút đơn thuần, chí ít Brendan đại Shaman thì sẽ không hỏi loại này đơn giản gần như ấu trĩ vấn đề.
 
 	Bọn họ cố nhiên đánh bại Hoàng Quan Hùng Lộc quân đoàn, hiện nay triệt để chiếm cứ khu nuôi ngựa. Hơn nữa Adriany nội bộ đế quốc hỗn loạn, trong thời gian ngắn không gặp bình phục dấu hiệu. Thế nhưng loại này hỗn loạn chắc chắn sẽ không vĩnh viễn kéo dài. Bất kể là cuối cùng phân liệt vẫn là cuối cùng một cái nào đó phương thắng lợi thống nhất đế quốc. Thiên Khải giáo đình đều sẽ không mặc cho Adriany hỗn loạn xuống, một khi bọn họ nhúng tay, sẽ ở cực trong thời gian ngắn bình phục. Khi đó nhân loại ánh mắt sẽ chuyển hướng bị Thú Nhân cướp đoạt khu nuôi ngựa thảo nguyên!
 
 	Khu nuôi ngựa cố nhiên màu mỡ phì nhiêu, nhưng nơi này bãi cỏ nhất định phải vì máu tươi đúc mà càng thêm khỏe mạnh. Thú Nhân muốn triệt để chiếm cứ nơi đây, chí ít trước mắt Baroque không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào. Dù cho Adriany đế quốc tận khiển tinh nhuệ đến công, hắn đều có can đảm cùng đối kháng chiến đấu một phen. Nhưng chỉ cần Adriany lần thứ hai chiến bại, Thiên Khải giáo đình dù cho phía nam bờ biển còn chịu đến Long tộc to lớn uy hiếp, cũng sẽ liều mạng hai mặt thụ địch phái ra đại quân triệt để càn quét Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc. Baroque gốc gác còn chưa đủ thâm hậu, hắn chí ít còn cần tranh thủ ba đến thời gian năm năm, mới sẽ có bước đầu cùng Thiên Khải giáo đình đọ sức một trận năng lực.
 
 	Kỳ thực bất kỳ danh tiếng, đều không có cần thiết ở vào giờ phút này bốc lên. Nhưng Baroque cũng không có cách nào, phương bắc lãnh nguyên cằn cỗi làm cho các thú nhân chỉ có thể vì no bụng mà phấn đấu giãy dụa. Mặc dù là giống như trước nanh sói, Huyết Trảo, cùng Toái Lô tam đại Frostwolf ( Sương Lang ) bộ lạc, cũng phần lớn súc nuôi cừu loại, không có mục nuôi bao nhiêu ngựa. Có thể chắp vá ra trang bị một nhánh vạn người đội, người người hai con hoặc ba con tuấn mã, đã là bọn họ cực hạn. Muốn chăn nuôi rất nhiều tuấn mã vì là cơ giáp, chỉ có lựa chọn một cái đầy đủ phì nhiêu thảo nguyên mới được, chu vi cũng chỉ có khu nuôi ngựa thảo nguyên phù hợp điều kiện.
 
 	Baroque sẽ không để cho tộc nhân di chuyển đến khu nuôi ngựa, mà chỉ là sẽ đem nơi này toàn bộ chăn nuôi dùng để làm cơ giáp tuấn mã. Chỉ cần kiên trì ba năm rưỡi, hắn sẽ thu hoạch sung túc chiến mã, khi đó Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc chí ít có thể thành lập năm cái vạn người đội. Thêm vào huấn luyện ( sói đói chiến trận ), đã có thể cùng hai chi nhân loại tinh nhuệ quân đoàn đối kháng.
 
 	Hơn nữa Baroque chờ rút ra không đến, còn có thể để lão Lôi ưng tộc trường Mondello dẫn đường, đi nào đó mấy chỗ bí ẩn huyễn thú nơi ở, tranh cãi nữa lấy mang về một nhóm huyễn thú, nếu như có thể chắp vá ra một trăm vị thú hóa áo giáp chiến sĩ... ... Đồ đằng chi linh ở trên, Baroque chính mình cũng bị cái này không có nguyện cảnh sợ rồi!
 
 	Baroque giải thích để Silenato có chút tiểu xấu hổ, hắn mới biết được trước mắt cái này so với hắn còn trẻ hơn Thú Nhân tế tự, có không hơn bất luận nhân loại nào cường giả trí tuệ, hơn nữa thực lực của hắn vẫn là cường đại như vậy, muội muội Hilda rất nhanh sẽ trở thành thê tử của hắn... ... Silenato biết mình thấy rõ tương lai phương hướng!
 
 	Oltu đại tộc trưởng cùng Vittorio, Saoosu hai vị Thủ tịch trưởng lão, ngày thứ ba liền đến đến khu nuôi ngựa thảo nguyên, nhanh để Baroque có chút bất ngờ.
 
 	"Ha ha, Frostwolf ( Sương Lang ) quân đoàn vừa thành lập liền cùng nhân loại tinh nhuệ Hoàng Quan Hùng Lộc chém giết, chúng ta muốn không lo lắng cũng không được a! Vì lẽ đó ở mau chóng sắp xếp trong bộ lạc sự vụ sau khi, chúng ta lại mang theo 10 ngàn bộ lạc chiến sĩ đến chuẩn bị tiếp viện. Cũng may Baroque ngươi chạy về đúng lúc, chúng ta hữu kinh vô hiểm đánh bại nhân loại quân đoàn, một lần nữa đoạt lại mất đi gần ngàn năm khu nuôi ngựa. Đồ đằng chi linh ở trên, đây là chúng ta Thú Tộc to lớn vinh quang." Oltu hưng phấn có chút thất thố, mới vừa cùng Baroque gặp mặt, liền cười to nói rằng.
 
 	Baroque mừng rỡ, nhiều đến rồi mười ngàn năm trẻ khỏe Thú Nhân, vừa vặn chộp tới làm lao lực. Cái kia gần trăm vạn dê bò muốn xua đuổi về bộ lạc, không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	Sau lưng Oltu, Baroque nhìn thấy Hilda bóng người. Nữ hài tựa hồ biết rồi Baroque cùng Oltu trong lúc đó quyết định... Nàng liền muốn trở thành Baroque thê tử. Tuy rằng cảm giác thấy hơi thẹn với Celine, nhưng là Hilda thật sự rất yêu thích Baroque. Hơn nữa Baroque tựa hồ cũng một lần nữa sắp xếp Celine cùng một nữ nhân khác Susan, các nàng không xuất hiện nữa ở trong bộ lạc. Về mặt tình cảm, mọi người là ích kỷ, Hilda cũng không ngoại lệ, nàng xác thực thật cao hứng.
 
 	Baroque ôn hòa đối với Hilda mỉm cười, nhưng trước mắt không phải trao đổi cảm tình thời điểm! Sự chú ý của hắn rất nhanh dời đi.
 
 	Chiến Hùng thị tộc Plotoa mang theo thị tộc mấy vị địa vị tương đối cao tộc trưởng, Shaman đại tế ty Brendan, còn có Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc Oltu nhóm người, thêm vào Baroque cùng hắn một đám Thương lang bộ lạc huynh đệ, tất cả mọi người đều đến đông đủ. Lần này đại chiến thắng lợi, cũng đến chia của thời điểm!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: