Thiên Khải giáo đình   【 Phong Ngữ thám báo 】 không có...chút nào dừng lại   **, xoay người ly khai Pagotaka thành. Trong này đều bị Hỏa Liệt Tích huyễn thú   lực lượng che dấu, làm nguyên bản liền đứt quãng   Hebrew Dayton sói   khí tức trọn vẹn đuổi tìm không được. Cho dù là đi ra hơn mười dặm ở ngoài, cũng là chỉ có thể đối với cảm nhận được Hỏa Liệt Tích   lực lượng. Gần trong gang tấc   giấc mộng cơ hồ phá diệt, tóc vàng nam tử phẫn nộ   cơ hồ nhịn không được xông về Pagotaka thành, hung hăng   trừng phạt này tên ngu xuẩn nhóm.
 
 	Cũng may hắn trấn áp lửa giận, tất cả bất đắc dĩ, đành phải một lần nữa chung quanh đi loanh quanh tự do không mục đích   tìm kiếm Dayton sói tung tích, giống như bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Theo nghe được cái kia tóc vàng nam tử trong lời nói sau đó, Correc vương hoàn toàn tuyệt vọng suy sút. Âm thầm đúc huyễn khải loại chuyện này kỳ thật nhân tộc thượng tầng đều biết không nói, ai cũng sẽ không đi cố ý vạch trần, dù sao nhà mình cũng có như vậy một ngày có lẽ cũng sẽ đúc huyễn giáp. Nhưng chuyện này bị Thiên Khải người của giáo đình phát hiện, hơn nữa trước mặt quát tháo hắn giải thích, vậy không bao giờ ... nữa là nhỏ sự. Correc vương có dự cảm, vương vị giữ không được! Chỉ có nhường ngôi một đường, làm cho con hắn kế vị, chính mình một mình tiếp nhận giáo đình   trừng phạt, có lẽ như vậy còn có thể bảo trụ Paddington vương thất   truyền kế.
 
 	Adriany đế quốc cùng Hansa công quốc   thế công không giảm, ở mấy ngày trước đây rốt cục trọn vẹn chiếm lĩnh  Paddington quốc gia   đông bắc bộ, quân đoàn đến  Pagotaka vương thành dưới chân. Cơ hồ tất cả mọi người đấu cờ mặt tuyệt vọng nản lòng, đã có một ít quý tộc ở trong tối bóng tối xôn xao, nghĩ tới từng người đường lui. Chỉ có Suarez Juarez tướng quân còn tại kiên trì Thống soái quân đoàn tử thủ tường thành, Pagotaka xây thành xác lập mấy trăm gần ngàn năm, vẫn chưa từng có bị công hãm qua, hắn đối này có tin tưởng, chỉ có quốc vương   trạng thái làm hắn cảm giác sâu sắc lo lắng.
 
 	Correc tóc trong vòng vài ngày trở nên hoa râm, khuôn mặt tiều tụy, cụt tay   thương thế ẩn ẩn có tái phát   dấu vết. Susan vương hậu đau lòng trượng phu của mình, lại lo sợ không yên luống cuống, không biết nên như thế nào giúp hắn, chỉ có thể đối với âm thầm ôm tiểu công chúa Claire rơi lệ! Nàng lúc này rất cô độc cô đơn, quốc vương cả ngày uống rượu say không còn biết gì, thậm chí đem phòng thủ thành phố hết thảy đều vứt cho Suarez Juarez, chính mình cả ngày đứng ở hắn xử lý chính vụ   địa phương, có lẽ là xấu hổ, có lẽ là nguyên nhân khác, hắn đã muốn thật lâu chưa có trở về sau · cung. Giống như đã muốn quên chính mình xinh đẹp   vương hậu, cùng bốn cái tuổi nhỏ   đứa nhỏ.
 
 	Celine theo xảy ra náo động   ngày đó mở, liền tránh ở  ma pháp trong học viện, cả ngày đứng ở thư viện, không còn có rời đi, càng không có bước vào hoàng cung nửa bước. Tất cả mọi người biết nàng nhận  nghiêm trọng   thương tổn nhục nhã, Susan vương hậu lại trong lòng áy náy... ... Nàng nguyên bản biết sẽ phát sinh sự tình gì, lại bởi vì một ít ích kỷ   nguyên nhân làm chần chờ  không có nói tỉnh Celine, khiến cho đường muội cuối cùng nhận thương tổn. Có lẽ sau lại Celine cũng sẽ
 
 	Tỉnh ngộ, cho nên mới sẽ rốt cuộc không bước vào hoàng cung đến thấy mình   vương hậu Đường tỷ, các nàng trong lúc đó đã muốn hiện ra  ngăn cách!
 
 	Hôm qua Adriany   quân đoàn thử thăm dò tấn công  một lần tường thành, tuy rằng bị dễ dàng đánh lui, nhưng điều này cũng biểu thị bọn họ   công thành chiến sẽ toàn diện triển khai. Ma pháp học viện   lão viện trưởng ngoài ý muốn bỏ mình, cũng làm cho hi vọng cuối cùng phá diệt, Belinda đại ma pháp sư bi thống không thôi, cũng ngã bệnh, lúc này chủ trì học viện công việc chính là vài vị đức cao vọng trọng   lão ma pháp sư. Đây đối với Paddington cũng không phải là tin tức tốt, bởi vì bọn họ đầu tiên suy xét lo lắng   chỉ có học viện   ích lợi chỗ, căn bản sẽ không giống Butters viện trưởng hoặc Belinda phu nhân như vậy toàn lực   trợ giúp Paddington vương thất!
 
 	Càng làm Susan vương hậu thấp thỏm bất an chính là mình phụ thân Genn công tước thái độ bắt đầu u ám không rõ lên, nàng hiểu rất rõ cha của mình ! Ở khác tâm trong mắt, gia tộc   ích lợi tối thượng! Năm đó vì Genn gia tộc   cường đại, hắn có thể khuyến khích lão quốc vương vứt bỏ đứa con cả Linde công tước, ngược lại làm cho tiểu nhi tử Correc kế thừa vương vị. Sau lại vì Correc vương vị hoàn toàn củng cố, không tiếc phái người ám sát Linde, khiến Linde cần phải gấp gáp phản loạn, cuối cùng thất bại lưu vong hắn quốc gia hơn mười năm. Hiện giờ ở toàn lực duy trì hạ, mắt thấy Correc   hoàn cảnh cũng là từ từ không ổn, lão Genn đã muốn bắt đầu lo lắng này đường lui của hắn !
 
 	Có lẽ Correc cũng ý thức được  điểm này, cho nên mới sẽ cam chịu càng phát ra suy sút. Nhưng ở này hết thảy bên trong khó nhất trôi qua, cũng là Susan vương hậu.
 
 	Ba cái vương tử lớn nhất   tuy rằng chỉ có mười tuổi, mặt khác hai cái là song bào thai, bất quá bảy tuổi, nhưng đã muốn bắt đầu hiểu chuyện, mỗi ngày ở hoàng cung kiếm thuật giáo luyện   cùng đi hạ luyện tập kiếm thuật, hy vọng tương lai trợ giúp phụ vương đối kháng địch nhân   xâm lấn. Susan vui mừng cũng lòng chua xót, nàng dỗ  tiểu nữ nhi ngủ, liền tính toán đi thấy trượng phu của mình, vô luận như thế nào cho dù là vì con của mình, cũng muốn làm cho hắn tỉnh lại lên.
 
 	Vương hậu đi tới quốc vương xử lý chính vụ   cung điện, ở ngoài cửa coi chừng   quốc vương tâm phúc Urbain chính vội vã đi ra, nhìn đến Susan vương hậu, lập tức vẻ mặt hoảng loạn   nghênh qua đi, thấp giọng dồn dập nói: "Vương hậu, ngài nhanh đi khuyên một khuyên bệ hạ, hắn... Hắn đang ở viết thoái vị chiếu thư, phải vương vị truyền cho đại vương tử... !"
 
 	Susan chấn động!
 
 	... ... Phân cách đường... ... ... ...
 
 	Pagotaka vương thành bị địch nhân vây khốn, vì cái gì nhưng không có mặt khác quý tộc suất lĩnh quân đội đến giúp đỡ? Bởi vì bọn họ ốc còn không mang nổi mình ốc, vương quốc tây bộ   Doran thành đột nhiên gặp công kích đình trệ, mấy ngày trong vòng chung quanh   hơn mười người thành nhỏ trấn bị chinh phục, vương quốc tây bộ đã muốn không có ở trong khống chế. Sau đó Linde công tước cao giọng   tuyên bố đem muốn đoạt lại thuộc về mình   vương quốc. Paddington   các quý tộc vì thế đối mặt một cái lựa chọn, là tiếp tục duy trì Correc vương, cũng là lựa chọn ăn ý   dựa vào hướng về phía Linde?
 
 	Quý tộc đều là một đám rất hiện thực người, Adriany   người gây sự, cùng Correc vương   vô kế khả thi đã muốn xem ở trong mắt, lựa chọn tựa hồ cũng không có cái gì gian nan. Này thật lâu trước kia liền cùng Linde công tước bóng tối thông suốt xã giao   quý tộc thành chủ nhóm, rất nhanh tuyên bố cống hiến Linde công tước... Nga không, bọn họ đã muốn trực tiếp xưng hô Linde vương. Mặt khác vẫn có chút do dự người, cũng bởi vì Correc vương   suy sút làm từ từ sửa ** độ, mặc dù không có cho thấy thái độ, nhưng cũng âm thầm phái người cùng chi tiếp xúc.
 
 	Lúc này   Linde công tước hăng hái, Paddington quốc gia cơ hồ bị hắn nắm trong tay  một phần ba, dưới tay Shaomubeige tướng quân mộ binh tổ kiến   quân đội đã muốn đạt tới  vạn người, cục diện phát triển   quá tốt, làm hắn
 
 	Cơ hồ không thể tin được sẽ như thế thuận lợi. Đồng thời âm thầm bội phục cái kia tuổi trẻ Thú Nhân Baroque... ... Như vậy không phải của hắn phân tích cùng đề nghị, Linde còn không sẽ quyết định đứng ra chính đại Quang Minh   cướp lấy vương vị.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng sẽ không nuốt lời, thật sự đem công phá   trong thành trấn sở hữu   Thú Nhân giao cho  Baroque. Đồng thời cố ý cho Baroque đi một phong thư, làm cho hắn tạm thời không cần có điều động tác, liền ở lại Hồng Hà Cốc tòa thành mặt đông   【 Liệt Tửu thành 】 tiếp thu Thú Nhân nô lệ. ———— Linde kỳ thật là bị Baroque cùng thủ hạ của hắn người   điên cuồng tàn nhẫn dọa sợ ! Này tuổi trẻ   Thú Nhân Shaman quả thực chính là vô tình   đồ tể, hắn suất lĩnh gần bốn mươi cái cái gọi là 【 Thương Lang bộ lạc 】   tộc nhân, hơn mười ngày bên trong công phá  hơn mười cái thành trấn, cơ hồ là một ngày một tòa, bất luận kẻ nào hơi có trở ngại, đó là Bạo Ngược   giết hại. Hơn nữa hắn tránh được này có tinh nhuệ binh lính thủ vệ lớn thành, chỉ lựa chọn nhược tiểu chính là thành trấn xuống tay, khiến cho bọn họ tuy rằng chỉ có bốn mươi cá nhân, lại ở giết hại  ngàn người sau, chính mình cư nhiên hoàn hảo không tổn hao gì.
 
 	Mặc dù có quân đội đi ngăn chặn tiêu diệt giết bọn hắn, chính là các thú nhân mỗi người đều có ba thất Lam Đa tuấn mã, thực sự hành động như gió, căn bản bắt không được tung tích. Ngược lại phải đi ngăn chặn   quân đội triệt thoái phía sau thời điểm, muốn nhận này truy kích quấy rầy, hơi có vô ý, sẽ gặp bị này sói đói giống nhau   Thú Nhân từ từ trôi qua tằm ăn lên, cuối cùng giết sạch!
 
 	Các thú nhân được một cái danh hào, sợ hãi nhóm người xưng bọn họ 【 sói đói quân đoàn 】, thế cho nên sau lại, làm xa xa thấy được Thú Nhân   tung tích, này vô lực chống cự   thành trấn chỉ có thể đối với ngoan ngoãn   mở ra cửa thành, tùy ý Thú Nhân tự do tiến vào. Sau đó làm các thú nhân mang đi sở hữu   Thú Nhân nô lệ cùng nhất định phải   lương thực sau, liền đem thành trấn giao cho  đi theo ở sau người   Linde công tước phái tới người tiếp thu.
 
 	Hồng Hà Cốc trấn là duy nhất một tòa không có nhận sói đói quân đoàn công kích   thành nhỏ trấn, trong này   lĩnh chủ Miro nam tước cùng Baroque thấy một mặt sau, đặc biệt thuận theo   lựa chọn hướng về phía Linde vương cống hiến, hơn nữa đem đã muốn thuộc về hắn   Liệt Tửu thành giao cho Baroque, thành tựu hắn tạm thời thu nạp tộc nhân   lãnh địa. Lúc này   Liệt Tửu dưới thành, đại lượng   Thú Nhân nô lệ tụ tập, chừng mấy ngàn.
 
 	Thú Nhân chỉ là một cơ bản   gọi chung là, bọn họ nhỏ phút rất nhiều thị tộc cùng bộ lạc, mỗi một cái thị tộc   hình dáng đặc thù đều có rất lớn   khác biệt. Xem cao quý chính là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc, kỳ thật trừ bỏ trên người màu ngân bạch   da lông cao cấp, những thứ khác phương diện cùng nhân loại, Tinh Linh kỳ thật đã muốn không có quá lớn khác biệt. Nhưng có chút khác Thú Nhân thị tộc, kia rõ ràng   bên ngoài tựa hồ càng phù hợp Thú Nhân này xưng hô.
 
 	Trước mắt mấy ngàn Thú Nhân, muôn hình muôn vẻ, có mũi to miệng sâu, thể trạng to lớn, xem một đầu tráng trâu, kia có lẽ là 【 gót chân sắt thị tộc 】 một hệ   Thú Nhân. Có cả người nồng đậm   màu đen bộ lông, miệng răng chó nhô ra ngoài, tướng mạo dữ tợn đáng sợ, kia phải là 【 Man Hùng Thị Tộc 】 một hệ   Thú Nhân... ... Nhưng này đó cường lực thị tộc   Thú Nhân dù sao cũng là số ít, số lượng nhiều nhất   cũng là bình thường   rải rác nhỏ bộ lạc   Thú Nhân. Có người   địa phương còn có khắp nơi, những lời này đồng dạng áp dụng theo Thú Nhân bên trong, tộc hệ khác biệt, bọn họ trong lúc đó khó tránh khỏi có điều hỗn loạn tranh đấu. Mấy nghìn người lộn xộn, đầy đủ Baroque đau đầu!
 
 	Bốn mươi cái tộc nhân đều qua đi duy trì trật tự, cũng là như trước tiếng động lớn nháo không thôi, như vậy không phải cao quý chính là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc trời sinh làm cho mặt khác Thú Nhân kính sợ, chỉ sợ sẽ có ký ngao kiêu ngạo   tên này xuất đầu !
 
 	Baroque sắc mặt có chút khó coi, hắn chợt phát hiện chính mình nghĩ sai rồi, Thú Nhân tôn sùng cường quyền, trật tự là cần cường quyền áp đảo  , cái gọi là duy trì kia chẳng khác nào ba phải, hữu dụng thật đáng trách!
 
 	Một cái chừng hai mét nửa cao   gót chân sắt thị tộc Thú Nhân gạt ngã  bên người bình thường   Thú Nhân, theo trong tay hắn cướp đi vừa mới phân phát   lương thực, vẻ mặt khinh thường cùng đắc ý, mồm to nuốt ăn tới. Baroque trực tiếp đi qua đi, lẳng lặng   nhìn cái kia cao lớn Thú Nhân, ôn hòa hỏi: "Ăn không đủ no có thể hướng về phía ta đến thỉnh cầu muốn đồ ăn, vì cái gì muốn cướp người khác  ? Chẳng lẽ bọn họ không phải Thú Nhân sao, chẳng lẽ hắn không là huynh đệ của ngươi sao?"
 
 	"Hừ... Ăn không đủ no liền đoạt, đây là lão quy củ, hắn nếu như có thể đầy đủ đánh thắng được ta, cũng có thể đoạt ta. Ta là gót chân sắt bộ lạc   Thú Nhân người, mới không phải này con chuột giống nhau   tên này   huynh đệ, " cái kia Thú Nhân đại hán chẳng hề để ý nói, không ngừng   ăn trong tay lớn khối thú thịt... Loại này mỹ thực cũng không phải là bình thường có thể ăn đến  , từ bị nhân loại chộp tới làm nô lệ, hắn cơ hồ đã muốn quên thịt   hương vị !
 
 	Baroque không thèm nhắc lại, trực tiếp ra tay. Tàn nhẫn   một quyền đánh ra, mang theo  cuồng bạo   thú chiến khí, trực tiếp đem cái này cường tráng   lớn hán đánh bay đi ra ngoài. Kia đại hán té lăn trên đất, cả người phát ra vài tiếng trầm đục, cốt cách tựa hồ gãy  vô số, miệng hướng ra phía ngoài phun  máu tươi, vẻ mặt hoảng sợ   nhìn đi bước một đi vào   Baroque, lại như thế nào cũng đi không nổi!
 
 	"Ta có thể đánh thắng được ngươi, như vậy ta có phải hay không có thể tùy ý   hành hạ đến chết ngươi? Ta không phải gót chân sắt thị tộc   nhân, ta đây cũng không phải huynh đệ của ngươi, đúng không?" Baroque lạnh lùng nói, nhìn xuống  này đại hán: "Ta nhớ rõ ngươi, ở ta giải cứu ngươi thời điểm, ngươi đang bị một cái gầy yếu nhân loại cầm roi quật, người kia loại thậm chí qua không dậy nổi ngươi một quyền, chính là vì cái gì ngươi thà rằng quỳ rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ, cũng không dám đứng lên phản kháng? Giờ phút này lại dám đối với mặt khác bộ lạc   Thú Nhân huynh đệ động thủ?"
 
 	"Còn có các ngươi... !" Baroque đột nhiên bạo hống, trên người mờ mịt  cuồng bạo   Shaman chi lực, làm chung quanh sở hữu   Thú Nhân cả người run lên, mặt lộ vẻ hoảng sợ nao núng vẻ!
 
 	"Các ngươi vẫn là một thú nhân sao? Yếu đuối, ti tiện, chỉ dám đúng huynh đệ của mình xuống tay, đối nhân loại lại khúm núm, chẳng lẽ các ngươi trời sinh cũng chỉ là làm nô lệ   mệnh sao? ... ..."
 
 	Baroque gầm lên , lớn tiếng quát mắng, các thú nhân không rên một tiếng, cúi đầu, không dám nhìn tới Baroque   ánh mắt! Một khắc kia, Baroque trong lòng tràn ngập  thất vọng, hắn chợt phát hiện chính mình sai   thái quá, trước mắt này đó Thú Nhân đã ở nhân loại thế giới sinh sống lâu lắm, trên người   nô tính sớm thẩm thấu đến trong lòng, thà rằng nội đấu cũng không dám phản kháng. Dưới chân này Thú Nhân lớn hán cư nhiên ở rơi lệ, vẻ mặt   hèn mọn cầu xin vẻ, sớm không có mới vừa rồi   mạnh mẽ.
 
 	Sự thật... Xa không phải hắn chắc hẳn phải vậy   nghĩ đến giải cứu  sau đó, mọi người sẽ hoan hô nhảy nhót, sau đó chen chúc   tụ tập đến hắn chủ soái, sau đó tổ kiến cường đại   Thú Nhân quân đoàn,
 
 	Có lẽ chờ bọn hắn   tiếp theo thay phát triển lên, còn có này loại khả năng, nhưng trước mắt này mấy nghìn người trên người trọn vẹn đã không có nửa điểm thú tính, bọn họ đã muốn phế đi... , Baroque rõ ràng   ý thức được, giấc mộng của mình phá diệt .
 
 	Thật sâu   thất vọng ————————!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: