Gần ngàn nhân loại người mạo hiểm, bị Sa Cự Nhân giết chết  một nửa, cường đại nhất   người mạo hiểm nhóm bởi vì đều đầu tiên chui vào cát động, cho nên cũng đều toàn bộ chết hết, còn lại   quân lính tản mạn mặt đối Thú Nhân   đuổi đuổi, ở đã chết mười mấy không biết tự lượng sức mình người sau, những người khác đặc biệt sáng suốt   lựa chọn  chạy trốn.
 
 	Baroque hưng trí bừng bừng   thi triển Shaman chi lực, cùng còn lại năm căn chôn ở trong hạt cát   đồ đằng trụ đạt được nào đó liên hệ, từng cái xác nhận cụ thể vị trí sau đó, bị hắn phái ra đi liên hệ Nguyệt Nha ốc đảo Bạch Tích Dịch Nhân   Barocalm cũng chạy trở về. Ở phía sau hắn, chậm rãi một đám Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đi theo, tựa hồ toàn bộ Bạch Tích Dịch tộc   tất cả mọi người tới.
 
 	"Khả kính   Baroque Shaman, ngài   cường đại làm người ta kính sợ, mời tiếp nhận Bạch Tích tộc   kính ý." Tới dọc đường sớm chỉ biết Thú Nhân đánh chết  Sa Cự Nhân, làm nhìn đến dọc đường bốn phía bỏ chạy nhân loại người mạo hiểm, Bạch Tích tộc   lão tộc trưởng không hề có bất luận cái gì hoài nghi. Dùng gần như nịnh nọt   biểu tình cùng giọng nói hướng về phía Baroque biểu đạt kính ý. Còn phía sau hắn   tộc nhân, cơ hồ là nằm úp sấp nằm ở các thú nhân chính là dưới chân.
 
 	"A, thân mến lão tộc trưởng, mau đứng lên, chúng ta là bằng hữu, ngài không cần như vậy." Baroque ‘ giả bộ ’   cười nâng dậy lão thằn lằn, nói: "Chúng ta may mắn giết chết  Sa Cự Nhân, hiện tại tổ tiên   di tích rốt cục trở về. Nhưng là ngài cũng nhìn thấy, mấy trăm mẫu phạm vi   cát chảy hoàn toàn vùi lấp  chúng ta tổ tiên   di tích. Ở Sa Lịch Hoang Nguyên, ai cũng biết, chỉ có Lizard ( Tích Dịch Nhân ) là nơi này xuất sắc nhất   chủng tộc. Người xem, ta đây liền cần ngài cùng ngài   tộc nhân trợ giúp ."
 
 	"Khả kính   Baroque Shaman, mời ngài phân phó, chúng ta sẽ hết mọi làm được yêu cầu của ngài." Lão thằn lằn cung  thân mình, vẫn như cũ cung kính nói.
 
 	"Không không không, ngài cần ta nói bao nhiêu lần? Chúng ta là bằng hữu, hơn nữa nơi này là Lizard ( Tích Dịch Nhân )   nhà. Bây giờ là, tương lai cũng vẫn là. Theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa, chúng ta Thú Nhân không lại ở chỗ này cư trú lâu lắm. Chúng ta chỉ là muốn muốn tìm về tổ tiên lưu lại   di sản, sau đó liền chuẩn bị rời đi trong này. Trở về chúng ta   tổ tiên cố hương phương bắc lãnh nguyên." Baroque khôn khéo vô cùng, tự nhiên nhìn thấu lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) ra vẻ kính cẩn   biểu tình dưới, kia thật sâu   kiêng kị... ... . Ai đều không đơn giản a, đừng nhìn lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) giờ phút này khiêm tốn, một khi Baroque muốn suất lĩnh Thú Nhân cướp lấy Sa Lịch Hoang Nguyên giải đất trung tâm   quyền thống trị, chỉ sợ này đầu lão già tên thứ nhất sẽ suất lĩnh Bạch Tích Dịch Nhân tạo phản. Cho nên Baroque lập tức mặt ngoài thái độ của mình, theo bày tỏ thẳng thắn thành khẩn.
 
 	Quả nhiên, nghe được Baroque theo tổ tiên chi linh   danh nghĩa nói trong lời nói. Lão thằn lằn kia ra vẻ kính cẩn   biểu tình không có, trở thành   là chân thành tươi cười ———— Lizard ( Tích Dịch Nhân ) ở giải đất trung tâm xưng vương xưng bá  vô số năm, có thể tuyệt đối sẽ không muốn thần phục người khác, chẳng sợ Thú Nhân so với bọn hắn cường hãn cũng không được. Đánh không lại, trốn được trong hạt cát, chẳng lẽ Thú Nhân còn có thể bắt đạt được chúng ta? Đây là Lizard ( Tích Dịch Nhân ) ý tưởng. Đương nhiên, như vậy Thú Nhân không phải đến đoạt địa bàn, lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) tự nhiên sẽ chân thành   cùng bọn họ giao bằng hữu, dù sao Baroque Shaman chính là ít có   khẳng khái hào phóng, bằng hữu như vậy không ngại nhiều chút.
 
 	"Baroque Shaman. Chúng ta tốt nhất bằng hữu, mời ngài nói đi, cần muốn chúng ta làm cái gì?" Lần này lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) trong lời nói liền chân thành mười phần !
 
 	"Thú Nhân tổ tiên   di sản ngay tại hồ cát lún. Chính là ngài cũng biết, ở Sa Lịch Hoang Nguyên, chỉ có Lizard ( Tích Dịch Nhân ) có thể tự do   tiến vào cát chảy bên trong, chúng ta đi vào sẽ thực mau bị cát bụi hít thở không thông chết. Cho nên ta khẩn cầu Lizard ( Tích Dịch Nhân ) bằng hữu   trợ giúp, trợ giúp ta đào móc ra tổ tiên   di vật, chúng ta Thú Nhân rất nguyện ý là bằng hữu   trợ giúp trả giá trả thù lao." Baroque hai tay đang cầm tràn đầy một túi tiền vàng, chừng mấy trăm miếng, liền như vậy khuynh rơi trên mặt cát, kia ánh vàng rực rỡ   sáng bóng làm sở hữu Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cơ hồ sự khó thở.
 
 	"Nga. Baroque Shaman, ngài thật sự là rất khẳng khái . Chúng ta rất nguyện ý trợ giúp tốt nhất Thú Nhân bằng hữu... ." Lão thằn lằn vẻ mặt tham lam vẻ, vội không ngừng   đáp ứng xuống dưới. Dù sao Sa Cự Nhân đã muốn mà chết, Lizard ( Tích Dịch Nhân ) muốn đi vào hồ cát lún trong, tựa như con cá nhảy vào biển rộng giống nhau tự do.
 
 	Tê tê   phát ra gầm rú mệnh lệnh, sở hữu Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đều sóng lớn hướng về phía hồ cát lún, giống như nhảy cầu giống nhau nhảy vào cát chảy trong, rất nhanh thân ảnh biến mất vô tung. Lizard ( Tích Dịch Nhân ) trên người   vảy có thể theo đống cát nhỏ   nhỏ nhất khe hở trong hấp thụ không khí, cho dù là ở hơn mười mét sâu   cát vàng dưới, cũng ít nhất có thể kiên trì hơn một giờ làm không cần lo lắng bị nghẹn chết. Bọn họ   hai mắt có một tầng trong suốt   lá mỏng, có thể ở cát vàng trong nhìn người khác, hơn nữa thô lớn lên cái đuôi vặn vẹo, tựa như con cá giống nhau tự nhiên hành động.
 
 	Baroque nhìn không tới hồ cát lún dưới đích tình cảnh, hắn chỉ có thể đối với nói cho Lizard ( Tích Dịch Nhân ) năm căn đồ đằng trụ đại khái   vị trí, sau đó đứng ở hồ cát lún bên cạnh, có chút không yên   chờ đợi lên!
 
 	Cũng không có nhóm lâu lắm, tiền phương   hồ cát lún sát kề bỗng nhiên giống như sôi trào giống nhau, tinh mịn   hạt cát hướng về phía trước quay cuồng, tùy theo một đoạn ngăm đen   cây cột từ giữa trong đó chui ra! Baroque   ánh mắt giống như   lửa như nóng rực, không sai, cùng mình   kia căn đồ đằng trụ giống nhau như đúc!
 
 	Mấy cái Lizard ( Tích Dịch Nhân ) theo cát dưới đem đồ đằng trụ đẩy đi lên, sau đó một đầu chui vào cát đất dặm, tiếp tìm kiếm. Lão thằn lằn tộc trưởng nói qua, ai trước tìm được Thú Nhân   đồ đằng trụ, ai có thể đầy đủ phân đến càng nhiều   tiền vàng, tìm được   đồ đằng trụ càng nhiều, tiền vàng tựu càng nhiều.
 
 	Kỳ thật có Baroque cung cấp lớn tư thế cơ thể đưa, năm căn đồ đằng trụ cũng không khó tìm, cơ hồ chỉ qua đi hơn nửa canh giờ, còn lại   bốn căn đồ đằng trụ cũng lục tục bị đẩy đi lên. Baroque đem này năm căn đồ đằng trụ cùng mình   kia căn theo sao sáu cánh   phương vị thẳng đứng cùng một chỗ, chính mình trở lại yên tĩnh tâm tình, ngồi ở trung tâm vị trí, yên lặng   ngâm xướng Shaman chú văn.
 
 	Lagram   linh thể tiếp hiện ra, làm còn lại   năm cái đồ đằng trụ thẳng đứng cũng mơ hồ có một cái sói hình động vật   quang ảnh, bọn họ giống như nhiều năm không thấy   bằng hữu, ngửa đầu làm thét dài trạng, lẫn nhau lời thăm hỏi ân cần nhất, Baroque có thể cảm giác được, một cỗ đặc biệt kỳ lạ   lực lượng ở khí trời sinh thành.
 
 	Các thú nhân liền đứng ở cách đó không xa, làm Baroque dùng Shaman chi lực dẫn dắt mở ra sáu căn đầy đủ   đồ đằng trụ. Hắn cùng tộc  ... Bao gồm Ziad nhóm lão thú nhân ở bên trong   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   Thú Nhân trên người, giống như hiện ra  cộng minh, bọn họ không hẹn mà cùng   lộ ra thành kính kính sợ   thần sắc, hướng về đồ đằng trụ vây qua đi, đều phủ phục ở chung quanh, đi cảm thụ kia cổ trọn vẹn không đồng dạng như vậy kỳ diệu lực lượng.
 
 	Làm còn lại   theo Paddington vương quốc giải cứu tới một trăm Thú Nhân, nhưng không có bất luận cái gì cảm giác. Chẳng qua nhìn đến tôn quý   Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc thượng đẳng thú nhân ở quỳ lạy, bọn họ cũng cấp bách vội vàng đi theo quỳ rạp trên mặt đất. Trong mắt có nói không nên lời   hâm mộ ———— trong thú nhân, huyết mạch trực tiếp quyết định  một người   thân phận cùng địa vị.
 
 	Tựu không hơn, Baroque cùng còn lại năm căn đồ đằng trụ bên trong   quang ảnh đồ đằng tiếp xúc, đặc biệt thuận lợi   đạt được tán thành. Nhưng là có lẽ là chôn sâu dưới mặt đất lâu lắm, cũng có lẽ là lực lượng của bọn họ bị Sa Cự Nhân hấp thu. Năm cái đồ đằng trụ   quang ảnh đồ đằng đặc biệt   mỏng manh, ở khôi phục phía trước, Baroque từ giữa đạt được thật là tốt chỗ có hạn.
 
 	Nhưng cái này rất tốt . Baroque chậm rãi đình chỉ ngâm tụng chú văn, mở mắt ra. Lúc này mới kinh ngạc   nhìn đến các tộc nhân vây quanh nằm úp sấp nằm sấp trên mặt đất. Nghĩ nghĩ, có điều giật mình. Tổ tiên lưu lại   di tích, ở bị hắn dẫn dắt sau khi đi ra, tản mát ra   chuyên thuộc về Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   khí tức, tự nhiên hấp dẫn  hậu đại   con cháu. Còn còn có ... hay không những thứ khác đặc thù chỗ, vậy cần chậm rãi   thăm dò .
 
 	Lizard ( Tích Dịch Nhân ) lục tục theo hồ cát lún trong đi ra, bọn họ ở dưới đem phạm vi mấy trăm mẫu chung quanh đều cho tìm tòi một cái, trừ bỏ này năm căn đen nhánh   đầu gỗ cây cột. Liền cái gì có giá trị gì đó đều không có ."Baroque Shaman, trừ bỏ này năm căn đầu gỗ cây cột, dưới không nữa những thứ khác đồ vật này nọ ." Lão thằn lằn tộc trưởng nói, hắn vừa rồi cũng tiến vào trong hồ cát lún tìm kiếm, xem ra tiền vàng   lực lượng thật sự là to lớn.
 
 	Hồi môn  sáu căn đồ đằng trụ, Baroque cũng không có nhiều lắm   xa xỉ cầu , cảm tạ qua lão thằn lằn, sau đó tuân thủ ước định, đem tiền vàng giao cho  hắn, chung quanh quay chung quanh   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) nhất tề hoan hô.
 
 	Các thú nhân còn cần nghỉ ngơi và hồi phục vài ngày. Sau đó có thể rời đi Sa Lịch Hoang Nguyên, lão thằn lằn nhiệt tình   mời Baroque bọn họ đi Nguyệt Nha ốc đảo làm khách. Baroque cầu còn không được, sảng khoái   đáp ứng mời. Liền mang theo thú nhân cùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đồng thời chuẩn bị trở về Nguyệt Nha ốc đảo.
 
 	Một cái nhỏ Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cũng đi theo tiến vào hồ cát lún, chỉ bất quá hắn đi vào hoàn toàn là vì chơi đùa, lúc này cầm trong tay  một khối bàn tay dày, nửa thước phạm vi   màu trắng mờ đá phiến trên mặt cát xoay tròn ném ra, giống như múc nước giặt. Sau đó từ đàng xa nhặt trở về, tiếp tục ném ra, đùa cao hứng phấn chấn.
 
 	Baroque theo bên cạnh hắn trải qua, tùy ý   nhìn kia khối đá phiến liếc mắt một cái, lập tức ánh mắt một ngưng. Thân mình đã là chạy trốn ra ngoài, nhặt lên trên mặt đất   đá phiến điên đảo  lật xem mặt trước   văn khắc... ... Không sai. Mặt trên có văn tự, hơn nữa là đại lục thông dụng ngôn ngữ. Này khối đá phiến hiển nhiên không là hoàn chỉnh  . Bể tan tành  hai phần ba. Baroque thẳng tắp nơi nhìn mặt trên   mấy cái văn tự... 【 ngôi sao đồ đằng trận 】.
 
 	"Ngươi từ nơi này cho tới   đá phiến?" Baroque bình ổn tâm tình kích động, cố gắng duy trì thanh âm bình thản, hỏi cái kia Tiểu Tích dịch, hơn nữa cầm trong tay  một mai tiền vàng ném qua ném lại.
 
 	Tiểu Tích dịch tham lam   nhìn như vậy tiền vàng, ngoan ngoãn nói: "Ta ở hồ cát lún   khắp ngõ ngách trong tìm được  , nơi đó có một đống lớn   đá phiến, những thứ khác quá lớn ta mang không động, chỉ có này mặt trên   một khối nát, ta mượn  một khối nhỏ mảnh nhỏ đi ra chơi."
 
 	Baroque đem tiền vàng vứt cho Tiểu Tích dịch, lập tức kêu to lão thằn lằn tộc trưởng, sau đó thúc giục  sở hữu   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đi vòng vèo về hồ cát lún. Làm cho bọn họ đều chui đi xuống, đem sở hữu mặt trên có văn tự   đá phiến lấy ra nữa, đồng thời trong lòng may mắn... ... Như vậy không phải này nhỏ Lizard ( Tích Dịch Nhân ) vì vui vẻ lấy ra một khối đá phiến mảnh nhỏ, chỉ sợ chính mình sẽ trơ mắt  , cùng tổ tiên lưu lại   trân quý nhất tài phú 【 ngôi sao đồ đằng trận 】   cấu trúc bí pháp bị mất đi .
 
 	Lão thằn lằn có chút xấu hổ, bọn họ kỳ thật có rất nhiều Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đều thấy được này đó đá phiến, nhưng là Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đều không có qua đi lật xem, chỉ tưởng một đống bình thường   đá phiến. Cũng may Baroque cũng không có oán giận, càng không có tính toán phải về tiền vàng   hành động. Xuất phát từ xấu hổ, Lizard ( Tích Dịch Nhân ) lần này cơ hồ đem hồ cát lún dưới lật  cái ngọn nguồn hướng lên trời, chẳng những gần trăm khối một thước lớn nhỏ   màu trắng mờ đá phiến đào đi ra, thậm chí liền một ít mấy trăm cân nặng, hiển nhiên dùng làm đồ trang sức   thô lậu điêu khắc cũng đẩy đi lên, nhưng thật ra làm Baroque cười khổ không được.
 
 	Không biết năm đó tổ tiên nhóm gặp cái gì, đi   như thế gấp gáp, đem như vậy trân quý   ngôi sao đồ đằng trận kết cấu bí pháp ném ở trong này. Baroque cẩn thận lục xem, phát hiện chỉ có nhất mặt trên   kia trương đá phiến phá vỡ, còn lại   cũng còn hoàn hảo. Cũng may mảnh nhỏ cũng đều đầy đủ tìm được, có thể nói hoàn mỹ   diệt có bất luận cái gì thiếu mất, làm người ta mừng rỡ.
 
 	Đá phiến lên mặc dù là dùng chính mình nhận thức đại lục thông dụng ngôn ngữ điêu khắc, chính là rõ ràng khó hiểu thâm ảo, Baroque xem   đặc biệt cố hết sức, thậm chí có chút choáng váng đầu. Hắn rùng mình, biết mình   Shaman lực lượng vẫn quá yếu ớt, lúc này nghiên cứu ngôi sao đồ đằng trận hơi sớm, không có có ích ngược lại tai hại, liền quyết đoán   thu hồi sở hữu đá phiến.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: