"Ngươi nói cái gì? Huyễn tinh đã muốn bị Genn công tước giao cho Linde?" Baroque có chút ảo não   kêu lên. Hắn lúc này đang cùng Celine toàn thân xích · lỏa   ôm nhau, nằm ở trên giường nói chuyện phiếm.
 
 	Vừa mới ước chừng giằng co hai giờ tiểu thời gian, thẳng đến Celine sức cùng lực kiệt   xin khoan dung, Baroque mới dừng lại hắn kia giống như vĩnh viễn không biết mệt mỏi   thân hình, âm thầm vừa lòng Thú Nhân kia cường hãn   gần như **   năng lực, cũng không so với   đắc ý. Chỉ là cùng Celine nói chuyện phiếm học viện gần đây chuyện đã xảy ra, làm hỏi cùng mặt khác một quả huyễn tinh   ở nơi nào sau, lại chiếm được làm hắn nhất không muốn nghe đến   đáp án. Huyễn tinh bị lão Genn cầm hiến cho  Linde, cũng là bởi vì này mới có đạt được Linde đáp ứng rồi hắn   đề nghị, cũng cam đoan sẽ không truy cứu Genn gia tộc   bất luận cái gì tội diễn.
 
 	Trên địa cầu có câu cú ‘ thất phu vô tội hoài bích có tội ’, ở trong này cũng đặc biệt áp dụng. Lão Genn biết mình căn bản không bảo đảm này khỏa quý hiếm   huyễn tinh, thậm chí như vậy rất tham lam, còn có thể trêu chọc tai hoạ. Cho nên hắn đặc biệt rõ ràng   giao cho Linde, cũng vì mình đổi lấy  lớn nhất giá trị   ích lợi. Không hổ là một cái đủ tư cách   lão chính khách, hết thảy theo tranh thủ lớn nhất ích lợi làm gốc vốn.
 
 	Huyễn tinh ngày hôm qua đã bị lão Genn giao cho  Linde... Đó là lão Genn cùng Butters viện trưởng tìm kiếm được  , Genn có được không thể tranh luận   quyền xử trí lợi, mặc dù ma pháp học viện   các ma pháp sư lần nữa không tình nguyện, cũng nói không nên lời cái gì.
 
 	Qua đi hai ngày, Linde khẳng định đã đem huyễn tinh giao cho Adriany người. Baroque nghĩ nghĩ Tipton bá tước trên người kia cổ huyễn tinh áo giáp   dao động, đặc biệt lý trí   đánh mất  bất luận cái gì tham lam ý tưởng. Giết chết Alvin hoàng tử cái kia sắc dục tàn não   không tốt xui xẻo, hoàn toàn là đi vận cứt chó, hắn không cho là mình còn có thể Tipton bá tước trên người chiếm được tiện nghi.
 
 	"Baroque, ngươi vì cái gì sẽ quan tâm huyễn tinh chuyện?" Celine cũng không biết Baroque chuyện tình, Baroque cũng không có nói cho nàng, cho nên phát hiện bên người   ** đối huyễn tinh cảm thấy hứng thú, Celine mới hỏi nói.
 
 	"Nga, ngươi có biết  , huyễn tinh là thuộc về trong truyền thuyết   thần bí cường đại gì đó, ta chưa từng thấy đến qua, cho nên hiếu kỳ không thể tránh được." Baroque thuận miệng đáp, có chút không yên lòng. Huyễn tinh không có, hắn bước tiếp theo vẫn muốn làm cái gì? Đúng rồi, trả thù vong ân phụ nghĩa   Linde, đưa hắn theo trong mộng đẹp đẩy hướng về phía vách núi, sau đó trở về Sa Lịch Hoang Nguyên, nghĩ biện pháp xử lý cái kia thổ nguyên tố Sa Cự Nhân, đem tổ tiên di lưu   mặt khác năm căn đồ đằng trụ đào ra. Lần nữa kế tiếp... Là thời điểm về tổ địa !
 
 	Vô luận Linde hay không trở thành Paddington   vương, quốc gia này theo bị Adriany đế quốc chinh phạt ngày đó mở, tựu sẽ cũng thoát khỏi không được náo động. Cân bằng đã muốn bị đánh phá, Paddington nguyên khí đại thương, chung quanh   nước láng giềng thế tất như hổ rình mồi. Hơn nữa đợi Adriany triệt binh, thậm chí không có chiếm cứ Paddington nửa phần thổ địa, đối diện cái kia đế quốc Samoan nhất định phải miên man suy nghĩ. Ai biết Paddington cùng Adriany âm thầm đạt thành  cái gì hiệp nghị, như vậy Paddington lựa chọn  thần phục, đối Samoan đế quốc mà nói, có thể tuyệt đối là không muốn gặp lại chuyện tình, trong này đã muốn trở thành hai đại đế quốc đánh cờ   địa phương, ai làm này quốc vương, đều nhất định thế khó xử như đi miếng băng mỏng.
 
 	Tại đây loại lộn xộn   cục diện hạ, tạm thời không cần lo lắng thổ địa   cằn cỗi cùng tộc nhân   nguồn gốc, Baroque không cho là mình suất lĩnh các tộc nhân có thể an tâm   chiếm cứ Sa Lịch Hoang Nguyên phát triển lớn mạnh. Chỉ sợ hơi có nổi bật, sẽ bị hai đại đế quốc nghiền áp thành bột mịn. Cho nên cuối cùng hắn cũng là cần rời xa nơi đây, đi tổ tiên   cố hương 【 phương bắc lãnh nguyên 】, nơi đó là Thú Nhân   thiên hạ, Baroque vị này Shaman tế tự có thể như cá gặp nước.
 
 	"Đáng tiếc huyễn tinh ngươi nhìn không tới , bất quá như vậy ngươi thực kỳ quái trong lời nói, ta nhưng thật ra có thể mang ngươi đi gặp huyễn thú trứng." Celine ôm ở Baroque cường tráng rộng lớn   trong lòng, thì thào nói, nàng một chút một chút   đem Baroque trên người mềm mại   màu bạc bộ lông quấn quanh nơi tay chỉ lên, sau đó vuốt thuận, đùa tha có hưng trí, lúc này   Celine tựa như một cái lâm vào luyến ái trong   tiểu cô nương. Huyễn thú trứng tuy rằng rất thưa thớt, lại không có gì trọng dụng, cho nên lúc trước Butters cùng lão Genn trừ bỏ mang về hai khỏa huyễn tinh ở ngoài, còn có vài khỏa Hỏa Liệt Tích   huyễn thú trứng, bị cho rằng cất chứa phẩm lưu tại đại đồ thư viện trong, Celine là thư viện   người quản lý, tự nhiên có thể tiếp xúc đến.
 
 	Baroque giật mình, huyễn thú trứng   ấp trứng kỳ đặc biệt không ổn định, như vậy đạt được đầy đủ   cơ thể mẹ lực lượng tẩm bổ, mấy tháng một năm trong vòng có thể ấp trứng, nhưng như vậy không có năng lượng tẩm bổ, sẽ lâm vào tạm thời yên lặng, một trăm năm không ấp trứng cũng không phải không có khả năng, thậm chí còn có thể biến thành trứng chết. Đối phổ thông nhân loại mà nói tựa như yếu, bởi vì bọn họ căn bản không thể cho thú trứng bổ sung lực lượng, chớ nói chi là đi bắt giữ huyễn thú đến ấp trứng thú trứng. Chỉ có trong truyền thuyết Thiên Khải người của giáo đình, giống như có được nuôi dưỡng huyễn thú   bí pháp, hơn nữa tựa như nuôi gà ta nga giống nhau   vòng nuôi, đó cũng là vì cái gì huyễn thú cường hãn làm rất thưa thớt, giáo đình lại có được rất nhiều   huyễn tinh áo giáp   nguyên nhân.
 
 	Thú Tộc không thể lợi dụng huyễn tinh, trừ bỏ sẽ không rèn huyễn tinh áo giáp ở ngoài, bọn họ cũng mở ra không được huyễn tinh   lực lượng. Tựa như hai người trong lúc đó trọn vẹn cách biệt, căn bản không thể câu thông. Nhưng làm Hebrew Dayton sói một nhà tiến vào thân thể của hắn lên về sau, Baroque liền ý thức được chính mình rất không giống với, có lẽ này đúng người thường mà nói vô dụng   huyễn thú trứng, đối với mình có thể có trọng dụng.
 
 	"Có thể mang ta đi nhìn xem sao?" Baroque vỗ về Celine bóng loáng non mịn   phía sau lưng, nhẹ nhàng hỏi.
 
 	"Ngô... Hôm nay rất mệt nhọc, ngày mai đi, ta muốn ngủ." Celine có chút mơ mơ màng màng nói, vừa rồi   điên cuồng đã tiêu hao hết trên người nàng   lực lượng, ôm ở Baroque trong lòng đã muốn nơi nào đều không muốn đi .
 
 	Baroque ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, lộ ra một tia cười khổ... Cư nhiên bầu trời tối đen , hắn đến tột cùng cùng Celine giằng co bao lâu a! Không xong, các tộc nhân còn bị lưu ở bên ngoài... Bọn người kia không chừng như thế nào trong lòng cười thầm... !
 
 	Celine đang ngủ, Baroque nhẹ nhàng buông nàng ra ôm dừng chân thân thể của mình   cánh tay, cho nàng đắp lên lông mi thảm, chính mình lặng lẽ ra khỏi phòng. Đối diện   phòng không có động tĩnh, cũng không biết Susan hay không cũng ngủ, Baroque cũng cũng không vì mình nhận sai người   hành vi xấu hổ, thân là một người nam nhân, có thể chiếm Paddington vương hậu vị này đại mỹ nữ   tiện nghi, ngược lại làm cho hắn có chút đắc ý, thậm chí đáy lòng ở chỗ sâu trong vẫn có một rất vô sỉ ý tưởng... Nếu như có thể đầy đủ cùng Susan vị này đại mỹ nữ thật sự **... ... !
 
 	Baroque cuộc đời này là một Thú Nhân, hắn đã trải qua quá nhiều người loại   hèn mọn cùng châm biếm, tức giận mắng cùng khinh thị. Đổi làm bất luận kẻ nào chỉ sợ đều biết sinh ra cực đoan ý tưởng. Lúc này   Baroque cũng không có phát hiện tâm thái có chút vấn đề... Trừ bỏ đối Celine là chân thành   cảm tình ở ngoài, đúng những người khác loại, hắn luôn ôm chặt  một loại đạm mạc thậm chí là lãnh khốc thái độ. Hắn có thể không kiêng nể gì   giết hại nhân loại, không phân nam nữ lão ấu. Như vậy cùng một nhân loại   nữ nhân lên · giường cũng cũng không phải rất đại sự chuyện, quản chi người đàn bà kia là một vương hậu.
 
 	Nhìn nhìn Susan phòng   phương hướng, Baroque lắc đầu thở dài   tự nói: đáng thương   nữ nhân a, có lẽ ngươi còn tại làm  trở thành Linde vương hậu, sau đó làm cho con của ngươi tiếp tục làm Paddington người thừa kế   mộng đẹp. Đáng tiếc ta muốn trừng phạt Linde này vong ân phụ nghĩa người, đưa hắn theo sắp du ngoạn sơn thuỷ   vương vị lên dắt xuống dưới, ngươi này mộng nhất định bể tan tành rụng. Hắc hắc, cùng với dựa vào hắn, còn không Như Lai cầu ta.
 
 	Nói nhỏ  vài câu, Baroque xoay người đi xuống thang lầu... ... Hắn cũng không biết chính là, ngay tại bên trong gian phòng, Susan chính đem cái lổ tai dán tại cửa phòng lên, nghe được Baroque cúi đầu   tự nói.
 
 	Baroque đi ra Celine phòng thời điểm, Susan cũng đã từ trên giường nhảy xuống, lặng lẽ   tránh ở phòng phía sau cửa... ... Nàng đem Baroque nghĩ   thật là tà ác, thật đúng là sợ hãi này Thú Nhân sẽ đột nhiên xông tới. Khẩn trương   đem cái lổ tai dán tại cửa phòng lên nghe động tĩnh, không nghĩ tới vừa mới nghe được Baroque   tự nói. Này làm Susan mê hoặc   sửng sốt, cảm giác những lời này có chút cuồng vọng cùng hoang đường... Một cái hèn mọn   Thú Nhân làm sao có thể dễ dàng   đem Linde dắt hạ vương vị? Nhưng không biết sao, nàng đáy lòng chính là bắt đầu sinh  một cái ý niệm trong đầu... ... Chỉ sợ muốn đã xảy ra chuyện!
 
 	Mới vừa đi xuống thang lầu, Anglet liền từ nhỏ lầu ngoài lặng yên tiến vào, sắc mặt khẩn trương   thấp giọng nói: "Baroque tộc trưởng, có không ít người hướng về phía trong này tới, bọn họ toàn thân khôi giáp, là tinh nhuệ nhân tộc binh lính."
 
 	Ân? Baroque nhíu mày, không biết đã muốn bầu trời tối đen , như thế nào sẽ có binh lính tiến vào ma pháp học viện. Vội phân phó Anglet: "Mau đưa Barocalm bọn họ cũng gọi trở về, trốn vào lầu nhỏ."
 
 	Không dùng Anglet đi ra ngoài, Barocalm cùng M'uru năm cái tộc nhân đều chui tiến vào, ăn   bụng cơ hồ tròn lên   chó nhà Lagram cư nhiên cũng đã trở lại, đi đứng đều ở lắc lư... Ăn quá no !
 
 	Lầu nhỏ ngoài đã muốn có thể nghe được binh lính chỉnh tề bước đi   giẫm chận tại chỗ tiếng, cùng khôi giáp va chạm   thanh âm, Baroque làm cho các tộc nhân đều tránh ở hắn đã từng ở qua   cái kia lầu một phòng, chính mình lặng yên lên lầu tìm Celine hiểu biết tình huống.
 
 	Celine bị hắn gây sức ép   sức cùng lực kiệt, lớn như vậy động tĩnh cư nhiên không có tỉnh, đối diện cửa phòng mở ra, Susan vương hậu đi ra. Baroque chỉ nhìn thoáng qua, liền thiếu chút nữa dịch chuyển không ra ánh mắt... ... Thật đẹp !
 
 	Lúc này   Susan vương hậu một thân trang phục, màu tím   dặc nơi váy dài mặc ở trên người, hai chân ẩn ở rộng thùng thình   làn váy bên trong, vẽ bề ngoài   kích thước lưng áo tinh tế, phụ trợ bộ ngực sữa phong long, kia thấp mở   cổ áo, lộ ra thật sâu   trắng nõn khe rãnh, ở thiên nga kiểu trên cổ, đeo  màu xanh da trời   được khảm vỡ chui   bảo thạch vòng cổ, trên mặt không lộ vẻ gì, thậm chí lộ ra lạnh như băng, lại vẫn đang không thể che lấp kia một cỗ thành ** người   phong tình.
 
 	Hừ một tiếng, không để ý đến thất thần   Thú Nhân, Susan dắt  làn váy cẩn thận tiêu sái xuống thang lầu. Nàng hôm nay ban ngày sở dĩ giấc ngủ trưa, là bởi vì buổi tối Linde muốn tổ chức một tràng yến hội, mời  nàng đi tham gia, bên ngoài kia đội một binh lính chính là tới đón tiếp của nàng!
 
 	"Susan vương hậu, ngươi muốn đi ra ngoài, chẳng lẽ không biết sẽ một chút Celine sao, miễn cho nàng lo lắng." Baroque không tốt đến hỏi Susan muốn đi làm cái gì, liền đổi cá thuyết pháp hỏi.
 
 	"Hừ, ta muốn đi tham gia Linde tổ chức   yến hội, Celine sớm chỉ biết." Susan nhàn nhạt nói, theo Baroque bên người sai mở, tự chú ý đi xuống thang lầu.
 
 	Có lẽ là thật lâu không có mặc  như vậy chính thức   trang phục lễ phục dạ hội, cũng có lẽ dĩ vãng phía sau đều biết có mấy người thị nữ là nàng nâng làn váy. Chính mình dẫn theo váy   Susan xuống thang lầu thời điểm cư nhiên không cẩn thận giẫm mạnh không, thân thể mất đi cân bằng   xuống phía dưới ngã đi, nhịn không được ‘ a ’   kêu lên tiếng!
 
 	Nàng vẫn chưa ngã xuống lầu, bên cạnh cái kia Thú Nhân như một trận gió như chạy đến, đem nàng vững vàng nơi ôm lấy. Susan mặc khẩu khí, lập tức phát hiện bị Thú Nhân ôm vào trong ngực, nhịn không được xấu hổ buồn bực   đẩy ra hắn, có chút bối rối   sửa sang lại một chút quần áo. Vừa mới lúc này lầu nhỏ   cửa phòng từ bên ngoài đẩy ra, mấy cái nữ hầu đi đến. Cầm đầu   một cái cung đình nữ quan cung kính   hành lễ: "Vương hậu bệ hạ, tôn kính   Linde vương làm cho chúng ta đi tiếp ngài. Như vậy ngài còn không có chuẩn bị tốt trong lời nói, chúng ta có thể ở bên ngoài đợi." Tuy rằng này đó nữ hầu đều là trung thành Linde  , nhưng đối này sắp trở thành Linde vương hậu   nữ nhân không dám có bất luận cái gì không cung kính.
 
 	"Ta đã muốn chuẩn bị tốt , đừng cho Linde bệ hạ đợi lâu, chúng ta đi thôi!" Susan nói, nàng cất bước đi hướng lầu ngoài, ở ra khỏi phòng phía trước, theo bản năng   quay đầu lại nhìn nhìn, ngạc nhiên phát hiện cái kia Thú Nhân   thân ảnh đã muốn biến mất, nữ hầu nhóm thậm chí sẽ không còn nhìn thấy thú người   cái bóng.
 
 	Này Thú Nhân... Hắn đến tột cùng sẽ như thế nào đối phó Linde? Như vậy hắn thật sự có lớn như vậy lực lượng đem Linde theo vương vị lên kéo xuống dưới, như vậy khó không là một chuyện tốt... Hài tử của ta thuận lý thành chương có thể kế thừa Paddington   vương vị!
 
 	Susan ở lên lên xe ngựa phía trước, như thế nghĩ đến.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: