Quốc vương muốn giận điên lên, theo cùng cái kia Thú Nhân thiếu niên vẻn vẹn có vài lần tiếp xúc trong, hắn biết đây là một cái tính cách kiên nghị, không biết sợ hãi   tên này, nói trắng ra là chính là thẳng ngang bướng vô lý. Chẳng sợ quay mắt về phía quốc vương, tại kia có vẻ như cung kính   biểu tình hạ, cũng là mang theo rõ ràng   hờ hững cùng châm biếm.
 
 	Nhưng hắn như thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Baroque cư nhiên dám ở trong sân giác đấu, làm trò mấy ngàn người xem   trước mặt, huyết tinh   giết hại hai cái đấu khí võ sĩ!
 
 	Lúc này quốc vương đã muốn không quan tâm Baroque bản thân   thực lực vì cái gì mạnh mẻ như thế, hắn chỉ biết mình gặp được nan đề !
 
 	"Bệ hạ, cái kia Thú Nhân nhất định phải nhận trừng phạt." Delta hầu tước cung kính   hướng về phía hắn hành lý, giọng nói lại mang theo cường ngạnh   kiên trì: "Chẳng sợ hắn phá hư sân giác đấu lên   quy tắc, tự tiện tham dự trong đó, cũng giết chết  năm cái giác đấu sĩ. Này kỳ thật cũng không có gì, chúng ta có thể chịu được. Nhưng là hắn cư nhiên dám giết hại đấu khí võ sĩ, đây là đúng cả nhân tộc   khiêu khích. Như vậy chúng ta bao che hắn, ta nghĩ vương đô   thần dân sẽ có thật không tốt ý tưởng, đây đối với quốc vương ngài   danh dự là thật lớn   tổn hại."
 
 	Correc quốc vương trong lòng thầm mắng: "Đáng chết Delta, như vậy ta thật sự trừng phạt xử tử  Baroque, như vậy ta nhân từ chính trực   thanh danh cũng sẽ nháy mắt hủy diệt, đừng cho là ta không biết ngươi đang âm thầm đùa giỡn   này xiếc... !"
 
 	Baroque là tiểu công chúa Claire chữa bệnh chuyện tình, bị quốc vương nghiêm khắc giữ bí mật, nhưng cuối cùng vẫn lan truyền  đi ra ngoài. Trải qua âm thầm kiểm chứng, khắp nơi chỉ hướng về phía Delta hầu tước... Tên hỗn đản này khẳng định ở trong vương cung có nội gian! Như vậy quốc vương không trừng trị Baroque, như vậy thành dân nhóm khẳng định bất mãn, nhưng nếu là quốc vương xử phạt  cứu vớt nữ nhi của hắn sinh mệnh   ân nhân, như vậy lại sẽ bị người cho rằng vong ân phụ nghĩa người! Loại này cục diện trọn vẹn chính là Delta sở tạo thành, hoặc là... Hắn chính là muốn làm cho quốc vương lâm vào lưỡng nan! Thậm chí trong sân giác đấu phát sinh chuyện, đều là Delta một tay trù tính theo cũng chưa biết.
 
 	Quốc vương chân chính   bắt đầu cẩn thận lên, Delta hầu tước là cái gì đức hạnh, hắn lần nữa rõ ràng bất quá, căn bản không có loại này thủ đoạn. Như vậy sau lưng của hắn tất nhiên có chủ sứ giả... Cái kia trốn chết Adriany   huynh đệ   thân ảnh miêu tả sinh động!
 
 	Correc kế thừa vương vị đều không phải là thuận buồm xuôi gió, tuy rằng lão quốc vương ở trước khi chết quả thật phát ra chỉ dụ, xác lập hắn là kế nhiệm quốc vương. Nhưng cũng không có nghĩa là Correc huynh đệ duy nhất Linde công tước sẽ cam tâm tình nguyện   thừa nhận. Ở lúc ban đầu kế nhiệm   kia vài năm, Linde công tước thậm chí công nhiên triệu tập trung với hắn   vương quốc quý tộc, phát động phản loạn, binh mã một lần tới gần vương đô Pagotaka. Ở trong lúc nguy cấp, học viện viện trưởng Butters công khai tuyên bố duy trì Correc quốc vương, khiến cho sở hữu ma pháp sư cũng hướng về phía mới quốc vương, cho dù là Linde trong quân đội   ma pháp sư, cũng đều phản bội rời đi. Khiến Linde công tước phản quân tán loạn, bản thân của hắn cũng không khỏi không trốn chết Adriany đế quốc tị nạn!
 
 	Trốn chết không có nghĩa là liền sẽ buông tha đúng vương vị   mơ ước, tuy rằng tẩy trừ  sở hữu trung với Linde công tước   quý tộc, nhưng đang âm thầm còn có Linde   người ủng hộ, khiến cho Correc cho tới bây giờ đều không có thả lỏng qua cảnh giác. Chỉ là gần đây Delta hầu tước   âm thầm làm phản làm hắn có chút trở tay không kịp... Phải biết rằng lão Delta hầu tước nhưng khi ban đầu nhất kiên định duy trì Correc quốc vương   quý tộc một trong. Nhớ kỹ lão Hầu tước   lòng trung thành cùng đối với mình   danh dự   lo lắng, đó cũng là quốc vương không có lập tức bắt Delta, mà là ngược lại mệnh lệnh Celine phu nhân đi tìm tìm chứng cớ   nguyên nhân.
 
 	Hiện tại, Delta rốt cục làm khó dễ, hơn nữa liền tuyển ở Adriany đế quốc vương tử sắp tới chơi   thời khắc mấu chốt. Correc quốc vương đã muốn đã nhận ra vậy trong đó   âm mưu hương vị... ... Hắn cái kia không cam lòng   ca ca, chỉ sợ vừa muốn nhấc lên sóng gió, làm Delta hầu tước chẳng qua là khởi xướng  thứ nhất sóng nhằm vào hắn danh dự   thế công thôi!
 
 	"Cái kia Thú Nhân đã bị tinh nhuệ binh lính nghiêm mật giam giữ, ta sẽ lo lắng hắn đối với nó   trừng phạt, còn ngươi sân giác đấu   tổn thất..." Quốc vương thanh âm bình thản đối Delta nói: "Ta giao cho cái kia Thú Nhân một tấm thủ lệnh, cho phép hắn có thể bảo hộ tộc nhân của mình. Làm thủ hạ của ngươi Syston cư nhiên dám không nhìn mệnh lệnh của ta, tự tiện làm cho Baroque   tộc người tham gia giác đấu, lúc này mới làm cho hắn nổi điên. Đừng tưởng rằng các ngươi liền không đếm xỉa đến, có chuyện tình nên làm, có rất nhiều là không nên làm, muốn lo lắng rõ ràng. Làm cho cái kia Syston đi ra, đi quân doanh quật hai mươi roi da, thành tựu đúng quốc vương   bất kính   trừng phạt."
 
 	Delta hầu tước sắc mặt xanh mét, tức giận râu nhếch lên đến... Quốc vương còn không có trừng phạt cái kia chết tiệt Thú Nhân, cư nhiên trước cầm thủ hạ của hắn khai đao, này làm Delta cơ hồ khí mê muội , thế cho nên trọn vẹn không có đi nhận thức quốc vương trong lời nói   song trọng hàm nghĩa... !
 
 	Thở hổn hển một hơi, hắn cuối cùng áp chế  lửa giận, Linde công tước đại sự không thể có bất luận cái gì gợn sóng, đành phải nhẫn nại... ... Lưu lại đại sự thành công, khi đó trở thành kẻ tù tội, thậm chí bỏ mình   quốc vương, nhìn hắn vẫn có thể hay không như vậy tiếp tục cao ngạo.
 
 	"Như ngài mong muốn, bệ hạ, ta sẽ làm cho Syston đi quân doanh bị phạt, như vậy, nếu như không có mặt khác sự tình trong lời nói, thần cáo lui." Delta khom người nói!
 
 	Quốc vương huy phất tay, làm cho Delta rời đi hoàng cung. Lông mi lập tức nhăn lại đến, cũng không quay đầu lại hỏi: "Cái kia Thú Nhân nhốt ở đâu?"
 
 	Bên người người hầu Urbain ở phía sau đáp: "Bệ hạ, Baroque bị giam áp ở thành vệ quân   trong địa lao, có một đội tinh nhuệ   đấu khí võ sĩ ở võ trang đầy đủ   canh gác." Ngẫm lại đều cảm giác bất khả tư nghị, không nghĩ tới cái kia nhìn anh tuấn bất phàm   Thú Nhân thiếu niên, sống như thế hung tàn, tươi sống kéo năm cái giác đấu sĩ đầu không nói, còn nghĩ hai cái trung cấp đấu khí võ sĩ cho phẩu thành hai nửa, mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, cũng cảm giác lưng phát lạnh!
 
 	"Đưa hắn áp giải hùng sư cùng Chiến Phủ sân giác đấu, ta muốn ở thành dân nhóm   trước mặt tuyên bố hắn đối với nó   trừng phạt!" Quốc vương phân phó nói. Hắn sẽ không để cho Delta cùng sau lưng của hắn   người kia được đền bù mong muốn, ngươi đã nhóm phải về đến khiêu khích, vậy luôn không cần đi!
 
 	Urbain lĩnh mệnh rời đi, quốc vương xoay người trở về **, Celine phu nhân không biết như thế nào biết được  Baroque bị nhốt   tin tức, cư nhiên vào hoàng cung, là Baroque cầu tình... ... . Celine không có dựa theo quốc vương   ý chí, đi tận lực xu nịnh tiếp cận Delta, trợ giúp luồng thông tin, ngược lại vì một cái Thú Nhân ** hướng quốc vương cầu tình, này làm Correc rất bất mãn.
 
 	Celine cũng không biết mình vì cái gì sẽ ở nghe được Baroque gặp chuyện không may sau đó, bối rối   chạy vào hoàng cung hướng về phía Susan vương hậu cầu tình. Cái tên kia lần này là thật sự xông đại họa , Thú Nhân giết chết giác đấu sĩ cùng công nhiên giết chết đấu khí võ sĩ, là hoàn toàn bất đồng   hai khái niệm. Sẽ bị cho rằng đối nhân tộc nghiêm trọng nhất   mạo phạm, chẳng sợ Baroque cùng hắn   tộc nhân bị toàn bộ tàn khốc xử tử, đều một chút không kỳ quái. Celine tim đập khống chế không được   nhanh hơn, nàng cũng phân mơ hồ đến tột cùng là vì cái gì... Tuyệt đối sẽ không thừa nhận là bởi vì lo lắng làm nhanh hơn, lần nữa   tự nói với mình, đây đều là vì báo đáp Baroque cứu trị Claire   ân tình!
 
 	"Bệ hạ, mời ngài tha thứ Baroque, không muốn giết hắn." Correc tiến vào tiểu công chúa   phòng sau, Celine lập tức dồn dập   hành lý, nói: "Ngài có thể trừng phạt hắn, trọng một chút cũng không quan hệ, nhưng là cầu ngài tha cho hắn một mạng, hắn cứu Claire, chúng ta không thể thấy chết mà không cứu được."
 
 	"Baroque tội phạm nhiều người tức giận, ta cũng vô pháp bao che hắn, hắn nhất định phải nhận trừng phạt, còn có thể hay không chết... Xem chính hắn   đi!" Quốc vương chỉ là thuận tiện đến xem con gái  , tiểu công chúa đã muốn khôi phục  khỏe mạnh, lúc này đang ở trong hoa viên cùng Susan vương hậu cười vui chạy băng băng. Nhìn xa xa cười vui   con gái, quốc vương cũng không quay đầu lại   nhạt vừa nói nói: "Một cái Thú Nhân thôi, không đáng như thế mê luyến. Celine, chuyện ta nói ngươi muốn lập tức đi làm, đây là ngươi thoát khỏi Delta, đạt được tự do   phương thức tốt nhất. Như vậy đợi Delta   việc xấu hiển lộ, như vậy ngươi chẳng những thoát khỏi không được, thậm chí vẫn sẽ phải chịu liên lụy, chính mình đi thi lo lắng đi!"
 
 	Celine lần đó về nhà, thiếu chút nữa giết chết Delta ba cái tình nhân chuyện tình, tự nhiên không thể gạt được quốc vương   hiểu biết, này làm hắn có chút bất mãn. Chẳng qua hơi chút nhẫn nại nhất thời   sỉ nhục thôi, cùng hoàn toàn tự do lẫn nhau, tính    cái gì? Chẳng lẽ bị một nhân tộc nam nhân thân cận, vẫn so ra kém một cái người đầy lông Thú Nhân? ———— đây là quốc vương trong lòng chân thật ý tưởng, hắn cũng cho rằng Baroque là Celine   **. Thế cho nên nhìn Celine đều mang theo một loại khinh thị cùng châm biếm!
 
 	Celine sắc mặt tái nhợt, yên lặng không nói gì, cũng không biết là ngầm đồng ý cũng là không tiếng động   phản đối!
 
 	Quốc vương hừ lạnh một tiếng, hướng về phía vương hậu huy phất tay, tự chú ý rời đi! ... ... ... . . . Phân cách đường... ... . . .
 
 	Baroque theo cực độ tàn bạo   phương thức, giết chết  nhân loại giác đấu sĩ cùng đấu khí võ sĩ, cuối cùng cứu hai cái trọng thương   tộc nhân. Khi hắn đem mở ra hàng rào cửa, các tộc nhân lập tức bổ nhào đến... !
 
 	"Baroque, ngươi đã gây họa, ai, ngươi đã gây họa, vậy phải làm sao bây giờ, bọn họ sẽ giết ngươi, ngươi... Ngươi mau chạy đi, không cần lo cho chúng ta !" Barocalm vẻ mặt   lo lắng, thúc giục Baroque đi mau.
 
 	"Đúng, chạy mau, chẳng sợ nguy hiểm lại tổng có vài phần cơ hội đào tẩu, tổng sống khá giả bị nhân loại   tinh nhuệ võ sĩ bắt lấy xử tử." Lão Thú Nhân Ziad nghiêm túc nói. Sở hữu tộc nhân đều thúc giục Baroque đi mau, giết chết  nhân loại   đấu khí võ sĩ, đây là đại họa, dĩ vãng từng có truyền thuyết... Đã từng có Thú Nhân nổi cơn điên, giết chết  một cái đấu khí võ sĩ, sau lại cái kia thú nhân cùng hắn sở hữu   mấy trăm tộc nhân, toàn bộ bị giết hại sạch sẽ!
 
 	"Ta sẽ không đào tẩu, các ngươi đều hãy nghe ta nói..." Baroque đem sở hữu tộc nhân triệu tập cùng một chỗ, theo trữ vật trong giới chỉ xuất ra Zachary cho   kia trương da dê bản đồ cuốn, đưa cho Ziad, hơi dồn dập nói: "Cống thoát nước chuyện tình đừng có ngừng, muốn tiếp tục đi làm, đây là ta cho tới   trong cống thoát nước   ma pháp canh gác pháp trận   sơ đồ, các ngươi dựa theo này trương bản đồ   biểu thị lẩn tránh, nhất định phải tại kia sân giác đấu biểu diễn phía trước đào tẩu."
 
 	Phía sau truyền đến lung tung tiếng, đội một võ trang đầy đủ   tinh nhuệ chiến sĩ, mang theo mãnh liệt mênh mông   cường đại đấu khí khí tức, vọt đến. Baroque xoay người đi qua đi, cũng không quay đầu lại đối phía sau   các tộc nhân quát: "Không cần hành động thiếu suy nghĩ, như vậy các ngươi xằng bậy, như vậy ta mặc dù đã chết cũng không hề ý nghĩa... Trở về, đều trở lại hàng rào sau... !"
 
 	Baroque đi hướng kia đội chiến sĩ, không có phản kháng. Các tộc nhân hai mắt đỏ đậm, tận mắt đến Baroque bị một đoạn to lớn sắt liên khóa lên, một cái võ sĩ bao hàm đầy đấu khí nắm tay nện ở Baroque   phía sau lưng, Baroque phun ra một ngụm máu tươi, chậm rãi   ngã xuống đất... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: