Trong thú nhân tự có huyết tính mười phần người, đương nhiên sẽ không vẻn vẹn bị Turalyon cùng Atete dữ tợn vẻ mặt doạ ngã, lập tức liền có hơn mười cường tráng Thú Nhân đại hán đi ra. Bọn họ dùng đồng dạng khiêu khích ánh mắt nhìn chằm chằm Thương lang bộ lạc hai người.
 
 	Atete cùng Turalyon liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng lắc đầu một cái lui về phía sau một bước, đối với Turalyon nói: "Ngươi đi tới."
 
 	Turalyon việc đáng làm thì phải làm đón lấy cái kia mười mấy cái Thú Nhân đại hán, hắn một cái kéo trên người da thú áo choàng, lộ ra màu bạc lông thú cùng cả người cầu kết bắp thịt, phảng phất xương cốt đều ở đùng đùng vang vọng. Liền như thế tay không quát lên: "Một đứng lên đi, chỉ muốn các ngươi hợp lực có thể chiến thắng ta, ta Thiên phu trưởng vị trí liền thuộc về các ngươi, đồng thời ta sẽ cam tâm tình nguyện thành cho các ngươi thuộc hạ, không chút do dự thi hành mệnh lệnh."
 
 	Turalyon ngông cuồng gây nên tất cả xôn xao, cũng lập tức làm tức giận cái kia hơn mười Thú Nhân đại hán. Những này Thú Nhân hán tử nếu dám đi ra, vậy thì khẳng định có cậy thế, bọn họ đều không ngoại lệ toàn bộ đều là cấp trung thú chiến khí võ sĩ, thậm chí trong đó hai cái còn mơ hồ chạm tới Đại Địa cấp ngưỡng cửa. Một thân một mình khiêu chiến hơn mười thú chiến khí võ sĩ, không biết là Turalyon thật sự có thực lực như vậy, vẫn là hắn đang nói đùa nhục nhã người?
 
 	Turalyon vẫn chưa mở miệng, hắn chỉ là khiêu khích hướng về những người kia ngoắc ngoắc tay, tỏ rõ vẻ cuồng ngạo. Có một cái tính khí táo bạo Thú Nhân lập tức không kiềm chế nổi lao ra, kêu lên: "Ngông cuồng gia hỏa, chính ta liền có thể mạnh mẽ giáo huấn ngươi." Vừa vặn đánh về phía Turalyon!
 
 	Cùng tộc trong lúc đó giao đấu lại không phải liều mạng, Turalyon đương nhiên sẽ không kích phát dung hợp thú hóa áo giáp, hắn thậm chí đều không có thôi thúc thú chiến khí, liền như thế chỉ dựa vào * sức mạnh, đón cái kia Thú Nhân qua đi, hai đại hán mạnh mẽ đánh vào nhau!
 
 	Phù phù một tiếng, cái kia cùng Turalyon thể trạng không phân cao thấp khôi ngô Thú Nhân không có chút hồi hộp nào bị Turalyon cho đánh bay ngã xuống đi ra ngoài, rơi trên mặt đất lại trong thời gian ngắn bò không đứng lên. Vừa còn tức giận không thôi cảm giác bị nhục nhã các thú nhân. Gây rối im bặt đi.
 
 	Đây cũng quá nhanh hơn, ngoại vi hầu như không có mấy người nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì. Nhưng khoảng cách gần nhất mười mấy cái Thú Nhân nhưng xem rất rõ ràng... ... Chạm vào nhau chớp mắt, Turalyon như điện song quyền đã ở cái này Thú Nhân ngực bụng trên nện gõ hai lần. Sau đó bắt giữ hai cánh tay của hắn mạnh mẽ văng ra ngoài. Từ đầu đến cuối, cái kia thú nhân này không có làm ra bất kỳ phản ứng nào. Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, đã ngực bụng đau nhức nằm ngã trên mặt đất rồi!
 
 	"Ta nói rồi, các ngươi cùng lên đi! Chiến thắng ta, ta nhường ra Thiên phu trưởng vị trí, nếu như các ngươi thất bại, như vậy các ngươi nhất định phải tất cả đều gia nhập ta ngàn người đội, sau đó muốn toàn bộ nghe theo mệnh lệnh của ta." Turalyon lúc nói lời này một mặt nghiêm nghị, nhưng ánh mắt của hắn có thể không dám nhìn tới phía sau!
 
 	Phía sau Anglet. Lornehan nhóm người hầu như không nhịn được chửi ầm lên... ... Khốn nạn gia hỏa, ai nói hắn là một cái táo bạo tàn nhẫn thô hàng? Lại sái quỷ kế bây giờ sẽ bắt đầu quý hiếm rơi xuống? Những kia dám đứng ra Thú Nhân cố nhiên đều là đâm đầu, nhưng cũng chứng minh bọn họ toàn bộ là dũng cảm dũng sĩ. Một khi hoạch cho bọn họ cống hiến cho úy phục, cái kia không thể nghi ngờ là kiếm lời lật. Sau đó Turalyon ngàn người đội còn không đến đè lên cái khác ngàn người đội?
 
 	Mới vừa có chút gây rối, M'uru ánh mắt lạnh lùng chuyển qua đến, Anglet mấy cái lập tức bé ngoan thành thật nhảy xuống. Ở Thương lang bộ lạc, Baroque chịu đến tất cả mọi người sùng bái kính trọng, hắn thậm chí đã trong tiềm thức thành các tộc nhân người bảo vệ, thậm chí là thần. . . , và những người khác đã không thể so sánh. Mà toán rơi xuống ngoại trừ Ziad cùng Cecil. Kama đại thẩm chờ một ít lão nhân chịu đến bọn họ kính trọng. Trầm ổn nghiêm túc, tối đến Baroque coi trọng M'uru làm tất cả mọi người kính nể. Quản chi là cùng vào sinh ra tử từ đất cát cánh đồng hoang vu liền ở cùng nhau lão các anh em, nhìn thấy M'uru trầm mặt xuống. Cũng sẽ có chút trong lòng bỡ ngỡ, bé ngoan nghe lời. Không nghi ngờ chút nào, Baroque hết sức bồi dưỡng M'uru thống soái năng lực, đã từ từ hiển lộ. Điểm này đứng ở cách đó không xa Oltu ba vị rất rõ ràng cảm nhận được. Bọn họ cũng không biết là lần thứ mấy cảm khái lắc đầu... ... Kỷ luật nghiêm minh quân đội, uy vọng phục chúng thống soái, như vậy mới là một nhánh tinh nhuệ quân đội bảo đảm, lựa chọn M'uru làm Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc chi thứ nhất quân đoàn vạn phu trưởng, cũng thật là không có sai... ... .
 
 	Để tỏ lòng nhất định tôn trọng, Turalyon phóng thích chính mình thú chiến khí. Đại Địa cấp đỉnh cao màu vàng thú chiến khí mãnh liệt mà ra, quay chung quanh tại người chu mịt mờ. Cuồng bạo khí thế làm người vì đó hơi ngưng lại. Hơn mười Thú Nhân đột nhiên phát hiện... Nguyên lai Turalyon cũng không phải xem thường bọn họ, mà là hắn thật sự có thực lực này. Nếu như bọn họ bất nhất lên tiến công, vẫn đúng là không phải là đối thủ của Turalyon!
 
 	Thú Nhân lấy thực lực vi tôn, kỳ thực những này thú người đã trong nội tâm thần phục, nhưng bọn họ cũng sẽ không tay đều không động đậy liền chịu thua. Lẫn nhau đối diện vài lần, gật gù, dồn dập thôi phát thú chiến khí, hướng về Turalyon vồ tới.
 
 	Hầu như không có bất cứ hồi hộp gì, Turalyon thú chiến khí cấp bậc ở nơi đó bày, dù cho hắn căn bản không làm phòng ngự, liền như thế cứng chạm ngạnh cùng các thú nhân liều mạng, cũng vẻn vẹn không tới mười phút, mười mấy cái thú nhân này nằm ngã trên mặt đất bò không đứng lên. Cũng may chỉ là cả người đau nhức, nhưng không có quá nặng thương.
 
 	"Đều chết không được, không muốn như cái đàn bà tự lại trên đất, bò lên, đi theo ta." Turalyon mắng một câu, hướng phía sau đi, lúc này ánh mắt kia khỏi nói có bao nhiêu đắc ý, hoàn toàn không thấy Anglet mấy người rất ánh mắt bất thiện. ———— đương nhiên, đi tới Atete bên cạnh thời điểm, không quên ghé vào lỗ tai hắn nói thầm vài câu: "Những này đâm đầu sức chiến đấu đều khá tốt, chia đều phái xong quân đội, ta phân ngươi mấy cái, tuyệt đối là Bách phu trưởng lựa chọn tốt." Liền như vậy, vừa còn có chút hối hận Atete, lập tức không hề liêm sỉ đáp ứng rồi Turalyon. Hai cái đều vượt quá cao hơn hai mét khôi ngô đại hán, cười lên không nói ra được gian trá.
 
 	M'uru phảng phất đối với tất cả những thứ này thờ ơ, chờ Turalyon trở về, hắn lại cao giọng đối với phía dưới rõ ràng yên tĩnh không ít chiến sĩ nói rằng: "Còn có ai không phục, có thể tùy ý chọn chiến mười cái Thiên phu trưởng bất luận một ai."
 
 	Lần này Anglet chờ còn lại các Thiên phu trưởng, không chút do dự toàn bộ đạp bước ra ngoài, thậm chí từng cái từng cái đầy mặt chờ mong nhìn đám kia chiến sĩ. Đáng tiếc làm người thất vọng chính là không ai ra khỏi hàng, trong lúc nhất thời có chút tẻ ngắt.
 
 	"Hừm, xem ra các ngươi đối với Thiên phu trưởng người tuyển đã không có nghi vấn! Như vậy liền này định ra rồi, từ giờ trở đi, ta không muốn nghe đến bất kỳ ngầm oán giận âm thanh. Nếu như bị ta phát hiện, quân quy hình phạt là hai mươi roi da, do các ngươi Thiên phu trưởng tự mình thi hình. Nếu như có lần thứ hai, chính là một trăm roi da, nếu như có lần thứ ba... Không có lần thứ ba rồi! Kết quả các ngươi tận có thể đi nghĩ. Hiện tại bắt đầu chia liệt thành lập ngàn người đội... ..."
 
 	M'uru âm thanh lạnh lùng hầu như kết băng, ngớ ngẩn đều biết lần thứ ba sau khi kết cục là cái gì. Cái này đời mới vạn phu trưởng nhìn cũng làm người ta trong lòng bỡ ngỡ, có thể không giống như là tùy tiện nói dối đùa giỡn người. Hơn nữa từ đầu đến cuối ba vị đại tộc trưởng đều không có bất kỳ can thiệp quân đoàn sự vụ, cũng bởi vậy đón lấy thành lập ngàn người đội, tất cả mọi người đều bé ngoan nghe lời, dù cho một số vẫn là không phục Thú Nhân, cũng thuận theo phục tùng sắp xếp.
 
 	Đáng thương Turalyon phí công lục một hồi, M'uru cũng sẽ không đem cái kia hơn mười đâm đầu thú nhân này nhét vào hắn ngàn người trong đội. Sớm đang gầy dựng quân đoàn ban đầu, Oltu đại tộc trưởng liền để con trai của hắn Silenato đem mỗi cái bộ lạc nổi danh nhất dũng sĩ tài liệu cặn kẽ ghi lại ở quyển da thú trên, giao cho M'uru. M'uru suốt đêm lật xem, lại cùng Silenato thương thảo một phen, đã xác định mười cái ngàn người đội cơ bản phân phối. Nói trắng ra, M'uru kỳ thực chính là mượn Turalyon áp đảo những kia đâm đầu Thú Nhân dũng sĩ, sau đó hắn thuận lý thành chương sử dụng những người này.
 
 	Giảo hoạt gia hỏa, đều sắp theo kịp Baroque tộc trưởng rồi! Turalyon cũng chỉ có thể oán thầm, hắn từ đất cát cánh đồng hoang vu bắt đầu chính là cùng M'uru từ nhỏ cùng nhau lớn lên, sớm đã bị M'uru áp đảo phục phục thiếp thiếp, tự nhiên không dám có ý kiến.
 
 	Mười cái ngàn người đội rất nhanh thành lập xong xuôi, đệ một ngàn người đội đội trưởng một cách không ngờ cũng không phải Turalyon, mà là Anglet! M'uru tập trung Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc ngoại trừ những kia đầu lĩnh nhóm cơ giáp ở ngoài, hầu như hết thảy Tọa Lang, thành lập toà lang kỵ binh ngàn người đội, Anglet là đệ nhất Thiên phu trưởng. Hơn nữa cái này đệ một ngàn người đội còn có biên ngoại một nhánh Ohno heo nặng kỵ binh trăm người đội. Tự nhiên là lợn rừng dũng sĩ ( Hubertus ) cùng thủ hạ của hắn. Cái này to con cùng Anglet quan hệ tốt nhất, nhưng bởi vì đầu óc có chút hàm ngốc duyên cớ, mặc dù thực lực không thể so bất luận cái nào Thiên phu trưởng kém, nhưng thật đáng tiếc không có thể trở thành thống lĩnh. Ohno heo nặng kỵ binh thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, liền M'uru liền đem này chi trăm người nặng kỵ binh sắp xếp ở Anglet ngàn người trong đội.
 
 	Ngoại trừ đệ một ngàn người đội là mười một cái trăm người đội thành lập ở ngoài, cái khác chín cái ngàn người đội đều là người bình thường mấy. Turalyon, Lornehan, Sotho, Balinta, Atete, Vegana, Hessen, Marta, Tesuoer phân biệt thống lĩnh hai đến mười ngàn người đội!
 
 	Oltu chờ bộ lạc cao tầng cũng là bỏ ra vốn lớn, mới thành lập này chi quân đoàn không có thuần túy bộ binh, hết thảy chiến sĩ đều nắm giữ cơ giáp, hơn nữa mỗi người đều là hai con tối cường tráng lãnh nguyên tuấn mã , dựa theo yêu cầu cơ bản nhất, nhất định phải chân chính làm được đi tới như gió . Còn vũ khí, tự nhiên toàn bộ do Thương lang bộ lạc cung cấp. Dù sao Oltu nhóm người có thể khẽ cắn răng lấy ra mấy vạn thớt tốt nhất tuấn mã, để bọn họ lấy ra đầy đủ một vạn người sử dụng tinh nhuệ vũ khí, nhưng dù là làm người khác khó chịu. Mà nắm giữ Duergar bộ lạc Thương lang bộ lạc thì lại không có phương diện này lo lắng, Baroque cùng Duergar Saatin cho phép, M'uru tới rồi tụ tập thời điểm, trực tiếp liền mang đến đầy đủ một vạn người sử dụng vũ khí.
 
 	Hai tay trọng kiếm, khoan lưỡi dao chiến phủ, thủ đoạn thô to lớn đầu mâu, to lớn tháp thuẫn, tạo hình kỳ lạ nhưng rất được lực lớn vô cùng Thú Nhân yêu thích lang nha bổng... , còn có liên giáp, áo giáp, vảy giáp... . Những này lít nha lít nhít chất đầy vài cái to lớn lều vải vũ khí xuất hiện ở các thú nhân trước mặt thời điểm, hết thảy các chiến sĩ hô hấp ồ ồ lên, hầu như không nhịn được hưng phấn gào thét!
 
 	Dũng cảm nhất Thú Nhân chiến sĩ, tối cường tráng cơ giáp, hoàn mỹ nhất vũ khí áo giáp, tốt nhất thống soái. Tất cả bảo đảm đều có, còn lại, chính là huấn luyện cùng thực chiến. Có thể thành hay không làm một chi có thể cùng nhân loại tinh nhuệ quân đoàn sánh ngang mạnh mẽ quân đội, liền xem đón lấy biểu hiện.
 
 	Này không thể nghi ngờ phi thường then chốt, bởi vì chỉ có thắng lợi, hơn nữa là hoàn toàn thắng lợi, mới có thể kiên định tất cả mọi người tự tin, triệt để thống hợp Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc. Sau đó đem sức ảnh hưởng mở rộng đến toàn bộ phương bắc lãnh nguyên vùng phía tây, tiến tới dung hợp càng nhiều cũng không phải là Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân, cuối cùng thống nhất toàn bộ thú tộc!
 
 	Con đường dài dằng dặc mà khốn ngăn trở tầng tầng, cũng may Oltu, Vittorio, Saoosu, còn có Baroque đều là tối cơ trí anh minh người, bọn họ nhìn ra đầy đủ dài xa, từ giờ trở đi vì là thú tộc quật khởi đặt cơ sở vững chắc! ———— ngày sau, các thú nhân vĩnh viễn truyền tụng vĩ đại mấy vị anh hùng!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: