Hồng Hà Cốc trấn, một tòa dưới thành trấn, là Miro nam tước   đất phong. Năm đó   lão nam tước sớm đã qua đời, hiện tại vị này Miro nam tước cũng đã muốn đi vào trung niên. Đối với này đó nhân loại đại quý tộc mà nói, điểm ấy đất phong giống như chê cười, nhưng Miro nam tước bản nhân đã rất vừa lòng . Hắn   dã tâm cũng không lớn, hoặc là nói không có gì dã tâm. Nam tước phu nhân sớm   qua đời, chỉ để lại cho hắn  một cái con gái, nam tước đem sở hữu   tinh lực cùng yêu giao cho đứa bé này, Hồng Hà Cốc tòa thành   thiên sứ!
 
 	Nam tước thái độ làm người khoan dung, mặc dù đúng hạ nhân tôi tớ cũng đều vẻ mặt ôn hoà, thậm chí này Thú Nhân nô lệ cũng không đã quát lớn đánh chửi. Thành trấn   thu nhập từ thuế cũng định chế tạo   đặc biệt hợp lý, đây đối với một vị cao cao tại thượng   quý tộc lão gia mà nói, là cực kỳ bất khả tư nghị  . Cho nên hắn chiếm được cơ hồ sở hữu lĩnh dân   kính yêu. Mọi người xưng hô hắn lão gia, làm không gọi nam tước đại nhân, theo bày tỏ tôn kính. Ai cũng biết, ở Hồng Hà Cốc trấn, chỉ có một vị lão gia!
 
 	"Fredo lão gia, Massimo lão gia để cho ta tới cho hắn cầm một lọ rượu Rum!" Một cái ôn hòa   thanh âm từ phía sau vang lên!
 
 	Tửu quán lão bản Fredo tức giận   xuất ra một lọ rượu Rum, đẩy qua đi, mắng: "Hỗn tiểu tử nói cho ngươi biết bao nhiêu lần , bảo ta Fredo lão bản, không cần bảo ta lão gia, Hồng Hà Cốc trấn chỉ có một vị lão gia, đó là ta nhóm khả kính   lĩnh chủ đại nhân."
 
 	"Là  , Fredo lão gia!" Cái kia đội đỉnh đầu mũ, ngăn trở hơn phân nửa cái mặt người, vươn tay tiếp nhận bầu rượu, đưa lên vài miếng tiền đồng. Trên tay hắn mang theo nhàn nhạt một tầng màu xám bạc   lông mi, ở tửu quán ngọn đèn hôn ám hạ, phát ra nhu hòa   sáng bóng.
 
 	Cầm rượu, hắn xoay người liền muốn ly khai, tửu quán lão bản Fredo bỗng nhiên kêu lên: "Baroque chờ một chút." Nhanh chóng tiến vào mặt sau phòng bếp, sau đó cầm một chuỗi vừa mới nướng tốt lạp xưởng gói kỹ, đưa cho hắn: "Làm cho Massimo cái kia lão khốn khiếp say chết đi, lạp xưởng là đưa cho ngươi, trên đường đều ăn sạch  không được còn lại."
 
 	"Cám ơn ngài, hảo tâm   Fredo lão gia!" Hắn tiếp khom người, sau đó nhẹ nhàng   rời khỏi tửu quán, giống như sợ hãi quấy rầy ở trong này uống rượu   khách nhân.
 
 	Fredo lắc đầu, tựa hồ có chút đáng tiếc. Này Thú Nhân tiểu tử là ở một năm trước đi theo xông xáo bên ngoài nhiều năm   Massimo đồng thời về tới, là cái kia lão khốn khiếp   nô lệ. Vừa tới thời điểm, trên người hắn bẩn hề hề, có vẻ đặc biệt nhát gan, tựa hồ nhìn cái gì đều sợ hãi, làm việc nơm nớp lo sợ, không ít bị Massimo quát mắng!
 
 	Sau lại tiểu tử từ từ quen thuộc  trong này   hoàn cảnh, dần dần thả lỏng. Bình thường đi theo Massimo trồng trọt trấn ngoài   đất vườn, cơ hồ một người làm  sở hữu   hoạt, có đôi khi bầu trời tối đen  mới có thể về nhà, Massimo chỉ là ở một mặt ngủ lười ngủ dậy, thậm chí sau lại liền đất vườn đều không đi . Mà quay về đến trấn trên, nhàn hạ thời điểm, Baroque tổng hội trợ giúp trấn người trên làm việc, hắn   cần cù cùng nhiệt tình giành được chiếm được  chung quanh mọi người hảo cảm, không ai bởi vì hắn là Thú Nhân làm kỳ thị.
 
 	Một ngày nào đó một cái hàng xóm cùng hắn hay nói giỡn, tháo xuống  hắn luôn ngăn trở hơn phân nửa cái mặt   da thú mũ, mọi người kinh ngạc phát hiện, này tiểu tử anh tuấn cực kỳ, chẳng sợ trên người hắn có một tầng nhàn nhạt lông thú, cũng là không tổn hao gì kia giống như đại sư điêu khắc   điêu khắc kiểu khuôn mặt. Một ít nữ hài tử nhìn đến kia khuôn mặt, cơ hồ xem ngây người, mặc dù này lên  tuổi đại mụ, cũng chậc chậc tán thưởng. Bọn họ cũng hiểu được  Baroque vì cái gì luôn che mặt duyên cớ. Đối với nhân loại, xinh đẹp là loại ưu thế, làm đúng hèn mọn   thú nhân mà nói, quá mức anh tuấn   khuôn mặt chỉ biết cho hắn mang đến phiền toái thậm chí là tai hoạ. Cũng may mắn Miro lão gia là một vị nhân từ chính trực   lĩnh chủ, hắn   sự vụ coi như bình an, nếu là ở địa phương khác, đứa bé này chỉ sợ sớm đã bị một cái quý tộc hoặc phu nhân bắt đi, kết cục không cần nói cũng biết!
 
 	Thú Nhân thiếu niên ly khai, tửu quán người rất nhanh dời đi lực chú ý."Fredo, nghe nói Liệt Tửu thành   Julian nam tước muốn tới chúng ta Hồng Hà Cốc?" Một cái tửu khách đột nhiên hỏi tửu quán lão bản!
 
 	"Phi, Julian cũng không nhìn xem con của hắn   đần đồn dạng, cư nhiên muốn lấy chúng ta Hồng Hà Cốc   thiên sứ. Hắn đến có năng lực thế nào? Cuối cùng cũng là cong đuôi chạy." Fredo vẻ mặt   khinh thường, mắng.
 
 	"Hắc, Julian chính là quý tộc, ngươi dám nhục mạ quý tộc, cẩn thận làm cho người ta biết, trị an quan tới tìm ngươi phiền toái." Cái kia tửu khách cười mắng: "Đương nhiên, như vậy ngươi mời ta uống một chén, ta sẽ không đi mật báo  !"
 
 	"Ha ha ", trong tửu quán một mảnh tiếng cười, có người hô to: "Kính mang theo cái đuôi   Julian, còn có hắn   ngu xuẩn đứa con!" Mọi người đều phụ họa, không khí tiếng động lớn nháo! ... ... ...
 
 	Baroque mang theo tươi cười, theo tửu quán ngoài cửa rời đi, lôi kéo da thú mũ, hướng về phía trong nhà đi đến. Hắn cùng Massimo chỗ ở cách nơi này có chút xa, cơ hồ là ở trấn ngoài .
 
 	Một năm trước hắn cùng Massimo ở trong này cư trú xuống dưới, có lẽ là hắn kiếp trước thái độ làm người   trải qua, ở thời gian rất ngắn liền sáp nhập vào trong này. Rất nhanh hiểu ra một cái đạo lý, cũng không phải mọi nhân loại đều là cùng hung cực ác chi đồ, có người xấu, cũng có người tốt. Hồng Hà Cốc trấn là một chỗ khó được thật là tốt địa phương, vô luận là lĩnh chủ cũng là lĩnh dân, đều có  một viên thiện lương tâm, đối mặt Baroque có lẽ mang theo một loại cảm thông, nhưng tuyệt đối không phải kỳ thị. Hoàn cảnh này rất dễ dàng làm cho người ta sinh ra ỷ lại   cảm giác, như vậy không phải trên người nhàn nhạt lông, cùng hai cái thẳng đứng   thú tai, Baroque phát hiện mình cùng nhân loại không có nhiều hơn  khác nhau.
 
 	Một năm thời gian, hắn học xong rất nhiều đồ vật này nọ, hiện tại giống nhau một cái đủ tư cách   nông phu. Massimo không biết từ nơi này cho hắn tìm rất nhiều sách vở, làm cho hắn đối thế giới này càng phát ra hiểu biết, mà không phải lúc ban đầu   ngây thơ vô tri.
 
 	Đồ đằng trụ bị thẳng đứng ở hắn cùng Massimo khai khẩn   trong đất vườn, nơi đó đặc biệt   hẻo lánh, bình thường có rất ít người, sở dĩ mỗi ngày bên ngoài môn thủ công đến đã khuya, chính là ở đồ đằng trụ hạ tu tập Shaman thuật. Hắn câu thông tự nhiên chi linh càng phát ra thành thạo, kia sói hình quang ảnh càng phát ra rõ ràng, xem một thật sự sói, cơ hồ có thể thấy rõ ràng trên người màu trắng   thản nhiên lông dài. Gần đây vài ngày, khi hắn cùng kia sói hình quang ảnh dung hợp, quanh người đã muốn có thể ngưng hiện một vòng mỏng manh   băng vòng, lúc này cũng hiện ra  điểm tới hạn.
 
 	Baroque không có lão sư, Norman Shaman chết đi   quá sớm, chỉ dựa vào mấy cái ghi lại Shaman thuật   quyển trục, căn bản không thể lĩnh ngộ Thú Nhân   Shaman chi đạo. Ở cùng bóng sói dung hợp sau, kế tiếp nhất định là mấu chốt nhất   thời khắc, bước qua đi, hắn liền chân chính   bước chân vào Shaman tế tự   điện đường, bước không qua đi, hắn nhiều nhất chỉ là bên ngoài đảo quanh   thường dân!
 
 	Massimo không phải Thú Nhân, không giúp được hắn cái gì, gần đây vài ngày, Baroque luôn luôn tại do dự, hắn rất muốn hướng về phía lão nhân học tập nhân loại   đấu khí. Chính là tổng lo lắng lão nhân sẽ không giáo thụ hắn, dù sao... Kiếp trước một câu quá sâu khắc lại 【 không phải tộc của ta loại nhất định có dị tâm 】.
 
 	"Massimo ông nội, rượu của ngươi." Về đến nhà, Baroque đem rượu Rum đưa cho ở lửa lô bên ngủ gật   lão nhân, thuận tay đem lạp xưởng đặt ở sắt chiếc lên quay, hắn còn không có ăn cơm chiều.
 
 	"Baroque, hôm nay cũng là không có tiến triển sao?" Massimo đã muốn rất già , tuy rằng tu luyện đấu khí có thể làm cho hắn so với người bình thường tuổi thọ dài một ít, chính là dù sao bảy tám chục tuổi   lão nhân, tinh lực bắt đầu kém lắm. Uống ngay miệng rượu Rum, nhấp hé miệng, hỏi.
 
 	Lắc đầu, chuyển động sắt trên kệ lạp xưởng, Baroque trả lời: "Nhất định là cái sự gì sai lầm rồi, ta cảm giác thân thể của chính mình tựa như đựng  nước   hồ nước, nhưng vẫn tìm không thấy thích hợp   phát tiết miệng... Ta cần chuyển biến một chút ý nghĩ."
 
 	"Muốn học đấu khí sao?" Massimo đột nhiên hỏi.
 
 	Baroque ngạc nhiên, lập tức gật gật đầu: "Nghĩ, nằm mộng cũng muốn, thậm chí ở vừa rồi cất bước tiến vào phòng thời điểm, ta đã ở nghĩ nên như thế nào đối với ngươi mở miệng."
 
 	"Ta tu luyện   chỉ là bình thường nhất   đấu khí, đúng trợ giúp của ngươi sẽ không quá lớn, hơn nữa Thú Nhân   thể chất... Có thể tu luyện đấu khí thật sự là quá ít, chỉ sợ không có nhiều hơn  trợ giúp." Massimo nói, hắn đưa cho Baroque một cái quyển trục: "Đây là ta gần đây hôm nay viết   【 đấu khí tu luyện khẩu quyết 】, cầm đi, hy vọng sẽ có dùng."
 
 	Baroque tiếp qua đi, có chút hưng phấn. Thậm chí khẩn cấp   mở ra quyển trục thoạt nhìn... .
 
 	Massimo đã muốn thói quen  này Thú Nhân thiếu niên   khủng bố học tập năng lực, gần mấy phút đồng hồ, Baroque liền ngẩng đầu lên. Đạt được lão nhân   ra hiệu, đem quyển trục ném vào  hỏa lò.
 
 	Hắn cũng không phải muốn tu luyện đấu khí, chỉ là đang tìm tìm một loại tham khảo, tựa như nó sơn chi thạch có thể công ngọc. Shaman thuật nào đó trình độ đi lên nói, kỳ thật thuộc về ma pháp   phạm trù, ít nhất Baroque phát hiện tại lúc ban đầu giai đoạn là như thế này. Vô luận là Norman Shaman   【 Địa Thứ 】, cũng là chính mình sói hình quang ảnh sở kết   băng vòng, hẳn là đều là ma pháp. Norman Shaman có thể thu thả tự nhiên   phát ra 【 Địa Thứ 】, Baroque chính là muốn tìm được đem quanh người băng vòng kích phát đi ra ngoài   biện pháp, như vậy thành công, hắn đã muốn nghĩ tốt pháp thuật này   tên , đã kêu 【 băng nhận 】.
 
 	Kết quả có chút thất vọng, đấu khí phương pháp tu luyện cùng Shaman thuật khác hẳn khác biệt, thậm chí không có có thể chỗ. Bởi vì đấu khí là căn cứ các loại thân thể   thuộc tính, cùng đặc thù   công pháp khẩu quyết, tu luyện ra bụng   đấu khí đoàn, sau đó bằng vào dẫn dắt, đem đấu khối không khí trong   lực lượng kích phát. Làm Shaman thuật càng giống ma pháp, chủ yếu tu luyện chính là tinh thần lực, tăng lên cùng tự nhiên chi linh   cảm giác dung hợp trình độ, đạt tới mượn nguyên tố chi lực   mục đích. Rất hiển nhiên, Baroque không có khả năng đem sói hình quang ảnh hiển hóa   băng vòng thu vào trong bụng, sau đó lần nữa kích phát đi ra ngoài... ... Như vậy chính hắn đầu tiên đã bị phá vỡ bụng !
 
 	Nhìn thấy Baroque thần sắc có chút thất vọng, Massimo hỏi: "Không có tác dụng?"
 
 	"Là  , Massimo ông nội, đây là hai loại khác biệt   lực lượng, không thể tham khảo. Ta mặc dù ở trong bụng luyện ra đấu khí đoàn, chính là cũng vô pháp đem ngoài thân   nguyên tố chi lực thu vào đi, bởi vì nó tại ngoài thân đã muốn thành hình !"
 
 	"Nga, như vậy... A? Baroque, ngươi có thể tu luyện đấu khí sao?" Massimo bỗng nhiên kêu lên, hắn nghe Baroque   giọng nói, tựa hồ có thể tu luyện đấu khí.
 
 	"Hẳn là... Có thể đi?" Baroque cũng có chút không dám xác định, lắp bắp   trả lời, hắn cũng nghĩ tới một loại khả năng, tim đập gia tốc lên.
 
 	"Đem tay ngươi đưa qua đến!" Massimo ngồi ngay ngắn, thúc giục nói.
 
 	Baroque đưa qua tay đi, lão nhân bắt lấy, nhẹ nhàng   thúc dục đấu khí, giống như bị kim đâm kiểu đau đớn truyền đến. Ngay sau đó hiện ra  làm người ta kinh hãi   một màn, Baroque   tay nhận công kích, thân thể ngoài tựa hồ lóe lóe ánh sáng, một cỗ băng hàn   khí tức chặn Massimo   đấu khí, làm kia khí tức cũng là theo Baroque trong cơ thể tản mát ra  .
 
 	Cứ việc thời gian rất ngắn, tựa hồ chỉ có một cái chớp mắt, chính là Massimo khiếp sợ   phát hiện, này Thú Nhân thiếu niên thân thể   trong kinh mạch tựa hồ lưu chuyển  nồng đậm   nguyên tố khí tức, hắn không có tu luyện đấu khí, chính là kia băng hàn   lực lượng theo nơi nào tới? Chẳng lẽ là Baroque nói   sói hình quang ảnh mang cho hắn? Chính là này nói không thông a, Norman Shaman câu thông chính là Sa La Mãng   thổ hệ lực lượng, chính là hắn cũng gần có thể phát ra cùng ma thú giống nhau   【 Địa Thứ 】 pháp thuật, ở trong cơ thể là không thể tồn tại vẫn giữ lại làm vì sao thổ nguyên tố khí tức  . Baroque cùng sói hình quang ảnh   dung hợp hẳn là cũng chỉ là tinh thần mặt   tu luyện, như thế nào sẽ ở hắn trong cơ thể lưu lại như thế nồng đậm   nguyên tố khí tức?
 
 	"Baroque, bằng không... Ngươi luyện luyện đấu khí thử xem?" Đối mặt quái thai, Massimo cũng có chút không xác định!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: