Đối với nhân loại   chiến trận, Baroque trước kia chợt nghe Massimo đề cập qua, lúc ấy ôm chặt ý tưởng cùng các tộc nhân giống nhau, một đám bình thường binh lính mặc dù tạo thành chiến trận, có năng lực có bao nhiêu chiến lực tăng lên đây? Hắn cũng không cho là có nhiều hơn  uy hiếp.
 
 	Sau lại ở một quyển da thú cuốn lên thấy được về nhân loại chiến trận   ghi lại, vị kia bản ghi chép   tiền bối Shaman tế tự, dùng vô cùng ngưng trọng   giọng nói báo cho, bất luận cái gì dám khinh thị loại này nhân loại bình thường binh lính tạo thành chiến trận người, đều biết trả giá thảm thống đại giới!
 
 	Baroque sau lại đã từng làm bộ như vô ý   hỏi qua lão Thú Nhân Zachary, còn có Celine. Nhưng loại này trong quân   cơ mật mặc dù là hai người bọn họ   thân phận cũng đều không thể nào biết được, cái này làm cho luôn luôn cẩn thận   Baroque thận trọng lên. Hắn ở Doran thành âm thầm giám thị bọ cạp sa mạc dong binh đoàn thời điểm, nhất có giá trị đích tình báo chính là ngẫu nhiên trong đó nghe được Huda cùng Savoie nói chuyện với nhau, đề cập   【 chiến trận 】 cái từ này, hôm nay quả nhiên, các dong binh bày ra trận hình!
 
 	Bất quá rất hiển nhiên các tộc nhân cũng không cho là bốn mười mấy người loại lính đánh thuê tụ lại cùng một chỗ, đoàn súc thành một vòng giống như rùa   cái gọi là chiến trận có thể có bao nhiêu lợi hại. Dũng mãnh nhất   bốn cái Thú Nhân vung vẫy Chiến Phủ, điên cuồng hét lên  đi về phía trước lính đánh thuê   tầng thứ nhất tấm chắn phòng ngự.
 
 	Kết quả làm mặt sau sắp bổ nhào đi lên   tộc nhân chấn động! Vẫn chưa hiện ra nhân loại   tấm chắn bị chém vỡ, binh lính tán loạn   tràng diện. Mười mấy lính đánh thuê   tấm chắn lẫn nhau xếp chồng cùng một chỗ, sinh ra  một loại đặc biệt kỳ diệu   năng lực, cư nhiên đem bốn chuôi to lớn Hắc Thiết Chiến Phủ   điên cuồng lực đánh vào cho triệt tiêu rụng. Tuy rằng thuẫn trận cũng hơi chút lui về phía sau  một ít, nhưng lực lượng không có thể tận tình bộc phát ra   bốn cái Thú Nhân ngược lại càng thêm   khó chịu. Bọn họ chuẩn bị rút về Chiến Phủ tiếp chặt chém, chính là đã muốn không còn kịp rồi, nhân loại không cho bọn hắn cơ hội này!
 
 	Savoie   kiếm bảng to quán chú  đấu khí, nháy mắt bạo tăng gấp đôi, vung vẫy một vòng, kia to lớn sắc bén   lực đánh vào trực tiếp đón đỡ dừng chân bốn thanh Chiến Phủ. Chỉ tranh thủ  đặc biệt ngắn ngủi   nháy mắt, bốn căn thô to   trường mâu đã muốn hung hăng   theo thuẫn trận bên trong đâm ra. Này hết thảy đều phát sinh ở cực thời gian ngắn ngủi bên trong, có lẽ chỉ có mấy, thế cho nên mặt sau   tộc nhân còn không có xông lên, liền nhìn đến Anglet, M'uru, còn có Zayinzu bị trường mâu đâm xuyên qua thân thể, sau đó kia mâu đỉnh nháy mắt rút về, sẽ tiếp đâm ra hoàn toàn chấm dứt này ba cái Thú Nhân tánh mạng thời điểm, có chút nhát gan   Barocalm bạo phát.
 
 	Baroque phát hiện  Barocalm có được tu luyện thú chiến khí ( nhân loại xưng là đấu khí )   năng lực, liền đem Massimo dạy cho mình   đấu khí tu luyện kỹ truyền thụ cho hắn. Cho tới nay Baroque bận rộn  mặt khác sự tình, đều quên đi  điểm này. Đối Baroque cơ hồ nói gì nghe nấy   Barocalm có thể không có...chút nào quên, không buông tha bất luận cái gì cơ hội tu luyện, nhưng luôn không có bao nhiêu tiến triển. Không nghĩ tới hôm nay nhất nguy cấp   thời khắc, mắt thấy Anglet bọn họ sẽ chết thảm, hắn   lửa giận nháy mắt dẫn lửa, giống như đánh mất lý trí như nổi giận rống to, trong cơ thể ẩn núp   cổ lực lượng kia mãnh liệt   lén lút đến toàn thân, làm hắn to lớn   thân hình bộc phát ra một tầng màu đỏ nhạt   vầng sáng, tùy tay chém đứt đâm hướng chính mình   trường mâu, sau đó đem Chiến Phủ ném đi ra ngoài, răng rắc ba vài tiếng dễ dàng vang, chắc chắn   gỗ chắc trường mâu bị Chiến Phủ đánh vỡ.
 
 	Nhân loại   chiến trận cũng không bởi vì Barocalm   đột nhiên phát điên làm xôn xao, bọn họ giờ phút này có vẻ bình tĩnh làm vô tình, tựa như máy móc. Savoie đội trưởng híp mắt phát ra chỉ lệnh, chiến trận chỉnh thể đẩy mạnh trước dời. Barocalm mang theo mấy cái tộc nhân, vừa mới tới kịp đem chết ngất qua đi   Anglet mấy cái cứu đi. Còn lại những thứ khác Thú Nhân cũng không cam lòng liền như vậy rút đi. Trong đó một cái tộc nhân rống to: "Chúng ta cùng tiến lên, không tin chém không ra nhân loại tạp chủng   rùa xác!" Sở hữu tộc nhân như ong vỡ tổ   đi theo vọt qua đi!
 
 	Luôn luôn tại cách đó không xa thờ ơ lạnh nhạt   Baroque lắc đầu, đây là hành động theo cảm tình , mất đi lý trí   Thú Nhân căn bản không phải là kết thành chiến trận   lính đánh thuê đối thủ. Đối với trốn ở một bên   Lagram huy phất tay, lười biếng   chó nhà rồi mới từ trong hạt cát chui ra đến, lắc lắc lúc lắc đi hướng chém giết   song phương!
 
 	Nhân loại   chiến trận cố nhiên lợi hại, nhưng Baroque cũng đã nhìn ra, Savoie đội trưởng chỉ là học được  một chút da lông, tuy rằng phòng ngự cùng phản kích thời điểm đặc biệt sắc bén, nhưng biến chuyển trong lúc đó tràn ngập  sơ hở, nếu như là Baroque suất lĩnh tộc nhân công kích, hắn có rất nhiều là biện pháp làm cho chiến trận phòng ngự hiện ra lỗ hổng, sau đó xé rách chỗ hổng đưa bọn họ giết chết. Các tộc nhân chịu thiệt liền chịu thiệt ở lần đầu tiên tao ngộ chiến trận, hơn nữa cực độ khinh địch, này mới tạo thành thảm trọng hậu quả.
 
 	Cũng may hết thảy đều ở Baroque   trong lòng bàn tay, tuy rằng rất nhiều người bị thương, hơn nữa theo tộc nhân điên cuồng bổ nhào qua đi, này đó bị thương người còn tại gia tăng, nhưng thật ra còn không có hiện ra chiến người chết!
 
 	Nhân loại   chiến trận đã muốn bị Baroque tăng lên tới  cần nhất đề phòng   trình tự, hôm nay Savoie   lính đánh thuê chiến trận nếu như là do thân kinh bách chiến   tinh nhuệ nhân loại binh lính tạo thành, như vậy bày ra   là hoàn chỉnh hãy   【 Aoduoyier chiến trận 】, Baroque tin tưởng tộc nhân của mình sợ là một đều trốn không thoát, đều biết đều chết ở chỗ này! Vị kia tổ tiên   da thú cuốn trong ghi lại qua, thú nhân nhiều lần cùng nhân loại đại chiến, trừ bỏ ở mấy vạn người đại quân đoàn lúc tác chiến, sẽ bị nhân loại   【 to lớn quân trận 】 đánh tan ngoài, vượt qua hơn phân nửa   thương vong, đều là do loại này không vượt qua một trăm người   loại nhỏ chiến trận tạo thành!
 
 	Baroque trong lòng hiểu được, cuối cùng có một ngày chính mình sẽ cùng nhân loại   quân đoàn tao ngộ, như vậy không nghĩ bị thua thua thiệt thua, hiện tại bắt đầu sẽ nghĩ tốt ứng đối chi sách !
 
 	Lính đánh thuê   rùa xác chắc chắn như trước, mặc cho Thú Nhân   Chiến Phủ chặt chém, cũng không có dao động mảy may. Chẳng sợ bị chặt nát một khối tấm chắn, phía sau lập tức sẽ có người trên đỉnh đến ngăn chặn chỗ hổng. Đứng vững  Thú Nhân điên cuồng nhất   công kích, Savoie đội trưởng chuẩn bị phản kích , bọn họ có ba cái đấu khí võ sĩ, hơn nữa trong tay   kiếm bảng to đều là trộn lẫn hỗn tạp  Bí Ngân, có thể dẫn dắt đấu khí vũ khí. Ba đạo phát ra hào quang   đấu khí bóng kiếm theo thuẫn trận bên trong huy chặt mà ra, xung phong dũng mãnh nhất   mấy cái thú nhân chiến sĩ lập tức ngã xuống trở về, trong tay bọn họ   Chiến Phủ cán búa cư nhiên bị chém đứt, trên người lưu lại một đường to lớn lỗ thủng, thậm chí còn có thể nhìn đến bụng   nội tạng.
 
 	Baroque một trận gió lẻn đến chiến trận trước, chặn kia ba đạo đấu khí, Băng Nhận thuật kích phát, xoay tròn   Băng Nhận cắt  thuẫn trận, phát ra chói tai   thanh âm, cũng không quay đầu lại   mệnh lệnh tộc nhân mang theo người bị thương rút đi!
 
 	Lúc này các thú nhân sớm sẽ không có ban đầu thời điểm   hăng hái, thậm chí có chút chán ngán thất vọng, ôm bị thương   tộc nhân, ngoan ngoãn   lui về xa xa   loạn thạch khu. Baroque thành thạo   đón đỡ ba cái đấu khí võ sĩ   công kích, lạnh lùng   nhìn bọn hắn chằm chằm. Sở hữu bị hắn nhìn đến nhân loại, đều cảm giác cả người không được tự nhiên!
 
 	"Thú Nhân, vì cái gì muốn công kích chúng ta, chẳng lẽ các ngươi không sợ Paddington vương quốc đại quân đến hủy diệt ngươi bộ lạc sao?" Savoie nhìn thấu trước mắt này tuổi trẻ Thú Nhân không dễ chọc, thậm chí ẩn ẩn có hết hồn   cảm giác, hắn có chút hối hận tiếp được lần này hộ vệ nhiệm vụ .
 
 	"Savoie, còn có Huda, có lẽ các ngươi cũng không nhận ra ta, nhưng là thân mến Mitha đại nhân, chẳng lẽ ngươi tựu đối ta một chút ấn tượng đều không có  sao?" Baroque dù bận vẫn ung dung   vây quanh rùa xác dường như chiến trận đi lại, trong tay cầm   một thanh hoa lệ trường kiếm không ngừng   có đấu khí vầng sáng ở lóng lánh... ... Không thể không nói, Alvin hoàng tử   trữ vật trong giới chỉ thật đúng là đều là thứ tốt, tựa như cái này làm trang sức quá nhiều theo thực dụng   trường kiếm, cư nhiên đồng thời trộn lẫn hỗn tạp  Bí Ngân cùng tinh kim. Có thể dễ dàng   dẫn dắt Baroque   thú chiến khí tiến vào, thôi phát ra   kiếm khí uy lực kinh người. Lúc này như vậy Baroque khởi xướng công kích, tuy rằng không nhất định một kích phá bỏ chiến trận, nhưng muốn giết chết trong đó một cái lính đánh thuê, cũng là có thể làm được  .
 
 	Huda cùng Savoie mặt lộ vẻ nghi hoặc, đều nhìn về phía Mitha. Mitha đồng dạng đầu đầy mờ mịt, đúng ở Hắc Nha trấn ít thấy qua một mặt   Baroque, cũng không có nhiều ít ấn tượng. Thẳng đến Baroque nhắc nhở  một câu, hắn mới có truật thế nhưng hiểu ra, lập tức cả người băng hàn lên!
 
 	"Thân mến Mitha đại nhân, ngài còn nhớ rõ Barta sao, ngày đó ta đi theo Barta đại thúc lần đầu tiên bước vào nhân loại   thành trấn, ở Hắc Nha trấn   trên đường gặp được qua ngài. Baroque, hướng về phía ngài lời thăm hỏi ân cần nhất!"
 
 	Mitha cái gì đều rõ ràng, hắn cả người run rẩy, tuyệt đối không nghĩ tới ngày xưa   Thú Nhân cư nhiên trở nên như thế cường đại! Mặc dù ở vô cùng hối hận ngày đó đánh lén Thú Nhân bộ lạc thời điểm, cư nhiên để lại này đó hậu hoạn, chính là hiện đang nói cái gì đều chậm. Khẩn yếu nhất  , cũng là chạy trối chết, còn Walder   thương đội, làm cho bọn họ gặp quỷ đi thôi!
 
 	Gần nghe xong Mitha dồn dập   vài câu giải thích, Huda cùng Savoie đồng dạng sắc mặt khó coi đến cực điểm. Cái gì tiền vàng hoặc tài phú, đều không có giữ được tánh mạng quan trọng hơn. Cơ hồ là lập tức đạt thành chung nhận thức, Savoie phát ra hiệu lệnh, các dong binh bắt đầu triệt thoái phía sau.
 
 	"Nga, này muốn đi sao?" Baroque   thanh âm không nhanh không chậm   truyền đến: "Đây cũng không phải là làm khách chi đạo, để cho người khác biết đến nói, bọn họ sẽ mắng chúng ta Thú Nhân không có lễ phép  ." Một tiếng hô lên, trốn từ một nơi bí mật gần đó   chó nhà Lagram rồi đột nhiên theo trong hạt cát chui ra, kia rùa xác kiểu chiến trận bởi vì gấp gáp lui về phía sau duyên cớ, lộ ra một đạo sơ hở, bị Lagram nhân cơ hội chuồn qua. Sau đó cái kia giơ tấm chắn   lính đánh thuê ném xuống  tấm chắn, bưng yết hầu biến mất nửa thanh   cổ, run rẩy   ngã trên mặt đất!
 
 	"Được rồi, ngươi đã nhóm muốn cáo từ, ta cũng không miễn cưỡng，... Ít nhất hôm nay không miễn cưỡng， ! Gặp lại sau đi, ngày mai chúng ta tiếp tục, thẳng đến các ngươi tất cả mọi người lưu lại làm khách mới thôi... !" Baroque ôm đã chạy tới khoe khoang   chó nhà Lagram, xoay người rời đi, tựa hồ căn bản không lo lắng các dong binh chạy trốn.
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Anglet cùng M'uru bị trường mâu đâm xuyên qua vai trái, như vậy không là bọn hắn tránh né đúng lúc, chỉ sợ bị đâm thủng   sẽ là trái tim . Zayinzu còn tại hôn mê, người kia đầy đủ điên cuồng, mặc dù sườn cắm một đoạn trường mâu cũng muốn muốn xông qua đi giết địch, tuy rằng chặt nát một mặt tấm chắn, chính mình nhưng cũng trọng thương hôn mê  qua đi.
 
 	Những người khác cũng cũng không khá hơn chút nào, bốn mươi cái tộc nhân, hơn phân nửa mang thương. Lúc này một đám ủ rũ, không nói được một lời, không khí ngưng trọng   đáng sợ!
 
 	Baroque trầm mặc , dùng Shaman Vu y   bí pháp trị liệu bị thương   tộc nhân. Trừ bỏ Zayinzu ba cái bị thương so sánh nặng, cần tĩnh dưỡng một thời gian ngắn ngoài, những thứ khác tộc nhân chỉ là da thịt bị thương, mấy ngày nữa sẽ khôi phục.
 
 	"Bây giờ còn chịu thiệt thòi vì nhân loại   bình thường lính đánh thuê có thể mặc cho người xâm lược sao?" Baroque nhìn chung quanh mọi người, hỏi.
 
 	Không có người trả lời, Baroque tự chú ý nói: "Chúng ta Thú Nhân thân mạnh thể tráng, đơn chỉ lực lượng, so với người loại cường hãn hơn. Nhưng là vì cái gì không mấy năm qua, trong truyền thuyết ngày xưa đã từng cường đại   Thú Nhân, sẽ lưu lạc cho tới bây giờ nên vì  sinh tồn giãy dụa   hoàn cảnh?"
 
 	"Đương nhiên, phương diện này có rất nhiều nguyên nhân, nhưng không thể phủ nhận chính là, chúng ta trừ bỏ khối này thân thể ngoài, những thứ khác quả thật so với người loại kém nhiều lắm. Chỉ nói hôm nay   kia tràng chiến đấu... Như vậy các ngươi ở khai chiến trước chẳng sợ hơi chút quan sát một chút địch nhân   động tĩnh, mà không phải xem kẻ điên giống nhau không quan tâm   xông lên đi, kết cục cũng sẽ không như vậy thảm trọng. Chúng ta Thú Nhân không có giống dạng   phương thức chiến đấu, này đừng lo, nhưng thiếu sót nhất   cũng là kỷ luật, sắt giống nhau   kỷ luật!"
 
 	"Baroque, chúng ta phải nên làm như thế nào?" Barocalm thay thế sở hữu tộc nhân hỏi, hắn tuy rằng không có bị thương, hồi tưởng vừa rồi   chiến đấu, đồng dạng cảm giác nghĩ mà sợ, như vậy không phải đúng lúc triệt thoái phía sau, chính mình tuyệt đối ngăn không được Savoie bọn họ ba cái đấu khí võ sĩ   công kích!
 
 	"Thu hồi các ngươi   tản mạn, như vậy cường đại hơn, như vậy muốn trùng kiến chúng ta   bộ lạc, thậm chí làm cho bộ lạc cường thịnh quật khởi, các ngươi nhất định phải nghe ta   chỉ huy. Đem ta sẽ dùng khắc nghiệt thậm chí tàn khốc   phương thức huấn luyện các ngươi, thậm chí sẽ cho các ngươi sống không bằng chết, nhưng là các ngươi cuối cùng lại có thể đầy đủ nhấm nháp đến thắng lợi   tư vị... ." Baroque không quên bất luận cái gì thời khắc   hướng về phía tộc nhân tẩy não, truyền trung thành chính mình, phục tòng tư tưởng của mình. Mặc dù có này ích kỷ trong lòng quấy phá, nhưng không thể phủ nhận, nếu như có thể đầy đủ đem Thú Nhân huấn luyện thành tuân thủ sắt giống nhau kỷ luật   chiến sĩ, bọn họ   sức chiến đấu tăng lên sẽ là khủng bố  !
 
 	"Baroque, chúng ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi sớm chỉ biết... Ta nầy mệnh giao cho ngươi ... !" Không hổ là Baroque   hảo huynh đệ, tốt người hầu. Barocalm tên thứ nhất nhảy dựng lên kích động lớn hống, các tộc nhân đều đi theo phụ họa, cảm xúc kích động.
 
 	Baroque thậm chí có chút ngượng ngùng... ... ... Này đó ý nghĩ đơn giản   các tộc nhân, dùng phương thức này đạt được bọn họ   lòng trung thành, có phải hay không có chút đê tiện ?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: