Tiếp cận điểm! ———— Baroque nằm ở mềm mại trên giường, trong lồng ngực ôm lấy cả người trần như nhộng, đẫy đà bốc hỏa mỹ nữ tóc vàng, đầu óc nghĩ cái từ này.
 
 	Hắn cuối cùng vẫn là tìm tới Ivona hầu tước phu nhân phủ đệ, mỹ lệ tóc vàng thiếu phụ mang theo tỏ rõ vẻ kinh hỉ đem hắn nghênh tiếp vào phủ. Hai người liền dường như thân mật quyến lữ, cùng dùng cơm, cùng đi hậu hoa viên tản bộ ngắm hoa, sau đó cùng đi vào phòng ngủ... ... Mấy độ phóng thích tinh lực sau khi, mỹ nữ tóc vàng quyện quyện rơi vào ngủ say, mà Baroque nhưng mở to mắt, nghĩ chính mình đến tột cùng nên từ nơi nào tìm kiếm tiếp cận điểm, đến thúc đẩy Adriany trong bóng tối cơn bão táp này.
 
 	Hắn tuy rằng biết đại khái hiện nay đế đô thế cục hỗn loạn, nhưng thế lực khắp nơi đến tột cùng làm sao vẫn là không biết gì cả, xem ra đầu tiên cần tìm một chỗ thám thính một ít tin tức mới được. Nơi nào tin tức linh thông nhất? Tự nhiên là các sắc nhân chờ ngư long hỗn tạp quán rượu rồi!
 
 	Nhẹ nhàng vuốt ve Ivona phu nhân tóc vàng, Baroque đưa ra một đạo hồn lực, sẽ làm nàng ngủ say tới hừng đông. Sau đó hắn đứng dậy mặc quần áo xong, lặng yên lặn ra hầu tước phủ đệ.
 
 	Làm Adriany hoàng đô, Đỗ Long thành là đế quốc tối thành lớn phồn hoa, tức cũng đã là ban đêm, những tửu quán kia nhưng càng náo nhiệt hơn. Baroque tùy tiện tìm một nhà quán rượu tiến vào, hướng về ăn mặc tính cách làm tức giận, hầu như lộ ra hơn một nửa cái bộ ngực quán rượu nữ hầu muốn một chén bia, liền bắt đầu chú ý lên chu vi huyên náo Tửu Quỷ nhóm đàm luận đề tài.
 
 	Như đế quốc cao tầng loại kia âm mưu, là vạn vạn sẽ không bại lộ ở người hạ đẳng trước mặt, rượu nơi này quỷ nhóm đàm luận đại thể là lời truyền miệng nghe đồn, chân thực tính cũng không cao. Bất quá Baroque nhưng rất rõ ràng chỗ rượu này quỷ những người mạo hiểm năng lực, bọn họ hay là không biết quý tộc các lão gia ý nghĩ, nhưng đối với đế đô chu vi bất kỳ gió thổi cỏ lay đều là mẫn cảm nhất, bất luận một loại nào dù cho mấy trăm người quân đội điều động, ngay lập tức sẽ bị phát hiện. Sau đó cho rằng một cái khoác lác đề tài, ở trên bàn rượu khoe khoang tin tức về chính mình linh thông.
 
 	... ... ... Baroque yên lặng uống bia. Này đã là chén thứ ba, cái kia vì hắn đưa bia nữ hầu phảng phất đối với cái này anh tuấn người trẻ tuổi tràn ngập hứng thú, không chỉ một lần ở trước mặt hắn đi lại. Đôi kia cao vót phong nhũ hầu như muốn nứt y mà ra, thậm chí mấy lần làm bộ vô ý dùng gợi cảm rắn chắc bắp đùi. Đến đụng vào Baroque thân thể. Ám chỉ đã đầy đủ rõ ràng , nhưng đáng tiếc Baroque tâm tư đều ở xung quanh những tửu quỷ kia nhóm nói chuyện bên trong, nhất định cái này đa tình nữ hầu không chiếm được đáp lại.
 
 	Lúc đó chậm rãi đi tới quá nửa đêm, Baroque nghe xong rất nhiều Tửu Quỷ đàm luận, đã biết rồi rất nhiều muốn biết sự tình. Nói cách khác chu vi có cái nào quân đoàn đóng quân, những này quân đoàn là trung với vị nào quý tộc hoặc hoàng thất. Lễ mừng chuẩn bị tình huống... Hoàng thất đường viền hoa tin tức... Các đại quý tộc gần nhất hành vi cử động. .. Vân vân vân vân. Đã nhiều lắm rồi, lại phải biết kỹ lưỡng hơn sự tình, liền không phải trước mắt chỗ rượu này quỷ có khả năng hiểu rõ.
 
 	Thả thêm một viên tiếp theo ngân tệ. Baroque đứng dậy chuẩn bị rời đi, vị kia đều là ở chung quanh hắn du đãng nữ hầu tỏ rõ vẻ u oán thậm chí là tức giận. Baroque lắc đầu bật cười, đột nhiên đưa tay ra, thẳng đến nữ hầu đầy đặn bộ ngực mềm.
 
 	Đáng tiếc nữ hầu mới vừa vừa lộ ra thần sắc mừng rỡ không lâu, liền phát hiện mình hiểu sai ý. Baroque tay hơi duỗi một cái ra liền thu về, sau đó xoay người cách mở tửu quán. Nữ hầu bưng trước ngực rãnh vú sâu hoắm, lặng lẽ cúi đầu xem đi vào, không khỏi sững sờ, mấy viên sáng long lanh kim tệ lạc ở trong đó! ...
 
 	Trở lại hầu tước phủ đệ thời điểm, mới vừa tiến vào quá nửa đêm. Ivona phu nhân vẫn như cũ ngủ say. Baroque ở giường một bên ngồi một lúc, đột nhiên hỏi Lôi Ưng Yivian: "Các ngươi lôi Ưng gia tộc ở lại hoàng gia săn bắn cốc ở nơi nào?"
 
 	"Cạc cạc, Baroque chủ nhân. Lẽ nào ngươi này liền muốn đi bái phỏng chúng ta Lôi Ưng tộc trưởng? E sợ không được, săn bắn cốc ngay khi hoàng đế mặt đông 100 dặm ở ngoài, là một cái bao la hẻm núi lớn. Thế nhưng nơi đó có hoàng gia một cái trọng quân đoàn canh gác, hơn nữa hẻm núi lối vào còn có Ma Pháp sư xây dựng chán ghét ma pháp trận, bất kể là tiến vào vẫn là rời đi, đều phi thường phiền phức. Trừ phi ngươi nắm giữ hoàng thất thân phận, hoặc là hoàng đế thủ lệnh tín vật, bằng không căn bản không vào được." Yivian từ trên người Baroque bóc ra, cứ ngồi xổm ở mép giường trên kêu lên.
 
 	"Hả? Nói như vậy chúng ta vẫn đúng là cần lẻn vào một chuyến hoàng cung trộm hoàng đế thủ lệnh? Yivian. Ngươi nhưng là hướng về ta bảo đảm quá, đối với Đỗ Long hoàng đô bất kỳ địa phương nào đều quen thuộc cực kỳ. Như vậy cái này hướng đạo chức trách, liền giao cho ngươi. Việc này không nên chậm trễ. Chúng ta này liền đi đi!"
 
 	Nguyên bản Baroque còn tưởng rằng Yivian là khoác lác ———— dù sao làm Odin Lôi Ưng, bọn họ bị biến tướng nhốt ở ở săn bắn trong cốc, tựa hồ không có cơ hội tiến vào hoàng đô du ngoạn, chớ nói chi là phòng thủ nghiêm ngặt hoàng cung. Nhưng nghe đến Baroque, Yivian nhưng miệng đầy đáp lại: "Không thành vấn đề, ta nhắm mắt lại đều có thể ở trong hoàng cung xoay quanh."
 
 	Hầu tước phủ đệ vị trí đường phố cùng hoàng cung phi thường gần, Baroque thay đổi một thân sâu sắc quần áo, huyễn thần mặt nạ cũng biến hóa dung mạo, xuyên qua phủ đệ hậu viện tường cao, hoàng cung tường thành ngay khi cách đó không xa.
 
 	Muốn giấu diếm được phổ thông hoàng cung thị vệ vẫn là dễ như ăn cháo, Baroque rất dễ dàng liền tiến vào bên trong. Yivian ở trong trời đêm lặng yên không một tiếng động vỗ cánh bay lượn, vì là Baroque dẫn đường.
 
 	Rắc rối phức tạp hoa viên, mọi chỗ cao vót hoa lệ kiến trúc, điêu khắc, cái ao, giả sơn. Hoàng cung hoàn toàn khác với những kia tiểu quốc vương cung, nơi này lại rất hiếm thấy đóng kín pháo đài kiến trúc, ngược lại rất là nắm giữ cùng Baroque cùng tên loại kia cái gọi là ( Baroque thức ) kiến trúc phong cách, khắp nơi đối xứng tu bổ bụi cây cùng điêu khắc , khiến cho người cảm giác mới mẻ.
 
 	Yivian thật sự xe nhẹ chạy đường quen, thẳng đến một chỗ hùng vĩ kiến trúc mà đi, nơi đó hẳn là chính là hoàng đế Anthony thư phòng cùng xử lý chính vụ cung điện. Theo lẽ thường tới nói, hoàng đế con dấu đều sẽ gửi ở nơi đó.
 
 	"Yivian, ngươi trước đây ở hoàng cung ở lại quá?" Ven đường không có gặp phải một chỗ tuần tra hoàng cung cấm vệ, càng tách ra hết thảy hoặc sáng hoặc tối phép thuật cạm bẫy cùng cảnh báo, an ổn đi tới cung điện bên, Baroque không nhịn được hiếu kỳ hỏi dò Yivian.
 
 	"Cạc cạc... ." Yivian tựa hồ có hơi thẹn thùng, nhưng cuối cùng vẫn là nói ra giải thích: "Ta còn lúc còn rất nhỏ, đã từng bị cho rằng sủng vật đi theo một vị công chúa bên người, ở hoàng cung ở lại đến mấy năm, cho nên đối với nơi này tự nhiên quen thuộc. Không phải ta khoác lác, ta đối với thành viên hoàng thất hiểu rõ so với bất luận người nào... Ạch... Bất luận người nào cùng thú đều rõ ràng. Baroque chủ nhân, ngươi muốn biết hoàng đế có mấy cái tình nhân sao? Muốn biết hoàng hậu cùng cái nào mấy người quý tộc đại thần ở trong hoàng cung hẹn hò quá sao? Có muốn biết hay không đế quốc cái kia mấy vị công chúa lúc nào sẽ rửa ráy? ... Cạc cạc, các nàng rửa ráy thời điểm nhưng là trần như nhộng nha... Cạc cạc... !"
 
 	Baroque lắc đầu một cái, tên lưu manh này chim triệt để sa đọa. Ở Yivian đầu chim trên gõ một cái, khẽ quát: "Làm chính sự, nhanh mang ta đi hoàng đế thư phòng. Nhớ kỹ, nếu là xúc động phép thuật cảnh báo, hỏng rồi ta đại sự. Ta liền để ngươi cùng Thần Tinh bọn họ khỏe mạnh tâm sự."
 
 	Yivian rùng mình một cái, hắn bị Dayton sói Tứ huynh đệ bắt nạt thảm, nếu như không phải Baroque vẫn tính giữ gìn hắn, đã sớm sinh không thể luyến rồi! Cản vội vàng gật đầu đáp ứng, lặng yên không một tiếng động bay lên đến, ở giữa không trung bay lượn một vòng, từ cao lầu đỉnh một cái cửa sổ nhỏ chui vào. Baroque đối với nơi này không quen, hắn cũng không hiểu ma pháp trận những bí mật kia, không dám tùy tiện tiến vào, không thể làm gì khác hơn là chờ ở bên ngoài.
 
 	Cũng may Yivian không phu mọi người nhìn, trải qua không lâu lắm liền từ phía trên cửa sổ nhỏ bên trong khoan ra, trong miệng ngậm một cái hình thoi vật trang sức."Cạc cạc, Baroque chủ nhân, chính là cái này." Đem hình thoi kim loại vật trang sức đặt ở Baroque trên tay, Yivian dương dương tự đắc tranh công: "Đây là mở ra săn bắn cốc lối vào ma pháp trận chìa khoá, cũng là thông hành hoàng đế thủ lệnh, chỉ cần đem cái này chìa khoá cho thủ vệ săn bắn cốc quân đoàn tướng quân xem, sau đó để vào ma pháp trận then chốt tiết điểm, ma pháp trận sẽ mở ra, chúng ta liền có thể vào."
 
 	Baroque thu cẩn thận chiếc chìa khóa này, đột nhiên nghi ngờ hỏi: "Nếu ra vào săn bắn cốc phiền toái như vậy, cái kia ngươi khi đó là làm sao trốn ra được? Đừng nói cho ta hoàng gia săn bắn cốc bầu trời là không đề phòng. Adriany hoàng thất chắc chắn sẽ không yên tâm để cho các ngươi Lôi Ưng huyễn thú ra vào như thường chứ?"
 
 	"Săn bắn cốc chính là một cái lao tù, chúng ta Lôi Ưng căn bản không thể tự do ra vào. Chỉ có điều... Khà khà, này hoàn toàn là bởi vì ta nhân duyên được, ở chúng ta tộc trưởng đem ta cầm cố lại, muốn cho ta chết trước một ngày, Adriany hoàng thất Vitaseattle công chúa đột nhiên tới chơi săn bắn cốc, chúng ta Lôi Ưng tộc trưởng con gái Avrile đi cầu Vitaseattle công chúa. Sau đó Avrile lén lút thả ta, để ta trốn vào Vitaseattle công chúa quần dài dưới, thành công trốn thoát."
 
 	Baroque không khỏi đối với Yivian nhìn với cặp mắt khác xưa, tên lưu manh này chim xem ra nhân duyên thật là khá. Không chỉ câu dẫn Lôi Ưng tộc trưởng con gái, càng cùng công chúa của hoàng thất quan hệ mật thiết.
 
 	Thành công lấy được làm chìa khoá, Baroque liền chuẩn bị rời đi, chờ ngày mai sẽ tìm cơ hội đi săn bắn cốc. Hắn sở dĩ muốn cố ý đến một chuyến Đỗ Long hoàng đô, ngoại trừ muốn gây xích mích Adriany hỗn loạn ở ngoài, đám kia Lôi Ưng huyễn thú cũng là nguyên nhân chủ yếu.
 
 	"Baroque chủ nhân... Ta biết ngươi muốn để Adriany hoàng thất tự giết lẫn nhau, để đế quốc này rơi vào hỗn loạn. Thế nhưng, ta khẩn cầu ngài, không nên thương tổn Vitaseattle công chúa được chứ? Nàng thiện lương, nhân từ, chính trực, là toàn bộ đế quốc duy nhất một cái giữ mình trong sạch thành viên hoàng thất. Ta không muốn nhìn thấy nàng gặp bất hạnh." Lôi Ưng Yivian lẽ nào vẻ mặt nghiêm túc, hướng về Baroque khẩn cầu.
 
 	Baroque đúng là đối với cái này Vitaseattle công chúa tràn ngập tò mò ———— như vậy giữ mình trong sạch nữ nhân ở thế giới loài người cũng thật là không nhiều, hắn vốn cho là đồng dạng giữ mình trong sạch Celine đã xem như là một cái khác loại, thậm chí đối với với Susan, Baroque đều không cho là nàng sẽ trung trinh... Bằng không Susan cũng sẽ không một hai lần đồng ý gả cho Linde công tước, cuối cùng lại làm Baroque tình nhân.
 
 	"Nếu như không trở ngại chuyện của ta, ta sẽ không làm thương tổn vị công chúa kia. Thế nhưng nếu như nàng có trở ngại ngại, Yivian, ta hi vọng ngươi không muốn làm ra cái gì không tốt cử động... Ân, ngươi biết ý của ta." Baroque có chút ít cảnh cáo nói với Lôi Ưng. Hắn còn thật lo lắng vạn nhất Vitaseattle công chúa trở ngại Baroque kế hoạch, mà Baroque muốn lạnh lùng hạ sát thủ, người này sẽ đi lén lút báo tin.
 
 	Không chờ Yivian trả lời, Dayton sói Tứ huynh đệ đã đang kêu gào: "Này con thổ kê nếu như dám ăn cây táo rào cây sung, huynh đệ chúng ta tuyệt đối không tha cho hắn, khẳng định đào ra hắn huyễn tinh phân ăn đi."
 
 	Liền ngay cả âm thầm theo Baroque phía sau chó nhà Lagram, cũng ánh mắt không quen nhìn chăm chú Yivian một chút, thật giống đang nói: "Dayton sói ăn huyễn tinh, ta liền ăn gà đất... ."
 
 	Đáng thương Lôi Ưng đều muốn khóc, hắn lần thứ nhất phát hiện mình đúng là lên thuyền giặc, hiện tại coi như là muốn dưới đều xuống không được rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: