Nói nhiều hơn nữa, cũng không bằng tận mắt nhìn thấy càng có sức thuyết phục. Baroque đứng lên đến, hướng về Yivian phất tay một cái: "Lại đây, để chúng ta cho Mondello tộc trưởng cùng ngươi cùng tộc nhóm biểu diễn một chút đi."
 
 	Ngoại trừ phía bên ngoài tuần tra vài con Lôi Ưng, cái khác hết thảy tộc loại toàn bộ đều xông tới, tỏ rõ vẻ chờ mong nhìn Baroque. Đặc biệt là những kia tuổi trẻ tiểu Lôi Ưng, bọn họ ở cái này săn bắn trong cốc thực sự là bị đè nén muốn chết, nếu như không phải trên bầu trời có pháp thuật phòng ngự tráo, bọn họ đã sớm chạy đi. Hay là Yivian là duy nhất một con sống mà đi ra săn bắn cốc Lôi Ưng, cũng bởi vậy hắn ở tiểu Lôi Ưng trong mắt, lại như cái anh hùng.
 
 	Yivian hú lên quái dị, cực kỳ hung hăng vỗ cánh bay đến giữa không trung, sau đó gào thét dưới nhào, xông thẳng Baroque đỉnh đầu mà đi, tốc độ kia lại như một con bắn nhanh ra mũi tên. Không nhịn được có Lôi Ưng kêu thành tiếng, bọn họ lo lắng Yivian cùng Baroque đụng vào nhau, không phải xuất hiện tử thương không thể.
 
 	Làm người cực sự khiếp sợ chính là, vẫn chưa xuất hiện va chạm huyết nhục tung toé cảnh tượng. Yivian cùng Baroque phủ vừa tiếp xúc trong nháy mắt đó, phảng phất lấp lóe một tầng vầng sáng, sau đó Lôi Ưng toàn bộ thân thể liền triệt để hòa tan vào Baroque trong thân thể. Sau một khắc, Baroque trên người bùng nổ ra một mảnh màu xanh lam diệu quang, từng mảng từng mảng lấp loé ánh kim loại áo giáp màu xanh lam bắt đầu bao trùm Baroque toàn thân. Phía sau cũng đồng thời sinh ra một đôi như kim loại cánh, cuối cùng cái kia vảy giáp bao trùm đến cùng bộ, hình thành một bộ ưng thủ giống như toàn khôi giáp, tráo trùm đầu lô, chỉ để lại một đôi mắt.
 
 	Nương theo lanh lảnh liên tiếp bánh răng cắn hợp giống như thấp hưởng, Baroque vỗ sau lưng cánh, mang theo một trận cuồng phong, thân thể của hắn đã lên tới giữa không trung. Nhẹ nhàng vỗ mấy lần liền bay đến trung ương phía trên hồ. Tích trữ một nửa sức mạnh, hắn vung quyền hướng phía dưới phương mặt hồ cuồng kích. Một vệt sáng xanh lóe qua, phía dưới mặt hồ trong nháy mắt lún xuống đi vào mấy trượng sâu, mấy sau, bị áp bức hồ nước mới đột nhiên bộc phát ra. Dường như to lớn thác nước chảy ngược, nhấc lên cao mấy chục trượng sóng lớn. Bên bờ không xa Lôi Ưng không ứng phó kịp, bị này cỗ sóng lớn thiếu một chút cuốn đi. Dù là như vậy cũng đều lâm thành ướt sũng.
 
 	Hết thảy Lôi Ưng đều kinh ngạc đến ngây người. Bọn họ rất rõ ràng loại sức mạnh này đừng nói là Yivian, coi như là lão tộc trưởng Mondello cũng không cách nào làm được. Mà xem Baroque dáng dấp. Còn giống như không có tận cùng toàn lực.
 
 	Mondello tộc trưởng từng thấy nhân loại cấp thánh võ sĩ thực lực, mà những kia Thánh kỵ sĩ cũng tuyệt đối không làm được nhấc lên cao mấy chục trượng khổng lồ sóng lớn đến. Đây là thật sự, Baroque không có nói dối, hắn thật sự ủng có thần bí bí pháp, có thể thôi phát huyễn thú sức mạnh đồng thời còn không làm thương hại huyễn thú sinh mệnh.
 
 	Biểu diễn xong xuôi, Baroque trên người áo giáp nữu động đậy rút đi, từ thân thể hắn trên bóc ra sau, một lần nữa hóa thành Lôi Ưng Yivian. Lưu manh chim hung hăng khiến người ta sinh yếm: "Cạc cạc. Thế nào? Các ngươi thấy được ta lợi hại chứ? Vừa nãy chúng ta vẫn không có phát huy toàn bộ thực lực. Nếu như chúng ta liều mạng, muốn giết chết nhân loại Thánh kỵ sĩ cũng rất đơn giản, đến thời điểm xem cái nào nhân loại đáng chết dám đến có ý đồ với chúng ta?"
 
 	Mondello không nhìn thẳng kêu gào Yivian, hắn cấp thiết hướng về Baroque hỏi: "Baroque các hạ, đây là một loại ra sao sức mạnh? Các ngươi còn có bao nhiêu tộc nhân nắm giữ loại này có thể cùng huyễn thú dung hợp sức mạnh?" Lão gia hoả rốt cục không kiềm chế nổi động tâm.
 
 	"Ta xưng là ( thú hóa áo giáp ), chỉ cần có ta, ta có thể để cho bất luận cái nào Thú Nhân cùng huyễn thú kết hợp, ở không làm thương hại huyễn thú điều kiện tiên quyết, để cho các ngươi dung hợp sinh thành thú hóa áo giáp, nắm giữ tăng lên dữ dội mười mấy lần thậm chí là mấy chục lần sức mạnh." Baroque giải thích.
 
 	Lão Lôi ưng đều thành tinh. Hắn lập tức nhạy cảm chú ý tới Baroque trong lời nói này mấu chốt nhất vài chữ ———— chỉ cần có ta! Chỉ cần Baroque mới nắm giữ loại này để huyễn thú cùng Thú Nhân dung hợp sức mạnh! Bỗng dưng, lão Lôi ưng phát hiện, kỳ thực thần bí nhất người. Lại là trước mắt cái này tuổi trẻ kỳ cục Thú Nhân.
 
 	Thú hóa áo giáp xuất hiện e sợ sẽ lật đổ toàn bộ Solon đại lục sức mạnh cân bằng, Mondello đã có chút hô hấp dồn dập lên. Người khác hay là không biết, nhưng làm Lôi Ưng huyễn thú tộc trưởng, hắn biết rất nhiều liên quan với huyễn thú bí ẩn. Tuy rằng trên đại lục huyễn thú đã rất ít xuất hiện, mặc dù xuất hiện một con nửa con, cũng lập tức sẽ nhấc lên sóng lớn mênh mông, trêu đến một số đông nhân loại vây giết. Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu huyễn thú liền liên tiếp lâm tuyệt diệt, ở một số ít dấu chân người nguy hiểm khu vực, vẫn có cực kỳ khả quan huyễn bầy thú tộc sinh tồn. Nếu như... Nếu như Baroque có thể tìm tới những kia huyễn bầy thú tộc. Cùng bọn họ kết thành liên minh, như vậy đến thời điểm thú tộc sức mạnh sẽ tăng lên dữ dội vô số lần. Chân chính ở Solon trên đại lục nhấc lên cuồng triều. Hay là... Thú tộc một lần nữa quật khởi thời đại liền muốn tới rồi!
 
 	Không kiêng dè chút nào, lão Lôi ưng Mondello khẩn thiết nói với Baroque: "Baroque các hạ. Ngài mới bắt đầu mời vẫn tính mấy sao? Ngài có nguyện ý hay không tiếp nhận Lôi Ưng bộ tộc?"
 
 	"Đương nhiên, ta lấy tổ tiên chi linh danh nghĩa, cũng đại biểu thú tộc Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Thú Nhân hoan nghênh Lôi Ưng bộ tộc gia nhập. Chúng ta từ đây sẽ như huynh đệ như thế, để chúng ta mở ra mới lịch sử, để chúng ta đem qua đi cực khổ đều dứt bỏ đi!" Baroque nhiệt tình nói rằng.
 
 	Mondello triệu tập ở đây hết thảy cùng tộc, bọn họ hướng về Baroque hành lễ, đại diện cho một loại chân chính thần phục ———— liền vĩ đại huyễn thú hoàng giả, Hebrew Dayton sói đều đi theo ở Baroque bên người, Lôi Ưng bộ tộc không có bất kỳ đáng giá kiêu ngạo rụt rè địa phương.
 
 	Bắt cóc Lôi Ưng sự tình hoàn thành hơn một nửa, hiện tại cũng chỉ còn sót lại rời đi săn bắn cốc. Này không làm khó được Baroque, trên người hắn cũng không biết có thể dung hợp đi vào bao nhiêu huyễn thú, chí ít lôi Ưng gia tộc này ba mươi con là điều chắc chắn, đương nhiên, trước lúc này cần chinh đến Thần Tinh Tứ huynh đệ đồng ý, dù sao... ... Baroque thân thể là bọn họ Dayton sói gia mà!
 
 	Khuyên can đủ đường, có chút ích kỷ hẹp hòi Thần Tinh mới miễn cưỡng đồng ý, mở ra Baroque hai cái bắp đùi cho Lôi Ưng bộ tộc. Đồng thời nghiêm lệnh nhắc nhở, tuyệt đối không thể vượt qua Baroque chim một tấc, bằng không Dayton sói liền tức giận hơn. Baroque bưng chính mình dưới khố, một mặt không nói gì.
 
 	Mặc dù không cần cùng mỗi một con Lôi Ưng linh hồn đạt được câu thông, Baroque trên người nổi lên một tầng nhàn nhạt màu tím vầng sáng, lấy lão Lôi ưng dẫn đầu, hết thảy Lôi Ưng đều dựa vào gần Baroque chân, đều có thể hóa thành màu xanh lam thủy ngân giống như vật thể bám vào thân thể hắn trên, hình thành từng cái từng cái hồ điệp to nhỏ Lôi Ưng vẽ ký. Ở tại bọn hắn dựa vào trong quá trình, đều chịu đến sấm sét màu tím gột rửa, khiến cho bọn họ nắm giữ Baroque giao cho một loại sức mạnh, tương lai liền có thể cùng Baroque chỉ định bất luận cái nào Thú Nhân dung hợp rồi!
 
 	Làm hết thảy Lôi Ưng đều dựa vào đi tới, Baroque hai cái chân trải rộng hoa văn, hoa lệ đến cực điểm, trêu đến xem trò vui Lagram lăn lộn trên mặt đất cười lớn. Baroque sờ sờ mũi, cũng có chút không nói gì.
 
 	Mang theo thu hoạch lớn thu hoạch. Baroque cần lập tức rời đi miễn cho đêm dài lắm mộng. Nhưng sợ điều gì sẽ gặp điều đó, mới vừa đi tới săn bắn cốc lối vào, còn chưa kịp mang tới huyễn thần mặt nạ. Lại đột nhiên phát hiện từ bên ngoài đi vào tới một người. Đó là một người phụ nữ, mỹ lệ làm người giật mình. Nhưng cũng cả người lộ ra một luồng người sống chớ gần lạnh lùng.
 
 	"Ngươi là ai? Ta không có nhớ tới phụ hoàng bên người có ngươi cái này thân vệ?" Người phụ nữ kia nhìn thấy Baroque đầu tiên nhìn liền quát lạnh, rất hiển nhiên, Baroque bại lộ rồi!
 
 	Trong phút chốc, Baroque bắt đầu sinh sát ý, dù cho nữ nhân này mỹ lệ mê người khiến lòng người động, cũng không cách nào thay đổi hắn sát ý. Hai tay đã mơ hồ thoáng hiện hào quang màu bạc, Baroque vừa muốn phát sinh một đòn trí mạng. Hồn hải trong truyền đến Yivian cùng Mondello kêu to cầu xin: "Baroque chủ nhân (các hạ), không nên giết nàng. Vitaseattle công chúa là vô tội, nàng là một cái người hiền lành, tha nàng đi!"
 
 	Nguyên lai đây chính là Vitaseattle công chúa! Baroque không thể không cho Lôi Ưng nhóm một bộ mặt. Hắn ở Vitaseattle kịp phản ứng lại đây trước, hai tay đột nhiên vung lên, đạo ngân quang kia vẫn là vung đi ra ngoài. Chỉ có điều không có trí mạng thương tổn, chỉ là đánh ngất nàng.
 
 	Ở ngất đi trước, Vitaseattle gắt gao tập trung tên trước mắt này mặt ——— -- -- cái anh tuấn tuổi trẻ Thú Nhân!
 
 	Nhẹ nhàng đem Vitaseattle thả ngã trên mặt đất, Baroque rất là đau đầu. Hắn bại lộ chính mình bộ mặt thật, mà nếu như không giết lời của nàng, như vậy sớm muộn cũng sẽ bại lộ thân phận của chính mình. Nhân loại đế quốc hay là không đáng sợ. Chỉ sợ bị Thiên Khải giáo đình biết, như vậy hắn liền muốn đối mặt sự đuổi giết không ngừng nghỉ ám sát rồi! Hay là có thể mang Vitaseattle tinh thần hải làm tan vỡ, nhưng là như vậy công chúa liền thành ngớ ngẩn. Rất hiển nhiên Lôi Ưng nhóm khẳng định không vui. Đến tột cùng nên làm gì?
 
 	"Baroque các hạ, ngươi nắm giữ loại này sức mạnh thần bí chẳng lẽ còn sợ cái gì sao? Chờ chúng ta rời đi Adriany, ta có thể nói cho ngươi mấy chỗ huyễn thú nơi ở, ngài có thể cùng nơi đó huyễn thú bắt được liên lạc, nếu như có thể được bọn họ tán thành, như vậy ngài thậm chí có thể chế tạo một nhánh thú hóa áo giáp quân đội. Đến thời điểm còn cần lo lắng cái gì? Mặc dù là Thiên Khải giáo đình, trừ phi dốc hết toàn lực, e sợ cũng rất khó cùng sức mạnh của ngài chống lại."
 
 	Lão Lôi ưng Mondello đánh động Baroque. Đúng đấy! Adriany đế quốc liền muốn náo loạn, đến thời điểm Vitaseattle khẳng định cũng phải bị lan đến đi vào. Cũng không có tâm sự suy nghĩ một cái Thú Nhân sự tình. Mặc dù tương lai nàng đem Baroque bạo lộ ra, cuối cùng bị Thiên Khải giáo đình biết. Khi đó e sợ cũng muốn trôi qua rất lâu rất lâu. Hay là Baroque đã nắm giữ gần trăm thú hóa áo giáp chiến sĩ, còn cần lo lắng sao?
 
 	Thế nhưng. Trước lúc này... Chí ít ở lễ mừng trước cũng không thể để công chúa xuất hiện ở trước mặt người. Bằng không một khi Odin Lôi Ưng bộ tộc biến mất tin tức mới truyền đi, thế tất sẽ tạo thành càng to lớn hơn náo động, thậm chí liền như vậy để chuẩn bị lửa cũng thế lực khắp nơi một lần nữa đoàn kết lên.
 
 	Baroque đứng dậy, đem té xỉu công chúa ở lại nơi đó, huyễn thần mặt nạ che đậy đi diện mạo như trước, bước vào săn bắn cốc lối ra.
 
 	Thủ vệ Ma Pháp sư tựa hồ có hơi kỳ quái, hỏi dò Baroque: "Công chúa đây? Tại sao ngươi không cùng nàng đồng thời?"
 
 	"Tôn kính Ma Pháp sư các hạ, ta là tiếp nhận rồi Anthony bệ hạ ý chỉ đến cùng lôi Ưng gia tộc giao thiệp, mà công chúa điện hạ chỉ là tới thăm Lôi Ưng bộ tộc. Công chúa còn muốn ở bên trong chờ rất lâu, ta thì cần phải nhanh một chút trở lại thấy bệ hạ, vì lẽ đó ta mới sẽ trước tiên đi ra."
 
 	Baroque giải thích vẫn chưa để Ma Pháp sư hoài nghi, bọn họ liền mặt lạnh lui về phía sau bí mật trong thạch phòng, mặc cho Baroque nghênh ngang mang theo chính mình chó nhà sủng vật rời đi.
 
 	Hơn nửa canh giờ, Vitaseattle công chúa phẫn nộ hét lên một tiếng, từ săn bắn trong cốc xông tới. Nhưng nàng rất nhanh sẽ trấn định lại, đối mặt vây lên đến Ma Pháp sư cùng các binh sĩ, lạnh lùng nói một tiếng vô sự, liền vội vội vàng vàng đi rồi. Đương nhiên, trước khi đi, nàng tận mắt các ma pháp sư đem săn bắn cốc lối vào lần thứ hai đóng kín. ———— công chúa mang theo chính mình thủ vệ rời đi hơn mười lý sau khi, liền ở tại bọn hắn sắp một lần nữa trở lại trên đại đạo, Baroque mang theo chó nhà Lagram xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng, vi cười nói: "Tôn kính công chúa điện hạ, thật đáng tiếc ngài gần nhất khoảng thời gian này không thể trở về hoàng đô rồi!" ... ... ... ... ...
 
 	Thành công bắt cóc lôi Ưng gia tộc ba mươi con Odin Lôi Ưng, thu hoạch to lớn, kỳ thực lúc này Baroque đã có thể rời đi Adriany. Nhưng hắn vẫn là muốn muốn tận mắt chứng kiến đế quốc này rơi vào náo loạn mới yên tâm. Vì lẽ đó vẫn chưa lập tức rời đi, mà là vẫn cứ trở lại Ivona hầu tước phu nhân phủ đệ.
 
 	Sắc trời đã hôn ám đi, Baroque mới trở về, để Ivona thực tại cao hứng không ngớt. —————— hầu tước phu nhân còn tưởng rằng cái này anh tuấn cường tráng tiểu tình nhân đã không chào mà đi, mấy ngày nay ôn tồn, nàng thật là có chút không nỡ đây!
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ...
 
 	Ngay khi Baroque cùng mỹ lệ hầu tước phu nhân trốn ở trong phòng ngủ * thời điểm, Đỗ Long hoàng đô ngoài cửa thành, đi tới mấy cái quần áo mộc mạc người đàn ông trung niên! Nếu như Baroque nhìn thấy, liền sẽ phát hiện một người trong đó người, trên người khí thế ấy cùng Thiên Khải giả Etengbona giống phi thường.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: