Ngày hôm sau sáng sớm, nữ các thú nhân đã muốn bắt đầu làm điểm tâm, Barta đánh thức  còn buồn ngủ   Baroque, Basele cùng Barocalm cũng bị bắt được đến."Có lẽ các ngươi đã muốn trưởng thành, sói con chuẩn bị một mình học được kiếm ăn. Hôm nay, các ngươi cùng chúng ta cùng đi lấy quặng." Barta nghiêm túc nói, ba cái tên này lập tức hoan hô lên. Cách đó không xa mặt khác ba cái năm sáu tuổi   tiểu tử có chút hâm mộ, Barta   đứa con Bakale ồn ào  cũng muốn đi theo đi, đạt được chính là mông lên   quất vài cái, làm ngao  tìm mụ mụ mất đi!
 
 	Tùy tiện gặm  một khối đen bánh mì, lưu lại mấy cái trưởng thành Thú Nhân coi chừng bộ lạc, Barta mang theo Baroque ba cái, còn có mặt khác mấy cái Thú Nhân đại hán, hướng về cánh đồng hoang vu ở chỗ sâu trong xuất phát.
 
 	Bọn họ tụ cư nơi hai mươi trong ngoài có một nhỏ khu mỏ, kỳ thật chính là một mảnh đá vỡ thạch rãnh, vẫn chưa có bao nhiêu Hỏa Đồng khoáng thạch. Nhân loại là trọn vẹn chướng mắt mắt  , chỉ có Thú Nhân vì sinh hoạt, mới có tới nơi này đụng vận khí. Ven đường khắp nơi nguy cơ, vì an toàn, bọn họ mang theo  trong bộ lạc sở hữu   sắt chất vũ khí, mấy cái đại nhân cầm tú tích loang lổ   thiết kiếm, mà ngay cả Baroque bọn họ ba cái cũng một người phân đến một thanh tay nhỏ bé chiều dài cánh tay   chủy thủ. Đây chính là bộ lạc quý nhất trọng   vật phẩm , bình thường bọn họ thậm chí liền tìm tòi đều không có cơ hội tìm tòi, đều bị Barta thu lên. Một đường yêu thích không buông tay, lên không ngừng   vung vẫy, hưng phấn không thôi.
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên chỉ so chân chính   sa mạc tốt một chút, không có khắp bầu trời   cát vàng, cứ việc cũng củi khô thiếu nước, nhưng trên mặt đất nhiều ít có một chút chịu hạn   thảm cỏ ương ngạnh sinh trưởng, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy cát bụi gai cùng thấp bé tráng kiện   Hồ Mộc rừng cây, tảng đá cái bóng chỗ, còn có các loại rêu, có hương vị thực tại không tồi. Bất quá không có việc gì thời điểm, tốt nhất cách này xa một ít, bởi vì tùy thời cũng có thể ở tảng đá phía dưới gặp được kịch độc   côn trùng, hoặc hung tàn   rắn loại, vậy cũng tuyệt đối không phải tốt đùa đâu. Đi khu mỏ con đường này là đi quen thuộc  , cũng không phải quá nguy hiểm, bọn họ hơn một giờ sau đi ra . Mấy chục mét sâu   tảng đá hố, chiều dài vài trăm thước, rải  thật to nho nhỏ   đá vụn, bọn họ sẽ ở trong này lật nhặt, tất cả mọi người nhận thức Hỏa Đồng khoáng thạch   bộ dáng. Barta không nề này phiền   dặn dò mấy cái tiểu tử không được tùy tiện chạy loạn, liền mang theo mọi người dọc theo một góc sườn dốc vào khu mỏ. Hỏa Đồng khoáng thạch là bóng tối màu nâu, nhan sắc giống như củi khô   vết máu, nhưng trong này   tảng đá phần lớn là đen nhánh  , kỳ thật thật không tốt phân biệt. Vượt qua  ban đầu   hưng phấn, ba cái tên này lật  hồi lâu, đưa ra một thân mồ hôi, một khối khoáng thạch cũng chưa phát hiện. Làm Barta bọn họ mấy cái đã muốn tìm được vài khối , không khỏi làm bọn hắn uể oải.
 
 	"Trong này không biết bị Barta đại thúc bọn họ lật  bao nhiêu lần, chúng ta không có kinh nghiệm, căn bản tìm không thấy Hỏa Đồng   Ảnh Tử." Basele oán giận, trộm nhìn nhìn đi xa    mấy cái đại nhân, nói khẽ với Baroque cùng Barocalm nói: "Nếu không thì chúng ta đi ra ngoài hướng về phía ở chỗ sâu trong đi một chút, tìm xem có hay không khác khu mỏ, có lẽ sẽ có thu hoạch." Barocalm có chút do dự, hắn nói nói: "Chúng ta cũng là đừng có chạy lung tung , ngày hôm qua chính là ngươi hồ chạy, mới có gặp phải cái kia Sa Xà. Nếu là ở trong này nổi điên gây chuyện, Barta tộc trưởng sẽ ăn chúng ta  ." Basele trừng mắt nhìn Barocalm liếc mắt một cái: "Ta lại không phải cố ý  , ai biết cái kia Sa Xà sẽ nằm ở cát bụi gai trong ngủ? Ngươi nếu không muốn đi ra ngoài vậy sống ở chỗ này, ta cùng Baroque đi."
 
 	Baroque cũng cảm giác này khu mỏ kỳ thật đã muốn không có gì khoáng thạch , hơn nữa hắn cũng tuyệt đối không phải ngoan bảo bối   loại hình, biết Barocalm nhát gan, ngày hôm qua có thể đi theo bọn họ đi ra ngoài săn bắn đã là cực hạn , cũng không miễn cưỡng， hắn, liền đối với hắn nói: "Ngươi liền ở tại chỗ này, giúp chúng ta chú ý Barta tộc trưởng bọn họ, ta cùng Basele đi ra ngoài đi dạo." Barocalm rất nghe Baroque trong lời nói, gật gật đầu. Baroque hai cái liền lặng lẽ đi ra khu mỏ, nhìn nhìn chung quanh địa hình, hướng bắc mặt một chỗ đồi núi đi đến.
 
 	Chung quanh đều là loại này địa hình, sẽ không còn bằng phẳng   địa phương, bọn họ rất nhanh vượt qua một cái sườn núi, xa xa quả nhiên có thật to nho nhỏ mấy hố hác, có lẽ nơi đó sẽ có không tưởng được   thu hoạch. Baroque cẩn thận   lựa chọn một cái nhỏ nhất khu mỏ, cùng Basele qua đi. Trước dò xét chung quanh, trừ bỏ vài con nhỏ thằn lằn cát, cùng xa xa một cái bọ cạp ổ, không có phát hiện nguy hiểm. Bọ cạp sa mạc cách là xa, không đi trêu chọc sẽ không sự. Hai người thật cẩn thận   tiến vào khu mỏ, Baroque tinh mắt, lập tức thấy được một khối đầu lớn   tảng đá, ôm lấy đến nhìn kỹ, đỏ màu nâu giống như củi khô   máu, đúng là Hỏa Đồng khoáng thạch, chừng hơn hai mươi cân nặng. Cùng Basele nhìn nhau liếc mắt một cái, đều vẻ mặt   hưng phấn, một tiếng cúi đầu   hoan hô, đều tự tiếp tục sưu tầm lên. Trong này   Hỏa Đồng khoáng thạch phong phú   làm người ta mừng rỡ, bọn họ đã muốn góp nhặt một đống, chừng trăm cân, so với Barta bọn họ theo mấy ngày hôm trước   thu hoạch đều nhiều hơn. Hai người đem khoáng thạch mang ra khu mỏ, thả cùng một chỗ, lại chuẩn bị đi xuống tiếp tục tìm kiếm.
 
 	Bỗng nhiên, Baroque dừng bước, thần sắc có chút cổ quái   nhìn phương xa, tổng cảm giác mặt đất rất nhỏ   chấn động, một loại bất an dưới đáy lòng sinh ra."Làm sao vậy? Mau đi xuống a, thừa dịp có thời gian, chúng ta còn có thể nhiều tìm một ít." Basele thúc giục nói."Không nổi nữa, chúng ta trở về." Baroque không được bị mạo hiểm, dù sao thu hoạch   đầy đủ nhiều. Basele có chút không tình nguyện, nhưng bị Baroque trừng mắt nhìn liếc mắt một cái, lập tức ngoan ngoãn   nhắm lại miệng. Tuy rằng tuổi không sai biệt lắm, chính là nhanh nhẹn   Basele cùng hàm hậu   Barocalm giống nhau, đều rất nghe Baroque trong lời nói, hoặc là nói đúng vậy kính sợ. Đem khoáng thạch cất vào da thú túi, bọn họ nâng  hướng về phía đi trở về. Trên mặt đất   chấn động rõ ràng lên, mà ngay cả Basele cũng có thể cảm giác được . Phía sau tựa hồ bốc lên một mảnh cát bụi, Baroque khiếp sợ   phát hiện mắt của mình chỉ một thoáng có thể nhìn ra mấy lần   khoảng cách, ở vài lý ở ngoài, một người mặc rộng thùng thình thú bào   thú nhân ở chạy như điên, làm phía sau hắn, là một cái to lớn mãng xà... Một cái chừng hai mươi mét   màu vàng mãng xà!
 
 	"Chạy mau, Sa La Mãng tới!" Baroque sắc mặt đại biến, tùy tay ném xuống khoáng thạch, dắt  Basele bỏ chạy. Sa La Mãng là ma thú, cực kỳ khủng bố. Chẳng sợ mấy chục cái Thú Nhân đối mặt nó, cũng sẽ bị dễ dàng giết chết. Baroque   cha mẹ chính là chết tại Sa La Mãng   công kích hạ, hắn nghe qua nhiều lắm loại này ma thú   khủng bố truyền thuyết ! Hai người rống to kêu to, kinh động  còn tại lấy quặng   Barta nhóm người, nghe được gấp trở về   Baroque trong lời nói, hơn nữa rõ ràng có thể cảm thụ chính gốc mặt   rất nhỏ chấn động, chỉ là Barta cũng hại sợ lên. Làm sao bây giờ? Bọn họ căn bản chạy không lại Sa La Mãng, cái loại này mãnh thú tốc độ kinh người, có lẽ không dùng mấy phút đồng hồ có thể đuổi theo."Sa La Mãng chạy  chúng ta này phương hướng tới, trốn khẳng định chạy không khỏi. Chúng ta hướng đông mặt chạy đi, như vậy có một phiến Hồ Mộc rừng, chúng ta trốn ở nơi nào, có lẽ có thể tránh mở." Baroque nói."Làm sao ngươi biết có thể tránh mở? Sa La Mãng muốn phát hiện chúng ta rất dễ dàng, chúng ta trốn không thoát !" Một cái Thú Nhân hoảng sợ   kêu la, hắn sợ hãi!"Nó ở đuổi một cái Thú Nhân, nhất định là kia Thú Nhân chọc giận nó! Như vậy chúng ta trốn đi, cái kia Thú Nhân từ nơi này xuyên qua đi, ta nghĩ Sa La Mãng sẽ không dừng lại công kích chúng ta, có lẽ có một đường hy vọng."
 
 	Baroque nhìn chằm chằm xa xa, vừa rồi cái loại cảm giác này lại tới nữa, có thể rõ ràng   nhìn đến vài trong ngoài chạy như điên   Thú Nhân, thậm chí mặt của hắn đều có thể thấy rõ. Chợt phát hiện, cái kia Thú Nhân tựa hồ cũng không rất kinh hoảng, còn có dư lực trở lại công kích Sa La Mãng, cầm trong tay một đoạn thô to   mộc trượng, lấp lánh một vòng quang ảnh, nện ở Sa La Mãng trên đầu, cái kia sợ hãi   cự xà lập tức liền té ngã trên đất, chớp lên đầu, phẫn nộ   theo miệng phun ra trung đoàn một màu vàng   hết, Thú Nhân dưới chân đột ngột   theo trên mặt đất thoát ra vài căn sắc nhọn   tảng đá, thiếu chút nữa thương tổn được. May mắn Thú Nhân động tác cực kỳ linh hoạt né tránh, sau đó bọn họ tiếp tục ngươi đuổi ta đuổi.
 
 	Bỗng nhiên, Baroque a  một tiếng, hắn nhìn đến cái kia Thú Nhân chuyển hướng về phía, cũng không phải hướng về phía trong này chạy tới, mà là gấp  cái rẽ độ, hướng về phía ngã về tây phương hướng chạy tới."Barta tộc trưởng, bọn họ chuyển hướng về phía, không có chạy trong này đến." Baroque nhìn chằm chằm xa xa xem, cũng không quay đầu lại đối Barta nói: "Trong này cũng là quá nguy hiểm, các ngươi đi về trước đi, ta đi xem!" Nói xong, Barta vẫn chưa kịp ngăn trở, hắn đã muốn chạy đi. Barta nổi trận lôi đình, tiểu tử ngu ngốc kia luôn luôn trầm ổn, hôm nay như thế nào vội vả như vậy nóng nảy, không muốn sống nữa? Kinh ngạc phát hiện, Baroque chạy   nhanh chóng, xem một trận gió giống nhau đã muốn ở trăm mét xa ở ngoài, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, như vậy không phải xa xa   truyền đến vài tiếng Sa La Mãng   gầm lên, sợ tới mức bọn họ vội vàng rời đi, chỉ sợ sẽ rơi xuống một dưới mặt đất ba! Baroque cũng là ở chạy băng băng lên sau đó mới có phát hiện mình   dị thường, hắn cảm giác thân thể nhẹ nhàng, trong mộng cái loại này hóa thân là sói   cảm giác lại xuất hiện . Ánh mắt lợi hại, cái lổ tai linh mẫn, tốc độ voi gió, theo một khối trên tảng đá nhảy lên, dễ dàng   dừng ở hơn mười mét ngoài   một khác khối trên tảng đá. Loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu , hắn nhịn không được nhanh hơn tốc độ, dùng đem hết toàn lực, giống như một trận gió, phía sau giơ lên cát bụi, hình thành một cái màu vàng   đường.
 
 	Trong này   động tĩnh rất nhanh kinh động  cùng Sa La Mãng giằng co   Thú Nhân, kia Thú Nhân mặt nhăn khẩn trương lông mi, không nghĩ tới ngoài ý, làm hắn có chút trở tay không kịp. Thú Nhân là Man Tích bộ lạc   Shaman, Norman. Hắn chuẩn bị  thật lâu, hết thảy đều cho rằng không sơ hở tý nào về sau, mới có ở hôm nay đi dẫn cái kia thổ hệ   cấp một ma thú Sa La Mãng. Ở ngã về tây phương hướng   nơi nào đó, hắn sớm thẳng đứng tốt đồ đằng trụ, thức tỉnh  vốn tộc đồ đằng   tự nhiên chi linh. Chỉ cần Sa La Mãng tiến vào đồ đằng trụ   phạm vi, hắn có thể đầy đủ mượn dùng tự nhiên chi linh   lực lượng, cùng Sa La Mãng   linh hồn câu thông. Hắn   Shaman chi lực cũng không cường đại, muốn làm Sa La Mãng phục tùng không quá khả năng, hắn ước nguyện ban đầu cũng không có quyết định này. Nhưng mượn dùng câu thông linh hồn   cơ hội, lợi dụng Shaman thuật   thần bí nghi thức, tự thân cũng là có thể thu được đến Sa La Mãng trên người   một ít nguyên tố chi lực, làm đồ đằng trụ thẳng đứng dựa vào   tự nhiên chi linh cũng cần ma thú linh vật   linh hồn lực lượng tẩm bổ.
 
 	Hết thảy đều tính kế   tốt lắm, nhưng không ngờ thời khắc tối hậu hiện ra ngoại nhân xâm nhập. Sa La Mãng rất hiển nhiên đã muốn phát hiện  xa xa đang ở tiếp cận người, tốc độ hoãn chậm lại. Norman dừng lại chạy nhanh cước bộ, trở lại, tầng tầng lớp lớp   đem mộc trượng trên mặt đất một chút, một vòng nhạt sắc   quang ảnh tuôn ra, Sa La Mãng dưới thân đột thứ ra vài căn sắc nhọn   măng đá, như vậy không phải của hắn lân da đầy đủ cứng cỏi, chỉ sợ đã muốn bị đâm thủng. Norman câu thông   tự nhiên chi linh cứ thuộc thổ hệ, cũng có thể đầy đủ xem Sa La Mãng giống nhau phát ra 【 đột thứ 】 như vậy   đê giai pháp thuật. Đó cũng là hắn dụ dỗ nầy mãng xà   ước nguyện ban đầu!"Xa cách nơi này, không cần đến." Norman hướng về đã muốn dừng bước, ở xa xa trông ngóng   Baroque gầm rú. Lúc này Sa La Mãng cột lại  thô to   thân hình, giơ lên dữ tợn   đầu rắn, lạnh lùng   đứng sừng sững, tựa hồ ở tự hỏi hẳn là tiếp tục đuổi theo này chán ghét   Thú Nhân côn trùng, cũng là trở lại đi săn bắt một cái khác mới tới   con mồi. Này hiển nhiên không có gì đáng giá rất hao tổn tâm trí, Sa La Mãng rất nhanh làm ra lựa chọn, nó xoay người, sau đó Baroque lập tức kinh giấc... Chết tiệt đồ vật này nọ cư nhiên nhìm chằm chằm trọng hắn ! Này có tính không chui đầu vô lưới?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: