Sự tình không đơn giản như vậy, Baroque không có trả lời thuyết phục Ziad. Mà là hỏi Walder: "Sa Lịch Hoang Nguyên cằn cỗi nổi danh, ta không biết có cái gì vậy sẽ cần Paddington vương thất, cố ý phái ra một chi thương đội mạo hiểm tiến vào ở chỗ sâu trong cùng Lizard ( Tích Dịch Nhân ) giao dịch. Chẳng lẽ các ngươi không sợ này tham lam vả lại giảo hoạt   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đem ngươi nhóm giết sạch, sau đó cướp bóc sở hữu hàng hóa sao?"
 
 	"Cho nên ta mới có thuê làm  một chi quen thuộc Sa Lịch Hoang Nguyên   dong binh đoàn." Walder có chút bất đắc dĩ   cười khổ nói: "Chính là ta không nghĩ tới bọn họ sẽ bị các ngươi giết hại sạch sẽ, nga, đương nhiên, ta cũng không có oán giận các ngươi   ý tứ. Ta chỉ là đau nhức căm ghét mình mắt bị mù, mới có thể đi tìm loại này tên đáng chết đến hộ vệ thương đội." Hắn có lý do thống hận, ít nhất bị hẳn là bảo vệ mình an toàn   hộ vệ lính đánh thuê vứt bỏ, mặc cho là ai đều biết oán hận trong lòng. Nhưng hiện tại đã muốn không có buồn bực ... Ngươi có thể đúng một đám người chết oán giận cái gì đây?
 
 	"Ta là Paddington vương thất   khế ước thương, chuyên môn phục vụ theo vương thất, vì bọn họ ở các nơi mua sắm sở cần   vật tư. Lúc này đây tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên là vì hướng về phía Lizard ( Tích Dịch Nhân ) thu mua một loại đặc thù   kim loại khoáng thạch 【 lam tinh kim 】, vì vì vương thất thúc giục   đặc biệt cấp bách, cho nên ta mới có gấp gáp   tiến vào cánh đồng hoang vu, hiện tại ta hết thảy đều ở khả kính   Baroque tộc trưởng ngài trong tay, ngài không thể cãi lại   có được hết thảy chi phối quyền, bao gồm ta cùng ta đồng bạn nhóm   sinh mệnh." Walder đặc biệt thống khoái nói, lời của hắn đều là lời nói thật, bởi vì thương nhân   khôn khéo trực giác nói cho hắn biết, tốt nhất không cần ở một cái Thú Nhân Shaman trước mặt nói dối, đó là vô cùng buồn cười   một sự kiện!
 
 	Lam tinh kim? Baroque giật mình, hắn là biết loại này kim loại  , bởi vì hắn trong tay còn có loại này kim loại... Alvin hoàng tử   cái kia màu xanh da trời kim loại đai lưng, đây là theo lão Hebrew Dayton sói truyền cho hắn tin tức trong biết được. Lam tinh kim được xưng kiên cố nhất   kim loại một trong, chỉ so 【 tinh kim 】 kém hơn một chút, nhưng là nó   tính dẻo cùng có thể kéo dài và dát mỏng cũng là tinh kim tuyệt đối so ra kém  .
 
 	Tinh kim chỉ có thể đối với trộn lẫn hỗn tạp đến sắt hoặc đồng v.v... Có chút mặt khác trong kim loại mặt, sau đó trên diện rộng   đề cao chắc chắn độ cùng sắc bén tính, tinh kim bản thân nhưng không cách nào rèn thành bất luận cái gì khí cụ. Làm lam tinh kim chẳng những có được cùng tinh kim hơi kém một ít   giống nhau tính năng, hơn nữa kỳ lạ chính là, ở rèn định hình sau, lam tinh kim tựa như nhất mềm mại   dây thun giống nhau, có được thật tốt   kéo thân tính dai. Đã từng có ma chế sư đã làm thực nghiệm, đem một đoạn dài một thước, ngón cái phẩm chất   lam tinh kim kim loại đường hướng về phía trái ngược hướng về phía kéo thân, tại kia căn kim loại đường bị dài quá ba mét trái phải sau buông ra, này căn kim loại đường lập tức búng về, khôi phục  nguyên lai   dài một thước   bộ dáng, cơ hồ không có gì thay đổi, loại này đặc thù   tính năng quả thực chính là vì ma pháp trận làm chuẩn bị.
 
 	Ma pháp trận tuy rằng có được thần kỳ   lực lượng, sử dụng cực kỳ rộng khắp, nhưng là nó đồng thời cũng là phi thường yếu ớt  . Nhỏ đến mấy trăm căn văn lạc   nhắc nhở pháp trận, lớn đến hơn mười lên trăm vạn căn văn lạc   thành thị phòng ngự pháp trận, trong đó bất luận cái gì một cái pháp trận văn lạc nhận tổn hại, đều biết ảnh hưởng đến toàn bộ trận thể   hiệu quả. Làm chúng ta biết bố trí pháp trận   địa hình đôi khi sẽ bởi vì địch nhân, hoặc là tự nhiên   nhân tố hiện ra thay đổi, đây là không thể khống chế  . Nhưng như vậy tại kia chút ma pháp văn lạc trong trộn lẫn hỗn tạp  lam tinh kim, chẳng những sẽ làm ma pháp trận chắc chắn vô cùng, mặc dù là mặt đất rạn nứt, địch nhân oanh kích, ma pháp trận bản thể cũng sẽ bởi vì lam tinh kim duyên cớ, mặc dù vặn vẹo, cũng có thể bảo trì lớn nhất hạn độ   lực lượng đầy đủ tính, thậm chí qua đi còn có thể chậm rãi khôi phục nguyên dạng.
 
 	Cũng bởi vậy, lam tinh kim thuộc về chiến lược cấp   kim loại quặng mỏ. Toàn bộ đại lục đã biết   tài nguyên khoáng sán, đều nắm trong tay ở ma pháp sư hiệp hội trong tay, cho dù là này đại đế quốc, cũng vô pháp lay động các ma pháp sư   hạch tâm ích lợi. Mặc dù cần sử dụng, cũng muốn hướng về phía ma pháp sư hiệp hội mua.
 
 	Đương nhiên, này đối Thú Nhân nhóm mà nói không có...chút nào ảnh hưởng, dù sao bọn họ không là ma pháp sư, cũng sẽ không xây dựng ma pháp trận. Cho dù là Shaman các tế tự   đồ đằng trụ thẳng đứng có có vẻ như ma pháp trận   văn lạc, nhưng Baroque cũng không phát hiện đồ đằng trụ thẳng đứng có bất luận cái gì kim loại   dấu vết!
 
 	Baroque sở dĩ đúng lam tinh kim tâm động, là bởi vì hắn biết loại này kim loại đối với nhân loại quốc gia mà nói có bao nhiêu sao   hấp dẫn người. Paddington vương quốc sở dĩ bản thân là một kém phát triển   tiểu quốc, lại có thể ở chung quanh cường địch nhìn chung quanh   cục diện hạ sừng sững mấy trăm năm, liền là bởi vì Pagotaka vương đô dính học viện ánh sáng, thành thị phòng ngự thành lập ở lam tinh kim ma pháp phòng ngự trận   trụ cột phía trên.
 
 	Nếu như có thể đầy đủ nắm giữ đại lượng   lam tinh kim quặng mỏ, Baroque tự tin có thể cùng chung quanh một ít tiểu vương quốc gia hoặc công quốc cò kè mặc cả, cùng bọn họ trao đổi sở hữu   nô lệ Thú Nhân, cứ như vậy có thể rất nhanh lớn mạnh chính mình   bộ lạc!
 
 	Đương nhiên, sự tình sẽ không dễ dàng như vậy, mặc dù nắm giữ  đại lượng lam tinh kim khoáng thạch, tin tưởng nhân loại biết sau, tình nguyện đến cường đoạt, cũng sẽ không thích chịu Thú Nhân   vơ vét tài sản, cho nên Baroque còn cần lo lắng nhiều thỏa đáng mới được. Đương nhiên, hết thảy đều nói   quá sớm, trước tìm được lam tinh kim khoáng thạch lại nói.
 
 	"Walder, nếu Paddington vương quốc biết Sa Lịch Hoang Nguyên   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) trong tay có lam tinh kim khoáng thạch, vì cái gì các ngươi về thẳng đến hiện tại mới đến cùng bọn họ giao dịch, mà không phải sớm trữ hàng loại này chiến lược cấp   khoáng thạch?" Baroque hỏi.
 
 	"Một cái nghèo rớt mồng tơi người có thể an tâm ngủ say, làm một cái rồi đột nhiên đạt được một túi tiền vàng người nhất định sợ hãi người chung quanh mơ ước." Walder cười khổ hồi đáp: "Sa Lịch Hoang Nguyên tổng cộng cùng bốn cái vương quốc giáp giới, phân biệt là Hansa công quốc, Rolen vương quốc, chúng ta Paddington vương quốc cùng Samoan đế quốc   【 Gustav thân vương lãnh thổ tự trị 】. Bốn quốc gia đều ở nhìn chằm chằm loại này kim loại quặng mỏ, bất luận cái gì một cái vương quốc dám một mình chiếm lĩnh nơi đây trong lời nói, lập tức sẽ phải chịu mặt khác vài quốc gia   công kích. Làm bốn quốc gia trong đó có hai nhà phân biệt là tử địch, cái này tạo thành chúng ta luôn không thể hợp tác khai thác. Huống hồ... Sớm đã có ma pháp sư mời đến Dwarf(Người Lùn) nhóm dò xét qua nơi đây   lam tinh kim quặng mỏ chất chứa lượng, đặc biệt   rất thưa thớt, cơ hồ không có khai thác giá trị. Cho nên chúng ta vài quốc gia đều án binh bất động, chỉ có thể đối với âm thầm phái loại nhỏ thương đội tiến vào cánh đồng hoang vu, cùng nơi đó   dân bản xứ Lizard ( Tích Dịch Nhân ) giao dịch, theo trong tay bọn họ đổi lấy chút ít   lam tinh kim."
 
 	Baroque trong lòng lộp bộp một chút, thầm mắng một câu đáng chết! Hắn dĩ vãng cô lậu quả văn, chưa bao giờ biết Sa Lịch Hoang Nguyên chung quanh   thế cục, hiện tại xem ra trong này căn bản không phải cái gì thế ngoại đào nguyên, làm hắn · cmn một nơi chiến địa. Nguyên bản vẫn tính toán coi đây là căn cứ phát triển lớn mạnh chính mình bộ lạc, hiện tại kế hoạch hoàn toàn bị quấy rầy . Một khi Thương Lang bộ lạc hơi chút triển lộ một chút cường thịnh   manh mối, không cần phải nói, khẳng định sẽ lọt vào nhân loại   ngập đầu đả kích!
 
 	Không có bất luận cái gì biện pháp, Baroque tự nhận cũng không đủ thời gian tích tụ lực lượng, đừng nói cùng bốn quốc gia đối kháng, chính là chỉ cần một cái Paddington vương quốc phái tới một con tinh nhuệ ngàn người đội, có thể diệt chính mình   !
 
 	"Paddington vương thất muốn kiến tạo ma pháp trận sao?" Baroque đột nhiên hỏi, hắn suy nghĩ sẽ không là lần đó nổ mạnh, thiêu hủy Pagotaka thành   phòng ngự pháp trận  đi?
 
 	"Không biết, có lẽ là đi!" Walder lắc đầu, nghĩ nghĩ lại nói: "Vương thất cho ta   danh sách lên không chỉ có là lam tinh kim này một loại, còn cần một ít cánh đồng hoang vu ma thú   ma hạch. Bất quá vương thất cũng không ôm hy vọng ta có thể theo Lizard ( Tích Dịch Nhân ) trong tay trao đổi đến, chỉ là để ta lưu ý."
 
 	Walder biết đến đều nói , Baroque trầm tư lên. Sắc mặt của hắn có chút không tốt, thế cho nên làm cho vừa mới vẫn hưng phấn không thôi   các tộc nhân có chút không yên. Qua hồi lâu, Baroque ngẩng đầu lên thời điểm, mới có ngạc nhiên phát hiện sở hữu tộc nhân đều ở nhìn mình chằm chằm.
 
 	Lắc đầu, không khỏi bật cười! Có cái gì có thể lo lắng  ? Vốn là nhân loại   nô lệ, lúc này đạt được tự do đã là vạn hạnh. Mặc dù không thể ở Sa Lịch Hoang Nguyên phát triển, thì tính sao? Chẳng qua di chuyển về tổ tiên   cố thổ 【 phương bắc lãnh nguyên 】, kia trong còn có huyết mạch đồng loại 【 Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc 】   bộ lạc đây!
 
 	Đúng, Baroque trở nên trong lòng sáng ngời! Hắn hẳn là mang theo tộc nhân trở lại tổ tiên   tổ nơi 【 Bắc Phong lãnh nguyên 】, chỉ có tại kia phiến trọn vẹn thuộc về Thú Nhân   thổ địa lên, mới có có khả năng phát triển lớn mạnh chính mình   bộ lạc! Mới có có khả năng ở nhận nhân loại uy hiếp thời điểm, đạt được cùng tộc   trợ giúp!
 
 	Càng nghĩ càng hưng phấn, Baroque nhịn không được đối tộc nhân nói ra chính mình   phương pháp. Tộc nhân phản ứng không đồng nhất, người trẻ tuổi tự nhiên hết thảy nghe theo Baroque trong lời nói, chẳng sợ giờ phút này đi tấn công nhân loại   vương thành, bọn họ cũng sẽ không do dự. Nhưng một ít lão Thú Nhân không khỏi chần chờ, cảm thấy khó khăn ly khai quê hương là cùng lúc, còn bên kia mặt là Baroque cũng không hiểu biết  !
 
 	Ziad cười khổ   đối Baroque nói ra lão các thú nhân chính là lo lắng: "Baroque, chúng ta Thú Nhân xa không phải ngươi trong tưởng tượng   như vậy đoàn kết! Mặc dù ở trái ngược nhau xa xôi   phía tây Paddington vương quốc, chúng ta cũng từng nghe nói qua Bắc Phong lãnh nguyên lên Thú Nhân bộ lạc trong lúc đó   lẫn nhau chiến đấu tàn sát. Tạm thời không nói đến từ nơi này đi hướng Bắc Phong lãnh nguyên   mấy ngàn hơn vạn dặm dài lâu lộ trình, mặc dù chúng ta trở về tổ tiên   cố hương, có thể hay không chịu tới đó Thú Nhân   hoan nghênh cũng là không biết."
 
 	Thú Nhân Cecil cũng thở dài nói: "Mặc dù chúng ta vạn hạnh tìm được rồi Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   này bộ lạc, thậm chí bọn họ căn bản sẽ không thừa nhận thân phận của chúng ta. Dù sao chúng ta   tổ tiên rời đi Bắc Phong lãnh nguyên đã muốn hơn ngàn năm, trừ bỏ chúng ta trên người màu lông, chúng ta lấy cái gì chứng minh chính mình   huyết mạch? Đối Thú Nhân mà nói, đôi khi huyết mạch đại biểu  hết thảy!" Nghe xong lão Thú Nhân trong lời nói, tuổi trẻ các tộc nhân đều lo lắng lên, bọn họ cũng không muốn thiên tân vạn khổ trở lại tổ tiên cố hương, cuối cùng lại lạc là không chịu thừa nhận   kết cục!
 
 	Baroque cũng không thất vọng, mà là cười chỉ chỉ Walder, đối Thú Nhân nhóm nói: "Cho nên ta mới có chuẩn bị cùng Walder tiên sinh cùng đi một lần Sa Lịch Hoang Nguyên ở chỗ sâu trong, đi thăm dò một chút chúng ta tổ tiên   di tích, có lẽ sẽ tìm được có thể chứng minh chúng ta huyết mạch thân phận căn cứ chính xác theo."
 
 	"Chúng ta cũng đi... ." Tuổi trẻ các thú nhân nóng lòng muốn thử, đều kêu la nói.
 
 	"Các ngươi nghĩ đến Sa Lịch Hoang Nguyên ở chỗ sâu trong xem nhà mình giống nhau an toàn sao?" Ziad tức giận quát mắng người trẻ tuổi, "Nơi đó nơi nơi tràn ngập nguy cơ, tùy thời đều có gặp được ma thú   nguy hiểm, như vậy các ngươi có được Baroque giống nhau   thực lực, chúng ta lão gia hỏa này sẽ không phản đối. Nếu như không có, sớm làm cho ta thành thật điểm!"
 
 	Baroque cũng cười lắc đầu, nói: "Không cần người nhiều như vậy, tìm năm sáu cái đi theo ta là có thể . Tìm được di tích đạt được muốn gì đó sau, chúng ta rất nhanh sẽ trở về."
 
 	Căn bản không cần chọn lựa, Anglet, M'uru, Zayinzu cùng Barocalm bốn cái tất nhiên cùng với Baroque cùng đi, này hắn tuổi còn trẻ trong có hai cái may mắn   tên này bị Baroque chón trúng. Lornehan cùng Turalyon, đây là kia hai cái tuổi trẻ thú người có tên chữ. Bọn họ sở dĩ bị chón trúng, hoàn toàn là bởi vì Baroque gần đây ở học tập tu luyện   Shaman pháp thuật 【 linh hồn Hawkeye(Ưng Nhãn) 】. Loại này pháp thuật có thể tra xét đến tộc nhân thiên phú, này đây hướng Thú Tộc Shaman chọn lựa có thể tu luyện thú chiến khí   chiến sĩ sau, sở sử dụng   Shaman bí pháp.
 
 	Linh hồn Hawkeye(Ưng Nhãn)   bí pháp thi triển vẫn rất không thuần thục, nhưng ngẫu nhiên một lần cũng sẽ linh nghiệm, ít nhất hắn phát hiện tại sở hữu tộc nhân trong, trừ bỏ Barocalm, M'uru, Zayinzu cùng Anglet bọn họ bốn cái quả nhiên có được tu luyện thú chiến khí thiên phú ngoài, cũng chỉ có Lornehan cùng Turalyon hai người có loại này tiềm lực !
 
 	Shaman tế tự trời sinh cùng tổ tiên chi linh có được thần bí   cảm ứng, Baroque minh minh trung có dự cảm, tiến vào di tích có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn, loại này thu hoạch cùng Thú Nhân   lực lượng có liên quan!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: