Sa Lịch Hoang Nguyên Tây Nam, này khu vực kỳ thật là bị nhân loại vứt đi   khu vực khai thác mỏ. Ở thật lâu trước kia, nhân loại đã từng ở chỗ này khai thác khoáng thạch, Hỏa Đồng, Hắc Thiết, chút ít   vàng bạc quặng mỏ, thậm chí truyền thuyết còn có người khai thác ra quý hiếm   ngân thép... Dwarf(Người Lùn) bình thường xưng hô kêu 【 Bí Ngân 】.
 
 	Đương nhiên, nhiều đi nữa   tài nguyên khoáng sán, cũng sẽ khai thác xong   một ngày, làm thừa lại không có mấy   khoáng thạch không có khai thác giá trị, trong này từ từ tựu vứt đi , cuối cùng trở thành không biết từ nơi này di chuyển tới Thú Nhân   nơi sống mới. Các thú nhân xem lục tìm rác rưởi   tên khất cái giống nhau, theo vứt đi   khu mỏ dặm lục soát nhặt hạ lạc khoáng thạch, sau đó bán cấp nhân loại thôn trấn   thợ rèn, đổi lấy thô   đồ ăn. Loại trạng thái này giằng co có mấy trăm năm, cũng là Thú Nhân lại theo sinh tồn   một cái trọng yếu trụ cột.
 
 	Đương nhiên, tựa như bất cứ chuyện gì giống nhau, sơ hở luôn tồn tại. Mặc dù là vứt đi   khu vực khai thác mỏ, nhân loại cũng không dám cam đoan sở hữu địa phương đều thăm dò qua.
 
 	Một cái Man Tích bộ lạc   Thú Nhân, giống như thường lui tới giống nhau cùng tộc nhân đi khu mỏ nhặt khoáng thạch, hắn nhìn đến khu mỏ dưới một bên có ba người cao   to lớn trên tảng đá, khảm  một cái đầu lớn   Hỏa Đồng khoáng thạch. Lớn như vậy   khoáng thạch tự nhiên muốn tìm cách lấy xuống, tóm lại hắn dùng hết mọi biện pháp đánh.
 
 	Ngoài ý muốn thình lình xảy ra, ai mới tin mấy vạn cân nặng   to lớn tảng đá sẽ nứt? Thú Nhân trực tiếp từ phía trên ngã xuống , cánh tay thiếu chút nữa bẻ gẫy. Tới rồi   tộc nhân nâng dậy hắn về sau, đột nhiên phát hiện, theo tảng đá vỡ ra, lộ ra đến mặt sau   khu mỏ vách tường, đỏ màu nâu   rậm rạp một mảnh, phong phú   kinh người! Kia đều là Hỏa Đồng khoáng thạch.
 
 	Các tộc nhân đem toàn bộ một bên   khu mỏ vách tường tảng đá đánh vỡ cạy mở, ở tảng đá mặt sau còn có càng nhiều Hỏa Đồng, này căn bản là một cái bị nhân loại sao nhãng bỏ sót   Hỏa Đồng mạch khoáng, ai biết có bao nhiêu lâu? Ít nhất trước mắt phát hiện   này đó như vậy khai thác đi ra, sẽ không chỉ mấy vạn cân. Hưng phấn không thôi   Thú Nhân lập tức phái người chạy về Man Tích bộ lạc, nói cho Norman Shaman cùng tộc trưởng không có ai kéo gia tăng, bọn họ cảm giác khốn khổ   thời gian sẽ qua đi, Thú Nhân muốn phát tài .
 
 	Chuyện lớn như vậy, Norman cũng cao hứng lên, hôm nay là vô luận như thế nào giáo thụ không thành Shaman thuật , tương lai một đoạn thời gian chỉ sợ cũng không thời gian."Baroque, Shaman thuật chuyện tạm thời dừng lại một chút, chuyện trước mắt cần phải xử lý tốt. Đây là ta nhóm Thú Nhân đại sự, cần muốn chúng ta sở hữu bộ lạc chung đến làm."
 
 	Hắn đuổi đi  Baroque, lập tức đem cao hứng phấn chấn   các tộc trường lại triệu tập lên, thương thảo khai thác chuyện tình.
 
 	"Chưa chắc là chuyện tốt!" Baroque cũng mất hứng, ngược lại có chút nhàn nhạt lo lắng, tham lam   nhân loại là một cái lớn tai hoạ ngầm! Đáng tiếc mà ngay cả Norman Shaman đều có chút thất thố, càng không nói đến mặt khác Thú Nhân, ai sẽ nghe hắn  ?
 
 	Vẫn chưa qua đi bao lâu, các tộc trường vội vã tiêu sái ra thú nợ, đều tự mang theo tộc nhân rời đi. Barta cũng tìm được Baroque: "Chúng ta lập tức trở về bộ lạc, chúng ta cần lấy quặng mỏ   công cụ, cần nhân loại   cuốc sắt, đêm nay suốt đêm sẽ tiến đến nhân loại   thôn trấn mua. Hắc, chúng ta bộ lạc khoảng cách nhân loại nơi đó gần đây, có thể sớm nhất mua được. Norman Shaman hứa hẹn, đây chính là sở hữu Thú Nhân   tài phú, ai khai thác   nhiều nhất, tương lai bán đi đổi về lương thực, ai có thể đạt được càng nhiều."
 
 	Như vậy gần là vì đổi lấy lương thực, hơn nữa mặc dù là thô lỗ   Thú Nhân cũng biết nhân loại dĩ vãng cho ra   trao đổi giá cả thấp   đáng sợ. Như vậy hẳn là không có so với Thú Nhân rất tốt   lao động, nói vậy nhân loại sẽ không di chuyển cái gì ý xấu tư, dù sao... Mặc dù đem Hỏa Đồng quặng mỏ cướp đoạt qua đi, bọn họ cũng là cần nhân thủ đến lấy, làm thuê làm nhân loại   thợ mỏ, giá cả đã có thể cao nhiều lắm !
 
 	Baroque vẫn là có chút nhàn nhạt lo lắng, hắn đi tới thế giới này tới nay, vẫn chưa từng thấy qua nơi này nhân loại, không biết bọn họ   bản tính như thế nào, cho nên ở chạy về bộ lạc   trên đường, hắn khẩn cầu Barta dẫn hắn cùng đi nhân loại thôn trấn mua lấy thợ mỏ làm. Có lẽ tâm tình tốt, Barta chỉ là hơi chút nguyên nhân một ít, cũng là đáp ứng rồi hắn   thỉnh cầu. Chỉ là nhìn Baroque vài lần, nói: "Trở về đội lên mũ da thú, đem trên người của ngươi   lông lần nữa biến thành bẩn một ít, thật không biết thành tựu một cái Thú Nhân, ngươi vì cái gì thoạt nhìn so với này đó nhân loại   quý tộc cao hơn quý."
 
 	Baroque ngạc nhiên, Thú Nhân không có gương, hắn đã muốn thật lâu chưa từng thấy qua chính mình   bộ dáng ! ... ... ... ... ...
 
 	Cảm ơn trời đất, thoạt nhìn thú nhân cùng nhân loại   thẩm mỹ quan niệm là giống nhau  . Trở lại bộ lạc, ở Barta cho hay tộc nhân tin tức tốt thời điểm, Baroque cố ý ở nước hộp trong nhìn đến  chính mình   bóng ngược. Một tấm tuổi trẻ anh tuấn lại trầm ổn, kiên nghị   mặt, chẳng sợ có được Thú Nhân độc đáo   mặt sườn lông nếp gấp râu ria, có thể là bởi vì là màu xám bạc xinh đẹp đến cực điểm   bộ lông, ngược lại càng có vẻ mị lực mười phần. Nghe Barta nói, nhân loại   nam nhân phần lớn lưu có rậm rạp   râu, như vậy đem trên người mỏng manh   một tầng màu bạc da lông cao cấp, cùng hai cái thẳng đứng   thú tai che dừng chân, gần xem mặt, Baroque không thể nghi ngờ có lệnh nhân loại nữ nhân phát cuồng   bộ dạng.
 
 	Barta không biết đố kỵ cũng là lo lắng   nói cho Baroque, truyền thuyết nhân loại có chút phóng đãng   quý tộc phu nhân hoặc tiểu thư, thích nhất có mị lực Thú Nhân nam nhân, nghe nói này trong thành phố lớn, rất nhiều có Tiền phu nhân đều biết chọn lựa dự trữ nuôi dưỡng anh tuấn hoặc mạo xinh đẹp Thú Nhân nô lệ, còn làm cái gì dùng, ngầm hiểu... ! Đương nhiên, quý phu nhân nhóm   trượng phu nhất định là nhất mất hứng  , cho nên ở nơi nào, Thú Nhân nô lệ   thay đổi tần suất đặc biệt cao, biến mất   nô lệ không phải ra hiện tại  giác đấu sân, chính là nằm ở  lạnh như băng khủng bố   bãi tha ma.
 
 	Baroque ngoan ngoãn   dùng tro rơm rạ đem mặt biến thành loạn thất bát tao, hắn cũng không muốn trở thành người khác   nô lệ, làm ác tâm chuyện.
 
 	Barta tuyển ba cái tộc nhân hơn nữa Baroque, chuẩn bị xuất phát. Lần này Basele cùng Barocalm bối rối, bọn họ cũng khát vọng đi nhân loại thôn trấn nhìn một cái, vì cái gì Baroque có thể đi, bọn họ lại không thể theo? Đau khổ cầu xin, Barta phát hỏa cũng chưa dùng. Cuối cùng nghĩ nghĩ, cảm giác chỉ là đi nhân loại   tiệm sắt mua cuốc sắt các công cụ khác thôi, không phải thế đụng tới thích gây chuyện   tửu quỷ, người mạo hiểm, rất mau trở lại trong lời nói, hẳn là không vấn đề gì. Tức giận mắng một chút, làm cho bọn họ cũng đem kia trương tuổi trẻ   mặt dơ, cũng là mang theo cùng tiến lên đường .
 
 	Khoảng cách gần đây   là nhân loại   Hắc Nha trấn, đi hơn hai mươi dặm, ở vượt qua một cái Relatively gentle đồi núi, theo hai bên đồi núi trung gian một cái đường núi đi ra, liền có thể đầy đủ nhìn đến cái kia thôn trấn. Lúc này đã muốn đi ra Sa Lịch Hoang Nguyên, một đạo đồi núi   ngăn cách, cơ hồ đó là hai cái thế giới. Cánh đồng hoang vu lên khô hạn cằn cỗi, mà ở đồi núi này một bên, cư nhiên có thể tùy ý có thể thấy được xanh lá cây ấm, bụi cây, thấp bé lại tươi tốt   rừng cây, còn có bằng phẳng   thổ địa, mặt trên sinh trưởng   xanh mượt   thu hoạch làm người ta đỏ mắt. Này đó cơ hồ ở cánh đồng hoang vu lên nhìn không tới, nhân loại thật sự là chiếm hết  hết thảy tốt đẹp sự vật.
 
 	"Tiến vào Hắc Nha trấn sau, các ngươi không được chạy loạn, không được nói chuyện, cùng ở bên cạnh ta, nhìn thấy nhân loại muốn trước hướng về phía bọn họ khom mình hành lễ... Chẳng sợ không nói lời nào cũng muốn làm như vậy, nghe được sao?" Barta không nề này phiền   dặn dò, thế cho nên khiến cho hắn này tráng kiện   hán tử thoạt nhìn có chút lề mề.
 
 	Ba cái Thú Nhân thiếu niên cũng là tuổi trẻ khí đựng niên kỉ kỷ, vì cái gì chỉ điểm nhân loại hành lý, bọn họ rất không thoải mái, nhưng thấy đến Barta tuyệt đối không phải hay nói giỡn, tất cả đều thành thật   đáp ứng.
 
 	Cái gọi là Hắc Nha trấn, kỳ thật chỉ có một cái cũng không dài   ngã tư đường, hai bên   kiến trúc phần lớn là tảng đá kiến tạo, phong cách tục tằng, cao lớn, nhưng cũng ửu bóng tối cũ nát, mặt đất lại lầy lội dơ bẩn, tản ra động vật đồ cứt đái   tanh tưởi, không nói Baroque kiếp trước gặp qua   phồn hoa, chẳng sợ cùng nhất cằn cỗi   Phi Châu có chút địa phương lẫn nhau, cũng không thể so sánh. Chỉ là như thế, chưa từng thấy qua tảng đá phòng ở   Basele cùng Barocalm cũng là trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Lúc này sắc trời tối đến, trên đường đã có nhân loại   gác đêm người tuần tra. Barta tộc trưởng nói, chỗ ngồi này trấn nhỏ   chủ nhân vốn là một nhân loại bất nhập lưu ở nông thôn quý tộc, sau lại nghe nói bằng vào chính mình xinh đẹp con gái, leo lên lên  một cái đại nhân vật, liền đem trấn nhỏ bán cho  một cái dong binh đoàn, chính mình đi theo con gái hưởng phúc mất đi... ... Nhưng là mọi người đều đang âm thầm lời tuyên bố, cái kia lão già cùng hắn mỹ mạo   con gái đã sớm chết , là bị lính đánh thuê giết chết .
 
 	Lúc này Hắc Nha trấn   chủ nhân là cái kia dong binh đoàn   đội trưởng, hồ đạt đại nhân, dưới tay hắn   mười mấy tàn nhẫn cường đại   lính đánh thuê khống chế được trong này. Trái ngược nhau theo chung quanh đi loanh quanh tiếp nhận chức vụ vụ, chẳng sợ một tòa cằn cỗi đáng thương   trấn nhỏ, cũng so với trước kia mạnh hơn nhiều, cho nên những người này rất vừa lòng hiện giờ   hiện trạng. Chỉ cần nộp lên trên đầy đủ   tài phú cho mặt trên cao quý chính là nhân loại lĩnh chủ, ai sẽ đến để ý một cái ở nông thôn quý tộc   sống chết? Hơn nữa cái kia lão gia nầy có phải hay không quý tộc vẫn không nhất định đây... !
 
 	"Hướng về phía ngài vấn an, tôn kính   Mitha đại nhân!" Barta cung  thân hướng về phía hai cái đi tới nhân loại hành lý, đúng trong đó một cái nói.
 
 	"Barta? Ngươi không phải mấy ngày trước đã tới một lần sao? Nghe nói ngươi không hài lòng trong này   giá cả, đem khoáng thạch bán cho  Hắc Dương trấn   tôm tép. Như thế nào còn muốn đến Hắc Nha trấn, không đi ôm Hắc Dương trấn bắp đùi ?" Người kia loại lính đánh thuê chống một thanh rộng thùng thình   thiết kiếm, châm biếm nói.
 
 	Baroque lần đầu tiên nhìn thấy nhân loại, cùng hắn dự đoán   giống nhau, những người này quả nhiên cùng trên địa cầu   phương Tây da trắng nhân loại không sai biệt lắm, hơn nữa càng thêm khuynh hướng theo Bắc Âu nhân chủng, cao lớn, cường tráng.
 
 	"Khả kính   Mitha đại nhân, ta trong tộc thiếu khuyết đồ ăn, ta cần phải đem khoáng thạch đi bán một cái tốt một chút   giá cả, hơn nữa ta tuy rằng đi Hắc Dương trấn, nhưng ở trong này đồng dạng giao  thuế, ta chưa bao giờ sẽ vi phạm hồ đạt đại nhân   quy củ. Này lần này tới là bởi vì chúng ta phát hiện  một chỗ khu mỏ vẫn có một chút không lấy hết mới quặng mỏ, cho nên chuẩn bị mua một ít thích hợp   công cụ." Sớm muộn gì nhân loại sẽ biết mới quặng mỏ chuyện, cho nên không tất yếu nói dối.
 
 	Quả nhiên lính đánh thuê Mitha đối cái gọi là   mới quặng mỏ không hề hứng thú, có lẽ Barta trong lời nói là tình hình thực tế, Mitha chỉ là nhìn nhìn phía sau hắn   mấy cái Thú Nhân, nhìn thấy ba cái thiếu niên, tò mò   hỏi: "Này ba cái là của ngươi thằng nhãi con?"
 
 	"Hảo tâm   Mitha đại nhân, đây là ta nhóm tộc trong duy nhất   mấy cái đứa nhỏ, bọn họ muốn tới gặp thức một chút nhân loại   phồn hoa, cho nên ta liền dẫn bọn hắn cùng đi. Bọn họ đều là một đám đần đồn đứa nhỏ, ở cường đại   ngài trước mặt, sợ tới mức không dám nói lời nào, mời ngài tha thứ."
 
 	Thô trực Barta, gần đối mặt một cái bình thường   lính đánh thuê, nói ra như thế nịnh nọt trong lời nói, giống như tập mãi thành thói quen, mặc dù là Baroque đều có chút không có thói quen, huống chi mặt khác hai cái thiếu niên, nhưng bọn hắn chỉ có trầm mặc. Baroque cũng đối nhân loại   cường thế có trực quan   ấn tượng!
 
 	"Hắc hắc, rất thông minh a, ba cái thằng nhãi con đem mặt biến thành loạn thất bát tao. Nhưng là vẫn là tiểu tâm điểm đi, trừ phi bọn họ cùng ngươi giống nhau trên mặt nhiều mấy cái vết sẹo, nếu không ai đều có thể nhìn ra bọn họ bộ dạng không tồi, trong tửu quán đám kia dơ bẩn hạ lưu   tên này sẽ thực có hứng thú  ." Mitha có lẽ cùng Barta quen thuộc , đặc biệt khó được   nhắc nhở  một chút. Barta liên tục khom người nói tạ ơn, cuối cùng cẩn thận   đưa cho Mitha một cái nhiều nếp nhăn   nhỏ túi, bên trong là hơn mười miếng tiền đồng.
 
 	Tuy rằng ít, nhưng Thú Nhân cung kính thái độ làm người ta vừa lòng, Mitha cùng một cái khác lính đánh thuê cười cười, có thể đi uống vài chén . Huy phất tay, không hề để ý tới các thú nhân, tự chú ý đi.
 
 	"Hô, không cần trêu chọc trong này   lính đánh thuê, này Mitha chính là Huda cường đại nhất chính là thủ hạ, hắn là một sơ giai đấu khí chiến sĩ. Chúng ta mấy cái liều chết, cũng đánh không lại hắn, sẽ bị hắn dễ dàng giết sạch sẽ. Đi mau, đi tiệm thợ rèn mua  công cụ suốt đêm rời đi." Barta nhả ra khí, thúc giục bọn họ tiến đến tiệm thợ rèn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: