Pagotaka đấu khí phân viện   viện binh rốt cục đánh tan  phản loạn   thành vệ quân, giải cứu ra bị nhốt   quốc vương Correc cùng vương hậu Susan. Shaomubeige tướng quân biết trước đến phản loạn thất bại, sớm mang theo Linde công tước cùng mấy chục cái tâm phúc dưới tay đào tẩu. Nhân tính vào lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, già cả vô lực   lão Hawley bá tước bị trực tiếp ném, không người nào để ý sẽ, tức giận lão già trực tiếp mê muội  qua đi, bị cho rằng người chết trận thi thể binh lính cho rằng người chết nâng đưa ra Pagotaka thành. Làm các ma pháp sư thiêu đốt bốc lửa đốt cháy thi thể thời điểm, đáng thương   lão Hawley mặc dù thức tỉnh lại, cũng không còn kịp rồi, bị tươi sống chết cháy, rơi vào cái đáng xấu hổ   kết cục.
 
 	Còn lại này thành vệ quân rắn mất đầu, nhất thời chạy trối chết   chạy trối chết, đầu hàng   đầu hàng, trận này tổn thất thảm trọng   trò khôi hài tạm thời bình ổn.
 
 	Chính là mọi người vẫn chưa kịp cao hứng lâu lắm, tất cả mọi người bị xa xa liên tiếp   cao vút rống giận hấp dẫn, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Quốc vương cụt tay vừa mới băng bó tốt, bất chấp thân thể suy yếu, dẫn người tiến đến thanh âm truyền đến   phương hướng. Đi đến trong thành đường lớn lên, nghênh diện mà đến đội một toàn thân khôi giáp   tinh nhuệ kỵ binh, cầm đầu   kỵ sĩ xa xa   nhìn đến quốc vương, nhảy xuống ngựa quỳ một gối xuống nơi, kêu lên: "Bệ hạ, Suarez Juarez về đến chậm, mời bệ hạ trừng phạt."
 
 	Biên cảnh quân đoàn cư nhiên sớm một ngày chạy về, tuy rằng quả thật tới chậm , nhưng xem bọn hắn phong trần mệt mỏi   bộ dáng, chỉ sợ đã là ngày đêm không ngừng   hành quân. Correc nâng lên còn sót lại   tay phải quơ quơ , : "Suarez Juarez tướng quân, các ngươi trở về   cũng không chậm, hơn nữa viễn siêu ra dự liệu của ta, chỉ là đê tiện   phản loạn người sớm phát động phản loạn, đã muốn tạo thành  tổn thất thật lớn. Tướng quân, Pagotaka thành kế tiếp   thủ vệ liền giao cho ngươi ."
 
 	"Cẩn tuân ngài   ý chí, bệ hạ." Suarez Juarez là một dũng cảm sang sảng đại hán, sạch sẽ lưu loát   đứng lên. Hắn thuở nhỏ cùng Correc là bạn tốt, được qua quân thần chi lễ, lập tức thấu qua đi, vẻ mặt lửa giận   nhìn quốc vương từ bỏ rụng   cánh tay trái, : "Ai, là ai nói? Ta thề muốn làm thịt hắn."
 
 	"Sợ là chúng ta làm không được, Suarez Juarez." Correc nhưng thật ra thần sắc bình tĩnh, : "Ta thân mến ca ca Linde cư nhiên chiếm được Adriany đế quốc Alvin hoàng tử   trợ giúp, làm cho mình   ba cái thị vệ trợ giúp hắn tấn công hoàng cung, đó cũng là ta bị thương   tồn tại."
 
 	"Chết tiệt Adriany người, nơi này là Paddington, bọn họ   ma trảo thân đến nơi đây, cẩn thận bị người chém đứt." Suarez Juarez hào phóng về hào phóng, nhưng không ngu ngốc, biết Paddington tuyệt đối không thể trêu vào Adriany. Cho nên tuy rằng phẫn nộ, thanh âm lại nhỏ đi nhiều.
 
 	"Có lẽ Adriany người đã gặp phiền toái, vừa mới nghe được gầm rú   thanh âm sao? Đó là Alvin   thị vệ ở kêu gọi đồng bạn, như vậy không phải của hắn ba đồng bạn rời đi, chỉ sợ ta cũng vô pháp kiên trì đi xuống, hoàng cung sớm đã bị công phá ." Quốc vương nói, vỗ vỗ Suarez Juarez   bả vai: "Đi, chúng ta cũng đi xem, tôn quý   Alvin hoàng tử gặp cái gì phiền toái."
 
 	Suarez Juarez vội vàng mệnh lệnh chính mình   quân đoàn tiếp quản Pagotaka thành   phòng vệ, sau đó đem tinh nhuệ nhất   đội một binh lính mang theo trên người nước bị bảo hộ vương. Đi theo Correc hướng về phía thanh âm truyền đến   phương hướng tiến đến!
 
 	Đi đến nửa đường, kia rống giận   thanh âm liên tiếp truyền đến, lúc này mặc dù là quốc vương cũng đều sắc mặt ngưng trọng, một loại nhất xấu phỏng đoán ở trong lòng bắt đầu sinh... Chẳng lẽ Alvin hắn... ?
 
 	Nghênh diện mà đến   một cái ma pháp sư chứng thật  quốc vương   phỏng đoán. Hắn là Belinda phu nhân phái tới cho hay quốc vương   báo tin người.
 
 	Đem Delta hầu tước phủ để trong phát sinh chuyện, cùng Celine giảng thuật trong lời nói đều nói cho Correc nghe, cuối cùng người kia nói: "Bệ hạ, Belinda lão sư để ta nói cho ngài này đó. Nàng nói, trước thu thập tàn cục, không cần có bất luận cái gì hành động, hết thảy đợi Butters viện trưởng cùng Genn công tước trở về lại nói... Hai vị khả kính   trưởng giả sẽ trở về , mời ngài kiên nhẫn chờ đợi."
 
 	Tuy rằng bị Alvin   chết khiếp sợ   trợn mắt há hốc mồm, nhưng Correc rất mau kịp phản ứng. Hắn là biết lão Genn công tước cùng Butters viện trưởng rời đi Pagotaka làm cái gì  , làm nghe Belinda phu nhân   giọng nói, tựa hồ hai cái lão nhân chuyện cần làm chuyện có manh mối. Nhịn không được tim đập gia tốc... Như vậy, như vậy bọn họ thật sự chiếm được muốn gì đó, như vậy Paddington vương quốc   thực lực không thể nghi ngờ sẽ đạt được to lớn tăng lên. Khi đó mặc dù vẫn như cũ không thể cùng Adriany như vậy   quái vật lớn đối kháng, nhưng cũng không hề sẽ mặc cho người xâm lược !
 
 	Trong lòng nghĩ tới tốt đẹp chính là ý niệm trong đầu, cơ hồ quên  sở có trước mắt   không xong sự tình, sau đó kia to lớn nổ mạnh thình lình xảy ra! Cách xa  mấy con phố khu, tất cả mọi người bị to lớn sóng xung kích chấn động   lay động.
 
 	... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Baroque tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình nằm tại dã ngoại   một buội cỏ tùng dặm. Hơi chút di chuyển một chút, cả người xé rách kiểu đau nhức,, hai tay hai chân căn bản không thể nhúc nhích, tựa hồ xương cốt gãy  vô số căn. Miễn cưỡng mở mắt ra, bị chính mình   bộ dáng hoảng sợ!
 
 	Màu bạc xinh đẹp   bộ lông không thấy , cả người cháy đen một mảnh. Lộ ra   làn da trải rộng lớn khối   khủng bố miệng vết thương, chưa kết vảy, màu đỏ tươi   cơ bắp nhìn thấy ghê người. Hai chân hiện ra quỷ dị   vặn vẹo tư thế, ảm đạm sắc   xương phiền toái đâm phá da thịt mơ hồ có thể thấy được. Một cái cánh tay mềm mại vô lực, duy nhất   một khác chỉ có thể đối với động   thủ, cũng có vài căn ngón tay hướng về sau gấp khúc gãy đoạ. Nhìn không thấy mặt mình, nhưng chỉ sợ lúc này cũng đã hủy dung, khủng bố   không nỡ thẳng đổ.
 
 	Baroque khóc không ra nước mắt, hắn luôn luôn đối với mình anh tuấn   bên ngoài đắc chí, ai nghĩ vậy lần hủy   như thế hoàn toàn. Thành tựu nam nhân, mặc dù không đi lo lắng bên ngoài, nhưng tay chân bẻ gẫy cùng toàn thân   gãy xương trọng thương, cũng không biết vẫn có thể hay không hoàn toàn phục hồi như cũ. Baroque không rét mà run, hắn không dám tưởng tượng chính mình bị thương tốt về sau, kia phó chống quải trượng, khắp cả người khủng bố bỏng, giống như hoạt thấy vong linh   đáng ghê tởm bộ dáng... !
 
 	Ai có thể nghĩ vậy chết tiệt Pagotaka trong cống thoát nước đã muốn thật lâu thật lâu không ai tiến vào, tồn trữ ở đây   hư thối người khác trầm tích  đại lượng   khí mê-tan, làm Hỏa Long thuật tuy rằng chỉ là trung cấp ma pháp, lại có được cực cao   độ ấm, gia tăng chi cống thoát nước hoàn cảnh hẹp, hỏa nguyên tố ngưng tụ cùng một chỗ quá mức dày đặc, ở nháy mắt dẫn phát rồi khí mê-tan cháy bùng, lập tức lan đến chỉnh đường ngã tư đường, như vậy không phải dưới mặt đất còn có ma pháp phòng ngự trận, chỉ sợ tổn thất   liền không chỉ có một cái mấy trăm mét   ngã tư đường .
 
 	Không có thời gian hối hận, Baroque chợt phát hiện trước mặt mình một lý trái phải ở ngoài, chính là cao lớn   Pagotaka thành tường thành. Hắn còn không có thoát ly nguy hiểm, trong thành người bất luận cái gì thời điểm cũng có thể phát hiện Thú Nhân chạy trốn, đuổi bắt người tùy thời đều sẽ xuất hiện, hắn nhất định phải mau chóng rời xa nơi đây. V.v..., ta là như thế nào ra hiện ở ngoài thành  ...
 
 	Baroque bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình phải là ở cống thoát nước trong chạy trốn tránh né Alvin hoàng tử thị vệ   đuổi giết, sau đó ném ra mấy cái Hỏa Long thuật quyển trục, vô ý đem cống thoát nước trong không biết tồn trữ  bao nhiêu năm   khí mê-tan kíp nổ,, chính mình bị to lớn lực đánh vào oanh bay, chết ngất qua đi, chuyện kế tiếp liền trọn vẹn không biết .
 
 	"Tỉnh... Tỉnh... ." Phía sau truyền đến hơi có vẻ non nớt   tiếng kêu, màu bạc Tiểu Lang miệng kẹp chặt một viên tinh thạch, lảo đảo đi tới, giống như một con uống rượu   con mèo nhỏ, thỉnh thoảng lại dùng móng vuốt đem kia khỏa rơi xuống   tinh thạch một lần nữa nhét cãi lại dặm, dáng điệu thơ ngây có thể cúc.
 
 	"Ngươi đã cứu ta?" Baroque như có điều suy nghĩ   nhìn này chỉ thần bí   Tiểu Lang.
 
 	"Ân... Ngươi kém điểm sẽ chết , ta ba cái huynh đệ còn tại trên người của ngươi, không thể để cho ngươi chết, cho nên đem ta ngươi kéo đi ra ." Tiểu Lang tiếp tục cùng kia khỏa tinh thạch phân cao thấp, cũng không ngẩng đầu lên   trả lời Baroque trong lời nói.
 
 	Hắc, xem ra dính kia ba khỏa huyễn thú trứng   hết, nghe Tiểu Lang   giọng nói, tựa hồ như vậy không là vì mình huynh đệ, còn không cứu đây, Baroque tự giễu   nghĩ.
 
 	"Như thế nào trốn tới  ? Nhân loại không có đuổi giết chúng ta sao?" Tuy rằng rất ngạc nhiên này chỉ con mèo nhỏ lớn nhỏ   sói, là như thế nào đem chính mình thân cao thể tráng   Thú Nhân kéo ra khỏi thành  , nhưng nghĩ đến thành tựu thần bí   huyễn thú, tổng hội có chút thủ đoạn. Quan tâm nhất   cũng là trước mắt nghĩ cục diện, lúc này tùy tiện tới một người bình thường nhất người, đều có thể không tốn sức chút nào   giết chết chính mình.
 
 	"Bọn họ đã chết rất nhiều rất nhiều người, đuổi chúng ta   ba cái tên này cũng đều bị trọng thương, trong thành một mảnh hỗn loạn, không ngừng   hướng về phía ngoài thành nâng thi thể. Bọn họ đem ngươi trở thành người chết mang tới đi ra, ta lại đem ngươi kéo đi ra, nếu không ngươi hiện tại đã muốn bị này ma pháp sư đốt thành tro !" Tiểu Lang tiếp tục cắn kia khỏa tinh thạch, lại luôn cắn không động mảy may, bắt đầu sinh khí, miệng trong phát ra ô ô   gầm nhẹ, trả lời Baroque trong lời nói cũng lộ ra không kiên nhẫn!
 
 	Buồn bực   tiểu tử kia, Baroque lắc đầu. Vô luận như thế nào nói, nầy Tiểu Lang quả thật cứu mình. Nhưng hiện tại   vấn đề là hẳn là như thế nào rời đi trong này? Hắn   này phúc bộ dáng đừng nói đi... Đi đều đi không động!
 
 	Baroque không có bất luận cái gì muốn đi vào trong thành đi   **, nếu xảy ra nổ mạnh, Pagotaka bên trong thành lại thương vong thảm trọng, hơn nữa Adriany đế quốc   Alvin hoàng tử bị giết, này đó sốt ruột chuyện tình phát sinh cùng một chỗ, đã muốn đầy đủ đầu người đau chết, ai sẽ đi quan tâm mấy chục cái chạy trốn   Thú Nhân? Các tộc nhân lúc này hẳn là mau đến Parina rừng rậm hiểu rõ, lại có hai ngày có thể xuyên qua biên cảnh trấn nhỏ, trở lại Sa Lịch Hoang Nguyên.
 
 	Nghĩ vậy chút, Baroque nhịn không được kích động lên, tự do, tự do, rốt cục muốn tự do ! Cho dù là đi, cũng muốn bò lại đi, cho dù là chết, cũng muốn chết tại cánh đồng hoang vu lên. Hắn vươn tay thử thăm dò cầm lấy trên mặt đất cỏ dại đi tới, hai tay truyền đến từng trận kịch liệt   co rút đau đớn, hơn nữa căn bản không dùng được lực. Hắn thăm dò  mấy lần không thể hoạt động, rốt cục phẫn nộ   dùng đầu hung hăng đụng nơi, trên trán   miệng vết thương lập tức xé mở, một giọt giọt hồng đen sắc   máu đen tích lạc.
 
 	Bên cạnh   màu bạc Tiểu Lang cũng phát ra phẫn nộ   gầm rú, vung  miệng đem màu xanh da trời tinh thạch ném xuống đất, đáng yêu   đầu ghé vào chân trước lên giận dỗi. Chán ghét   tinh thạch rất cứng rắn , căn bản cắn không động!
 
 	Tinh thạch ngã nhào ở Baroque trước mặt, làm cho hắn hơi hơi sửng sốt, cẩn thận xem, phát hiện tinh thạch hiện màu xanh da trời, trung tâm vị trí một con màu xanh da trời   nhỏ ưng mơ hồ ở mây mù trong bay lượn, mặc dù khéo léo vô cùng, lại lộ ra một cỗ thần tuấn cùng cường đại   khí tức. Đây không phải là kia căn kim loại đai lưng lên được khảm   tinh thạch sao? Như thế nào cởi rơi xuống  , phải biết rằng Baroque hao hết khí lực dùng búa chặt chém đều không có tạo thành bất luận cái gì tổn thương  .
 
 	Tiểu Lang muốn ăn, lại cắn không động, Baroque nhịn không được chuyển động tâm tư... Chẳng lẽ đây là huyễn tinh? Huyễn thú thích cắn nuốt đồng loại   tinh thạch?
 
 	Bất quá có một chút nghi hoặc, vì cái gì Tiểu Lang có thể ăn luôn lão Hebrew Dayton sói di lưu cho bọn hắn   huyễn tinh, lại cầm trước mắt này khỏa tinh thạch không có cách nào đây? Chẳng lẽ không đúng đồng loại liền không thể hấp thu?
 
 	Tò mò   dịch chuyển qua đi tay, cầm kia khỏa tinh thạch, thăm dò   dùng Shaman thuật đi tra xét. Hắn   hồn lực cơ hồ tiêu làm sạch, nổi lên  thật lâu mới có tích góp từng tí một  một chút, chậm rãi   tiếp xúc huyễn tinh! Rồi đột nhiên giữa não trong oanh một tiếng, giống như mở ra một cái cửa lớn, thả ra một đầu mãnh thú, ở trong đầu, tựa hồ một đầu to lớn thần tuấn   màu xanh da trời Cự Ưng, ánh mắt bễ nghễ nhìn xuống mặt đất, thẳng hướng xuống, hướng về phía chính mình bổ nhào đến!
 
 	Mặc dù biết có thể là ảo giác, Baroque vẫn bị cổ lực lượng này chấn động, ngay tại tay chân lạnh lẽo vô kế khả thi hết sức. Lão Hebrew Dayton sói ở lại trong đầu   ánh sáng đoàn tiếp có phản ứng, tựa hồ nghe đến một cái lão nhân   cười ha ha: "Ha ha, thật tốt quá, ban đầu vốn tưởng rằng cần chờ đợi dài dòng năm tháng mới có có khả năng tiếp xúc huyễn tinh, không nghĩ tới nhanh như vậy phải có được , hơn nữa còn là Odin Lôi Ưng   huyễn tinh... Ha ha, Adriany đám kia trâu rừng tổn thất không nhỏ a, mặc kệ , hài tử của ta nhóm có thể có một bữa cơm no đủ !"
 
 	Baroque thẳng mắt trợn trắng... !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: