Loại kia đột nhiên biến hóa để sống mấy trăm năm lão Tuyết báo Taze hầu như không ứng phó kịp.
 
 	Baroque chinh cho hắn cho phép, trực tiếp đưa tay ra đặt tại Taze trên trán. Hắn lúc này sức mạnh mạnh mẽ vô cùng, đã không cần phải mượn cột Đồ Đằng hoặc Shaman thần chú. Đồ đằng lực lượng trực tiếp bao vây lấy lão Tuyết báo, một tia màu tím điện lực lượng trong nháy mắt tuôn ra, như thủy triều tiến vào Tuyết Báo thân thể. Taze sau một khắc sợ hãi phát hiện thân thể của chính mình lại nhũn dần, như thủy ngân bắt đầu chảy xuôi.
 
 	Này 'Thủy ngân' chảy xuôi hoàn toàn bám vào ở Baroque trên cánh tay, tùy theo bao trùm đến hắn toàn thân. Loại kia kỳ diệu đến cực điểm cảm giác làm người không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng Taze phát hiện mình vẫn có thể chưởng khống thân thể. Chỉ có điều trước đây là tứ chi cùng thân thể, hiện tại đây là lưu động 'Thủy ngân' .
 
 	Huyễn thú đúng là một loại cực kỳ kỳ diệu sinh linh, cùng trên đại lục rất nhiều sinh vật cũng khác nhau. Taze 'Thủy ngân' thân thể lưu động bao trùm Baroque tứ chi thân thể, chính hắn đều không rõ vì sao phảng phất tuần hoàn huyết thống linh hồn dấu ấn, ở Baroque ngoài thân hình thành một tầng phảng phất như kim loại áo giáp. Đầu bị báo săn ngoại hình mũ giáp bọc lại, chỉ lộ ra hai mắt, trên người áo giáp tỉ mỉ khẩn thực, mười phân vẹn mười. Như tốt nhất cứng như sắt thép, tựa hồ mơ hồ trong suốt, phảng phất cực kỳ yếu đuối. Nhưng Baroque dễ dàng vung quyền, bên cạnh một khối nghìn cân nham thạch bị kích thành phấn vụn, mà nhìn nắm đấm, mảy may không tổn hại.
 
 	"Chuyện này... Đây là cái gì... Khó mà tin nổi... Trời ạ... Ta đều nhìn thấy gì. Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? ..." Lão Tuyết báo triệt để chấn kinh rồi, nói năng lộn xộn kêu la. Chu vi những kia chỗ tối Tuyết Báo cũng không lại trốn trốn tránh tránh, từng cái từng cái hiện ra thân hình, toàn bộ vi đến Baroque bên cạnh. Có tới bốn mươi, năm mươi đầu Tuyết Báo, để Baroque trong lòng hồi hộp!
 
 	"Ha ha, lão con báo đã phát điên, ngươi bắt đầu còn chưa tin. Lần này không lời nói chứ?" Mondello đứng ở đầu cành cây kêu gào, cái kia hung hăng dáng vẻ để ẩn giấu ở Baroque trên bắp chân Yivian đều cảm giác mặt đỏ. Nguyên vốn còn muốn muốn lộ một mặt, hiện tại cũng không tiện đi ra . Còn Hebrew Dayton sói bốn các anh em. Làm huyễn thú chi hoàng, bọn họ rất ngạo khí. Bằng không chỉ cần bọn họ lộ diện. Dễ dàng liền có thể làm cho Eserni Tuyết Báo gia tộc thần phục, cũng không cần Baroque phí những này công phu.
 
 	"Như ngươi nhìn thấy, đây chính là ta nói tới sức mạnh kia. Hơn nữa loại này ta mệnh danh là ( thú hóa áo giáp ) sức mạnh cũng không phải nhất thành bất biến, theo chúng ta Thú Nhân thực lực tăng lên, thú hóa áo giáp cũng là có thể từ từ trở nên mạnh mẽ." Baroque nói rằng, hắn giải trừ sức mạnh, trên người một lần nữa thoát ly một tầng thủy ngân, chảy tới trên mặt đất. Biến ảo ra lão Tuyết báo Taze thân thể.
 
 	Chu vi Tuyết Báo đều tiến đến Taze bên cạnh, bọn họ tỏ rõ vẻ khiếp sợ và hiếu kỳ, nếu như không phải vừa nãy tận mắt nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng người khác nói dối.
 
 	"Baroque Shaman, điều kiện của ngươi là cái gì, hoặc là nói chúng ta cần trả giá cái gì?" Lão Tuyết báo Taze phi thường thẳng thắn hỏi, hắn đã bị loại này sức mạnh không thể tưởng tượng được hấp dẫn cùng tán đồng. Nếu như Tuyết Báo gia tộc đều có thể sử dụng loại sức mạnh này, như vậy chẳng khác nào nắm giữ mạnh mẽ lực tự bảo vệ, nhân loại người săn đuổi trừ phi đều là cấp thánh trở lên mạnh mẽ võ sĩ, bằng không rất khó cho Tuyết Báo tạo thành chân chính uy hiếp. Bọn họ cũng không cần đời đời kiếp kiếp oa ở một cái sơn cốc nho nhỏ bên trong. Sống nơm nớp lo sợ.
 
 	"Không có bất kỳ quá đáng yêu cầu." Baroque mỉm cười trả lời: "Tuyết Báo cùng chúng ta Thú Nhân kết thành huyết thống Minh Ước sau khi, chính là sinh tử cùng huynh đệ, ngoại trừ lẫn nhau kề vai chiến đấu ở ngoài. Các ngươi nắm giữ hoàn toàn tự do. Điểm này ngươi có thể hỏi dò Mondello tộc trưởng, hắn sẽ nói cho ngươi biết tất cả." ... ... ...
 
 	Lần này hành trình thuận lợi cực kỳ, tựa hồ bất kỳ huyễn thú đều sẽ động lòng chứ? Dù sao, bị loài người bắt giết mấy ngàn năm, bất kỳ lại là mạnh mẽ huyễn thú, cũng trốn trốn tránh tránh vô số năm, đã sớm đối với cuộc sống tự do tự tại tràn ngập gần như trực quật bệnh trạng theo đuổi. Một khi về mặt an toàn được đầy đủ bảo đảm, bọn họ là không ngại trả giá một ít nho nhỏ đánh đổi.
 
 	Làm Baroque cùng Zayinzu trở về bộ lạc thời điểm, bọn họ quanh người đã thêm ra mấy chục con như tật phong giống như ở băng tuyết trên trời dưới đất bay nhanh Tuyết Báo. Baroque cùng Taze dung hợp thú hóa áo giáp thời điểm. Đã cảm nhận được loại này huyễn thú chỗ đặc biệt, tốc độ của bọn họ cực nhanh. Hơn nữa hai tay hình thành áo giáp ở ngoài còn có thể hóa ra sắc bén lưỡi dao sắc, có thể so với tinh kim giống như cứng rắn. Đây là thuộc về Eserni Tuyết Báo năng lực đặc thù, lại như Odin Lôi Ưng thú hóa áo giáp nắm giữ lôi điện chi lực như thế. Báo trước Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc liền đem ủng có mấy chục cái lực trùng kích mười phần, có thể như bẻ cành khô công phá bất kỳ phòng ngự mạnh mẽ chiến sĩ.
 
 	Đến hiện tại, Baroque thủ hạ đã nắm giữ Tarka Tarka Hỏa Liệt Tích, Gesar con tê tê, Odin Lôi Ưng, Eserni Tuyết Báo bốn loại huyễn thú biến hóa thú hóa áo giáp. Thêm vào hắn Hebrew Dayton sói Tứ huynh đệ, có thể tập hợp thành gần trăm cái thú hóa áo giáp chiến sĩ. Thực lực như vậy ở Thú Tộc trong đã xem như là kinh thế hãi tục, hầu như không thể có cái nào Thú Nhân thị tộc có thể ngang hàng. Baroque dĩ vãng kiêng kỵ Kỳ Tích Chi Cốc Shaman trưởng lão hội, hiện tại hắn có cùng bọn họ trở mặt ngả bài sức mạnh, kiêng kỵ thiếu rất nhiều. Hắn tạm thời vẫn như cũ sẽ không đối với Kỳ Tích Chi Cốc có tiến một bước cử động, thế nhưng nếu như Kỳ Tích Chi Cốc vẫn là ôm chặt địch ý, vẫn như cũ nghĩ âm mưu quỷ kế đến cướp lấy Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc quyền lợi, Baroque sẽ không nhẫn nại thêm, ngược lại lật tung mục nát Shaman trưởng lão hội, chính mình chưởng khống nguồn sức mạnh này có gì không thể? ———— hay là duy nhất để Baroque kiêng kỵ, chỉ có Kỳ Tích Chi Cốc vị kia thủ tịch Shaman... Áo bào trắng đại tế ty rồi! Vị này chịu đến hết thảy Thú Nhân kính nể kính yêu lão Shaman, đã rất nhiều năm mặc kệ thế sự, thậm chí có Thú Nhân trong bóng tối đồn đại, lão Shaman đã già không thể tả, đem muốn trở về tổ tiên ôm ấp. Nhưng bất kể nói thế nào, Baroque có can đảm đối với bất kỳ thế lực động thủ, nhưng phi thường kiêng kỵ đức cao vọng trọng ủng có vô thượng uy vọng áo bào trắng đại tế ty. Vẫn là từng bước một từ từ thuyết phục chi cho thỏa đáng.
 
 	Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc mỗi một ngày đều ở biến hóa, đều ở từng điểm từng điểm trở nên càng tốt hơn. Dĩ vãng mỗi cái Thú Nhân bộ lạc đều sẽ ít nhiều gì tràn ngập một luồng chán chường khí cùng đối với tương lai mê man. Nhưng hiện tại, Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc mỗi một cái Thú Nhân khuôn mặt tươi cười đều tràn ngập hào quang, bởi vì bọn họ tựa hồ cảm giác được... Bây giờ cùng trước đây không giống nhau. Làm Baroque trở về, lần thứ hai đối với tất cả mọi người tuyên bố... ... Sắp sửa chọn bốn mươi vị ưu tú nhất dũng sĩ, tiếp thu tổ tiên chi linh chúc phúc, trở thành mạnh mẽ thú hóa áo giáp chiến sĩ thời điểm! Hắn uy vọng trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, một khắc đó, đóng tộc Thú Nhân Tín Ngưỡng Chi Lực là rõ ràng như thế tràn vào hắn hồn hải.
 
 	... ... ... Đường phân cách... ...
 
 	Ngay khi Frostwolf ( Sương Lang ) đại bộ lạc náo động, cả tộc gần hơn 20 vạn Thú Nhân oanh oanh liệt liệt bắt đầu rồi cạnh tranh chọn ưu tú dũng sĩ thời điểm, Thiên Khải giáo đình thánh nữ Evangeline cũng không có nhàn rỗi. Thu được Roksana cùng ba ngàn Hoàng Quan Hùng Lộc kị binh nhẹ cống hiến cho, thêm vào được nàng truyện dụ, từ giáo đình quang minh núi lục tục tới rồi thánh nữ thần điện dưới cờ giáo đình chiến sĩ, gần hai vạn người đã có thể thành lập hai chi quân đoàn. Vào lúc này, Evangeline cho rằng thời cơ thành thục, là thời điểm lấy cứu vớt giả tư thái xuất hiện, thu thập Fronasuo cùng Booker Reid nội chiến tạo thành tình hình rối loạn.
 
 	Từ Evangeline biểu lộ chính mình thánh nữ thân phận, công nhiên đứng ở Vitaseattle công chúa thân vừa bắt đầu, Adriany nguyên bản đều ở quan sát người thường tỉnh các đại quý tộc dồn dập làm ra lựa chọn. Adriany đế quốc chủ nhân tương lai cũng không là Fronasuo cũng sẽ không là Booker Reid. Hai người này một hồi kéo dài nhiều ngày hỗn chiến, hầu như phá huỷ nửa cái Đỗ Long thành, cũng làm cho những kia lợi ích bị hao tổn các đại quý tộc căm ghét cực kỳ. Dĩ vãng là không thừa bao nhiêu lựa chọn, bọn họ không thể không chờ đợi hai vị hoàng tử quyết ra thắng bại, sau đó mới lựa chọn tốt người thắng nương nhờ vào cống hiến cho. Nhưng hiện tại Vitaseattle công chúa lại thần kỳ thu được rất ít can thiệp thế tục quốc gia nội chính giáo đình cao tầng chống đỡ, giáo đình thánh nữ danh dự cùng sức ảnh hưởng đủ mạnh, bọn họ biết nên làm thế nào đứng thành hàng.
 
 	Fronasuo cùng Booker Reid thậm chí còn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, thủ hạ bọn hắn quân đoàn liền bắt đầu tan vỡ hỗn loạn. Đầu tiên là dừng chân quân đoàn bên trong đối lập độc lập mỗi cái Ma Pháp sư đoàn đội, bọn họ đều thu được Ma Pháp sư hiệp hội mệnh lệnh, từ trò khôi hài bên trong thoát thân, cho đến Adriany đế quốc mới đế vương xuất hiện, khôi phục lại yên lặng sau khi lại tiến vào quân đoàn.
 
 	Ma Pháp sư hiệp hội cố nhiên mạnh mẽ, nhưng là cũng sẽ không ngu xuẩn đến cùng giáo đình đối nghịch, cái kia quái vật khổng lồ hầu như không phải bất kỳ thế lực hoặc đế quốc có thể chống lại. Nếu giáo đình nhúng tay, như vậy hết thảy đều thì có chấm dứt luận.
 
 	Mỗi cái quân đoàn Quân đoàn trưởng nhóm, đã sớm quên lúc trước lời thề son sắt hướng về hai vị hoàng tử xin thề cống hiến cho thời điểm dõng dạc, bọn họ dồn dập trong bóng tối cùng thánh nữ liên hệ, làm một số giao dịch. Đối với này Fronasuo cùng Booker Reid rất rõ ràng, bọn họ nhưng căn bản làm không là cái gì. Thế tục hoàng quyền đối mặt giáo đình thần quyền căn bản không hề có chút sức chống đỡ, hết thảy chiến sĩ đều không sẽ dám với cùng giáo đình là địch.
 
 	Fronasuo rất xui xẻo, hắn bị hộ vệ của chính mình binh sĩ cho giam cầm lên, những kia tử trung tâm phúc cũng đều hoặc bị giết chết hoặc bị tóm, không một sa lưới, phát động biến loạn mấy vị Quân đoàn trưởng lẫn nhau thương lượng một phen, sau đó áp giải Fronasuo nương nhờ vào Vitaseattle công chúa. Ai cũng biết Vitaseattle công chúa chỉ là cái con rối, sau lưng nàng là thánh nữ Evangeline điện hạ!
 
 	Nhị hoàng tử Booker Reid khá là gặp may mắn, hắn xem thời cơ nhanh, phát hiện người bên cạnh không có ý tốt sau, lập tức làm ra quyết đoán. Vội vàng trong lúc đó chỉ mang theo tối tử trung một ngàn đội hộ vệ nhân màn đêm sắc thoát đi, thẳng đến phương bắc biên cảnh mà đi. Điểm này ngoài dự liệu của mọi người, ai có thể nghĩ tới Booker Reid sẽ hướng về phương bắc lãnh nguyên Thú Nhân địa bàn chạy đi? Cuối cùng để hắn thuận lợi chạy trốn.
 
 	Hơn nữa Booker Reid xuất phát từ trả thù trong lòng, mang đi rất nhiều kim tệ tài bảo không nói, hai tay của hắn ngón tay trên mang mãn chiếc nhẫn chứa đồ, bên trong gửi rất nhiều Adriany hoàng gia quý hiếm vật sưu tập. Trong đó đặc biệt nhất, không thể nghi ngờ là bao năm qua cùng Thú Nhân giao chiến, bắt tù binh cùng cướp giật Thú Nhân Shaman các loại quyển sách, cột Đồ Đằng, tế tự dụng cụ ———— nếu muốn đi đầu quân Thú Nhân, tổng cần phải có đem ra được lễ ra mắt!
 
 	Baroque dù như thế nào đều không sẽ nghĩ tới, hắn tự cho là biết điều rất nhiều, nhưng Thú Nhân cướp đoạt khu nuôi ngựa thảo nguyên, chuyện như vậy vẫn là cấp nhân tộc tạo thành náo động. Bất kỳ bên nào thế lực cũng không thể không chú ý hắn, Booker Reid tự nhiên cũng nhiều mặt hiểu rõ cùng tra xét qua hắn hết thảy tin tức, nhị hoàng tử ý thức được đây là một cái phi thường kỳ lạ Thú Nhân, nắm giữ cùng phổ thông Thú Nhân tuyệt nhiên không giống ý nghĩ cùng xử sự phương thức. Làm đế quốc hoàng tử, Booker Reid tiếp xúc chính trị cùng tất cả chuyện xấu xa rất nhiều, hắn biết ở lại đế quốc làm tù binh, rất khó sống sót. Những nhân loại khác đế quốc cũng sẽ không liều lĩnh đắc tội giáo đình nguy hiểm thu nhận giúp đỡ, hay là đi đầu quân Thú Nhân là lựa chọn duy nhất! Hắn có linh cảm, cái kia Thú Nhân sẽ tiếp thu hắn!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: