Tinh Linh nữ hoàng thần trí tỉnh táo, nghe được Baroque cùng Sinh Mệnh cổ thụ trò chuyện quá trình, nàng chỉ là không cách nào thức tỉnh mà thôi. Xuyên thấu qua Sinh Mệnh cổ thụ, nữ hoàng hướng về Baroque nói cám ơn.
 
 	Không muốn lãng phí thời gian, Baroque hỏi dò Sinh Mệnh cổ thụ: "Bắt đầu đi, ta phải nên làm như thế nào?"
 
 	"Ngươi phải đem nữ hoàng bệ hạ từ nước suối sinh mệnh bên trong ôm ra, ta lo lắng một khi ngươi tịnh hóa hắc ám sức mạnh thời điểm, sẽ làm khí tức hắc ám triệt để ăn mòn nước suối sinh mệnh. Mà nếu như ngươi ở bên ngoài tịnh hóa cái kia cỗ hắc ám sức mạnh, như vậy chịu đến ăn mòn rất nhỏ nước suối sinh mệnh tự nhiên sẽ khôi phục thuần túy."
 
 	Baroque gật gù, cất bước tiến vào nước suối loan đàm, đi tới nữ hoàng nằm ngọa trắng noãn bệ đá bên. Ngủ say nữ hoàng mỹ lệ làm người không dám nhìn gần, mặc dù biết nàng là một cái hơn một vạn tuổi lão yêu bà, Baroque vẫn là tim đập nhanh hơn.
 
 	Hít sâu một hơi, Baroque trộn Tinh Linh nữ hoàng vai cùng chân loan đem ôm lấy, nhẹ nhàng đi ra nước suối loan đàm. Sinh Mệnh cổ thụ ở loan đàm ở ngoài rất nhanh sinh trưởng ra một vòng màu xanh lục cây mây, chi chít thành một tấm màu xanh lục đằng giường. Baroque đem nữ hoàng thả ở phía trên, hai tay khoát lên nữ hoàng trắng nõn như ngọc trên trán, liền muốn chuẩn bị triển khai Vu Y bí thuật tịnh hóa hắc ám sức mạnh.
 
 	Sinh Mệnh cổ thụ đột nhiên nhắc nhở hắn nói: "Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, ta không thể không thận trọng nhắc nhở ngươi, hắc ám sức mạnh hoàn toàn không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy. Nữ hoàng dù sao cũng là năm xưa sa đọa Đại Vương tử con gái, giữa bọn họ nắm giữ huyết thống liên quan. Mặc dù là ta cũng không rõ ràng Đại Vương tử hắc ám sức mạnh đến tột cùng ăn mòn sâu bao nhiêu. Ngươi cần phải cần muốn thật cẩn thận, không nên thương tổn đến nữ hoàng."
 
 	Baroque gật gù, không có lên tiếng. Người khác cho rằng hắn là một cái phổ thông Shaman Vu Y, nhưng ai lại biết ở hắn hồn trong biển cái kia cỗ khủng bố màu tím điện lực lượng tồn tại đây? Đó là hắn một cái khác linh hồn từ một thế giới khác mang đến, chí ít đến hiện tại, vẫn không có bất kỳ sức mạnh có thể cùng với sánh ngang. Baroque tự tin nếu như thực lực của chính mình tương lai đủ mạnh, hắn thậm chí có thể dựa vào tử điện sức mạnh cùng cái gọi là thần linh chống lại.
 
 	Đương nhiên. Bây giờ nói những này còn quá sớm. Hắn đầu tiên cần quan tâm quấy nhiễu nữ hoàng hắc ám sức mạnh! Trầm xuống tâm, Baroque chậm rãi nhắm mắt lại, sau một khắc hắn thần thức đã nương theo hai tay tỏa ra hào quang màu nhũ bạch tiến vào nữ hoàng đầu óc.
 
 	Nhân loại người tu luyện đầu óc xưng là ( tinh thần hải ). Thú Nhân nhưng là ( hồn hải ), mà Tinh Linh bị gọi là ( thủy tinh thế giới ). Liền dường như danh tự này. Làm Baroque thần thức nhìn thấy nữ hoàng đầu óc, không nhịn được cũng phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.
 
 	Nơi này đầy trời bồng bềnh dường như Ngân Hà giống như thủy tinh vòng xoáy, không có một chút màu tạp, mỗi một viên thủy tinh đều óng ánh long lanh, biểu lộ ra Tinh Linh bộ tộc linh hồn thuần túy hoàn mỹ. Đây quả thật là là một cái đơn thuần mà làm người yêu thích chủng tộc... Mặc dù bọn hắn lãnh ngạo tính khí thực sự là làm người không dám khen tặng.
 
 	Mơ hồ có một thanh âm ở triệu hoán Baroque, hắn biết đó là nữ hoàng hô hoán. Ở thủy tinh vòng xoáy trung ương, một toà như cao bằng tháp giống như cột thủy tinh đứng sừng sững, lúc này cái kia cột thủy tinh dưới mang đã nhuộm thành màu đen. Hơn nữa cái kia màu đen còn ở hướng lên trên không ngừng mà lan tràn. Baroque biết vậy hẳn là chính là Tinh Linh nữ hoàng Chủ thần trí, nếu như bị màu đen hoàn toàn xâm nhiễm, như vậy nàng cũng là triệt để sa đọa.
 
 	Cũng may màu đen sức mạnh phảng phất bị áp chế lợi hại, xâm nhiễm tốc độ cũng không nhanh. Trái lại ở Baroque sau khi xuất hiện, cái kia cỗ màu đen sức mạnh cũng nhận ra được cái gì, trở nên xao động bất an, một luồng rít gào cùng tức giận mắng ở thủy tinh bên trong thế giới vang lên!
 
 	"Lại là ngươi, lại là ngươi... Thú Nhân, cút ra ngoài, không nên tới gây trở ngại ta. Đây là chúng ta Tinh Linh bên trong sự tình, đây là ta cùng ta thân ái con gái Hilluoiya trong lúc đó việc nhà, người ngoài không muốn nhúng tay." Cái thanh âm kia táo bạo xua đuổi Baroque. Nhưng ai cũng nghe được ra hắn kiêng kỵ thậm chí là lo lắng.
 
 	Nguyên lai Tinh Linh nữ hoàng tên gọi Hilluoiya! Đối với người ngoài tới nói, Tinh Linh nữ hoàng tên có thể là phi thường thần bí, đừng nói rừng rậm nhân loại bên ngoài hoặc những chủng tộc khác có rất ít người biết, coi như là Tinh Linh tộc bên trong e sợ cũng không phải tất cả mọi người đều biết nữ hoàng tên thật.
 
 	"Hắc ám người phát ngôn... Tạm thời để ta xưng hô như vậy ngươi đi, ngày xưa Tinh Linh Đại Vương tử điện hạ. Nhưng là ta phát hiện con gái của ngươi rất không thích cùng ngươi có bất kỳ gặp nhau, là một người phụ thân lẽ nào ngươi chính là như thế trìu mến con trai của chính mình sao? Xin mời thả ra nàng, trở lại ngươi vực sâu hắc ám đi thôi, ánh mặt trời chiếu khắp trên mặt đất, không phải các ngươi hắc ám sinh linh vương quốc. Xin mời không để cho ta không thể không làm ra một ít làm người tiếc nuối cử động. Chuyện đó đối với ngươi ta cũng không tốt!"
 
 	"Ngông cuồng Thú Nhân, không muốn đem ta nhân từ cho rằng mềm yếu. Nơi này không phải là Kunduz Maya lòng núi. Càng không có chết tiệt tinh thần phong ấn trận pháp, ngươi chỉ là một cái phổ thông Shaman Vu Y. Lẽ nào ngươi cho rằng có thể tịnh hóa ta sao?" Hắc ám người phát ngôn hung hăng đến cực điểm, hắn cho là mình có hung hăng tiền vốn. Bởi vì trải qua nhiều ngày ăn mòn, hắn đã cùng Tinh Linh nữ hoàng thần trí xoắn xuýt cùng nhau, nếu như Baroque muốn tịnh hóa hắn, thế tất sẽ xúc phạm tới nữ hoàng linh hồn. Đến thời điểm mặc dù hắc ám sức mạnh tiêu tan, nữ hoàng e sợ cũng muốn biến thành ngớ ngẩn. Bên ngoài Sinh Mệnh cổ thụ cùng Tinh Linh tộc mọi người có thể tuyệt đối không hy vọng nhìn thấy tình cảnh này phát sinh, vì lẽ đó hắn trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Baroque cảm nhận được một luồng gợn sóng... Phẫn nộ, kiên quyết, căm ghét, khẩn cầu... ... Nữ hoàng đã bị áp chế lợi hại, thậm chí ở chính mình thủy tinh trong thế giới đều không thể phát ra âm thanh. Nàng chỉ là thông qua linh hồn gợn sóng đến khẩn cầu Baroque, để hắn buông tay đi tịnh hóa hắc ám sức mạnh, không muốn có bất kì cố kỵ gì, nàng đồng ý chịu đựng bất kỳ hậu quả.
 
 	Sinh Mệnh cổ thụ âm thanh cũng ở Baroque vang lên bên tai: "Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque , dựa theo nữ hoàng ý nguyện đi làm đi, mặc dù phát sinh bết bát nhất sự tình, Tinh Linh tộc cũng sẽ không trách tội cùng ngươi."
 
 	"Há, không phiền phức như vậy, ta chỉ là đang dò xét hắc ám sức mạnh đến tột cùng ăn mòn sâu bao nhiêu mà thôi. Tuy rằng không dám hứa chắc nữ hoàng bình yên vô sự khôi phục, nhưng ít ra ta có tự tin có thể thanh trừ hắc ám sức mạnh, chỉ có điều có thể sẽ rất thống khổ. Nữ hoàng cần phải nhẫn nại một ít." Baroque nói xong cũng làm, Shaman Vu Y tịnh hóa sức mạnh đã tràn ngập ra, màu nhũ bạch mây mù bao quanh bao vây lấy cột thủy tinh. Lập tức nghe được liền tiếng kêu thảm thiết, cái kia hắc ám người phát ngôn đang gầm thét, hiển nhiên thống khổ đến cực điểm!
 
 	"Hống... Hống... Chết tiệt cảm giác, lại xuất hiện rồi! Ta chán ghét Thú Nhân, ta thống hận các ngươi những này quản việc không đâu gia hỏa. Năm đó áo bào trắng đại Shaman... Còn có như bây giờ ngươi. Ta nhớ kỹ ngươi, Baroque, lấy ác ma sức mạnh tuyên thề, ta sẽ để ngươi trả giá thật lớn, để ngươi chủng tộc trả giá thật lớn... Ta xin thề... !"
 
 	Baroque không để ý tới hắc ám người phát ngôn kêu gào, tự mình thôi phát tịnh hóa sức mạnh đến tiêu trừ hắc ám ăn mòn. Không thể không nói, Vu Y bí thuật quả nhiên là hắc ám sức mạnh thiên địch. Đã có một phần ba biến thành màu đen cột thủy tinh cấp tốc biến mất, khôi phục trong suốt trong suốt. Một cái tao nhã nữ tính Tinh Linh bóng người đã xuất hiện ở cột thủy tinh đỉnh. Tinh Linh nữ hoàng Hilluoiya thân mang một cái hầu như trong suốt nhẹ bào, nếu như không phải Baroque đặt tại hết sức chăm chú tịnh hóa hắc ám sức mạnh, hắn sẽ phát hiện nữ hoàng thân thể hầu như xích? Lỏa, cái kia hoàn mỹ thân thể có thể làm bất kỳ nam nhân vì đó phát điên!
 
 	"Ha ha, Baroque, chết tiệt Thú Nhân, sức mạnh của ngươi cũng giới hạn với này. Ngươi còn không cách nào hoàn toàn hủy diệt ta, cầu khẩn đi, cầu khẩn ngươi vĩnh viễn đi theo ở Hilluoiya bên người, bằng không chỉ cần ngươi rời đi Tinh Linh vương quốc, ta sẽ quay đầu trở lại, ha ha... Ai cũng hủy diệt không được ta." Baroque Vu Y tịnh hóa thuật phảng phất đến cực hạn, ở cột thủy tinh dưới chót nhất, một cái dường như to bằng ngón cái điểm đen ngoan cố tồn tại, làm sao đều không thể thanh trừ. Hắc ám người phát ngôn đắc ý cười to kêu lên.
 
 	"Há, ngươi cho là như thế sao?" Baroque vẻ mặt không có một chút nào gợn sóng, một tia màu tím sức mạnh lặng yên không một tiếng động đánh tới, nương theo một tiếng hết sức khó mà tin nổi cùng sợ hãi kêu thảm thiết, cái kia cái điểm đen tan thành mây khói. Ở hoàn toàn biến mất trước, vẫn không cam lòng gào thét: "Cái này không thể nào... Đây là sức mạnh nào? ... Này không thuộc về Solon đại lục... ."
 
 	Tiếng nói của hắn cuối cùng chỉ có Baroque có thể nghe được, sau đó liền yểu không dấu vết. Lúc này Baroque mới thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu lên, vẻn vẹn thoáng nhìn kinh diễm thoáng nhìn, vừa còn áo bào nửa trong suốt, thân thể mềm mại hiện rõ từng đường nét nữ hoàng đã tại người chu khỏa lên trường bào, che lại thân thể. Là một người nam nhân, Baroque không tự chủ được lộ ra vẻ thất vọng —————— hắn vừa nãy bỏ qua cỡ nào quý giá quý hiếm cơ hội a, e sợ trên đời này cũng chỉ có nữ hoàng trượng phu mới có thể nhìn thấy cái kia gần như hoàn mỹ không một tì vết thân thể chứ?
 
 	Mặc dù Baroque không có xem rõ ràng, nhưng ánh mắt của hắn bại lộ tất cả. Vừa còn chuẩn bị hướng về hắn nói cám ơn nữ hoàng lập tức nghiêm mặt, thủy tinh trong thế giới một trận lay động, Baroque thần trí đã từ bên trong bị oanh đi ra.
 
 	Cũng thật là vong ân phụ nghĩa, Baroque ở trong lòng hướng về tiểu sói nhóm oán giận, đổi lấy một trận quái gở cười nhạo.
 
 	Nằm ở đằng trên giường nữ hoàng rốt cục mở mắt ra, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy. Sinh Mệnh cổ thụ thanh âm vang lên, lộ ra nồng đậm vui sướng: "Hilluoiya, ta thân ái hài tử, ngươi rốt cục khôi phục rồi!"
 
 	"Để ngươi lo lắng, cổ thụ mẫu thân." Nữ hoàng nhẹ nhàng đối với cổ thụ nói rằng. Sau đó mới nhìn phía một bên đứng thẳng Baroque, vẻ mặt giống nhau cái khác Tinh Linh bình thường lạnh lùng thanh nhã.
 
 	"Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc Baroque, cảm tạ ngươi cứu viện. Tinh Linh tộc sẽ tuân thủ hứa hẹn, đáp ứng điều kiện của ngươi toàn bộ đều sẽ hoàn thành." Nữ hoàng nói xong, không chờ Baroque mở miệng, liền giơ tay lên. Bên cạnh sinh mệnh loan đàm tự động chảy ra một nửa nước suối, nữ hoàng dùng một viên màu bạc nhẫn không gian toàn bộ trang phục đi vào, sau đó đem nhẫn đưa cho Baroque: "Chúng ta đồng ý có thể đáp ứng ngươi ba cái điều kiện, đây là cái thứ nhất... Đưa cho ngươi một nửa nước suối sinh mệnh. Điều kiện thứ hai... Chúng ta sẽ kiềm chế Mê Vụ Sâm Lâm ở ngoài giáo đình nhân viên, để ngươi thong dong rời đi nơi này. Như vậy còn có cái điều kiện thứ ba, cũng xin ngươi đưa ra đi!"
 
 	Đều nói Tinh Linh tối không muốn nợ ân tình, xem ra không giả. Nhưng đây cũng quá có chút không có tình người, Baroque vừa cứu trị Tinh Linh nữ hoàng, bọn họ ít nhất cũng phải biểu thị một thoáng lòng biết ơn, tổ chức cái chúc mừng dạ hội cái gì chứ? Có thể này liền lập tức để hoàn thành đồng ý điều kiện, cũng thật là không lời nào để nói.
 
 	Baroque oán thầm trở về oán thầm, nên nắm chỗ tốt không có chút nào hàm hồ, tiếp nhận chiếc nhẫn màu bạc, mở miệng nói: "Cái điều kiện thứ ba ta còn chưa nghĩ ra, mời các ngươi trước tiên chuẩn bị cho ta một cái yên lặng nơi, để ta cùng các huynh đệ của ta làm một ít chuyện đi!"
 
 	Không có cái gì so với để Hebrew Dayton sói nhóm tăng cường lực lượng càng bức thiết, này liên quan đến tự vệ thực lực! Tinh Linh tộc một nửa nước suối sinh mệnh, đầy đủ để Thần Tinh Tứ huynh đệ thực lực cuồng tăng rồi!
 
 	Nữ hoàng gật đầu đáp ứng rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: