Lần thứ hai cùng Radaman đại tế ty gặp mặt, cũng chỉ có hai người bọn họ. Lựa chọn một chỗ sâu trong lòng núi mật thất, Baroque đi rồi hơn nửa ngày từ dài dằng dặc đường nham thạch tiến vào bên trong. Nơi này bí ẩn trình độ thậm chí so với Duergar nham huyệt phòng khách đều không kém bao nhiêu, có thể tưởng tượng được Shaman các tế tự muốn đào ra này điều mật đạo cùng mật thất, cần trả giá bao nhiêu mồ hôi. Nơi này khắp nơi có thể thấy được phức tạp Đồ Đằng văn, phảng phất đem nơi này mật thất tầng tầng phong ấn một nửa, cũng không biết đến tột cùng ở phòng bị cái gì.
 
 	Ở bên ngoài ngụy trang dỡ xuống, đại tế ty tiều tụy làm Baroque vì đó lấy làm kinh hãi.
 
 	Lão Thú Nhân nguyên bản liền gầy yếu thấp bé, lúc này càng thêm lọm khọm, nếp nhăn trên mặt mặc dù cách dày đặc lông thú, đều có thể nhìn ra được. Hai tay bắp thịt lỏng xuống, hai tay đều là không ngừng mà khẽ run. Ánh mắt ảm đạm, nhưng cường đánh tinh thần đối với Baroque lộ ra mỉm cười: "Baroque a, hay là người khác cũng không rõ ràng, nhưng ngươi nên đã nhìn ra gì đó chứ? Ha ha, đúng đấy, chiến thắng Mal Gus Giáo hoàng, làm sao có khả năng không trả giá thật lớn đây? Ngoại trừ cái kia ai cũng chưa từng thấy thần sứ, giáo đình Giáo hoàng được xưng Nhân tộc người số một. Ta tiêu hao hết thảy Thú Tộc sùng bái lực lượng, mới xuất kỳ bất ý trọng thương hắn. Mal Gus cần tĩnh dưỡng chí ít một năm nửa năm, mà ta thì lại sống không lâu."
 
 	Baroque nghe được một cái then chốt chữ ( sùng bái lực lượng ). Đại tế ty nhìn kỹ Baroque con mắt, cười nói: "Đúng, chính là sức mạnh kia, ta xưng là Thú Tộc sùng bái lực lượng. Đây là ta dùng năm tháng dài đằng đẵng nghiên cứu cùng tu hành, mới cực kỳ ngẫu nhiên phát hiện loại này thần kỳ sức mạnh. Nhưng Baroque trên người ngươi cũng có loại sức mạnh này, nhưng trẻ tuổi như vậy, quả nhiên là tổ tiên chi linh ân sủng tử tôn a! Nhưng không thể phủ nhận chính là, ngươi xác thực thu được các ngươi tộc nhân chân thành kính yêu cùng sùng bái."
 
 	Đến cùng bị người nhìn thấu, Baroque không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lựa chọn trầm mặc. Đồng thời cũng có chút phòng bị, dù sao ai biết đại tế ty là tâm tư gì? Lại như hắn vừa trước tổ tế đàn bức tranh các vì sao đằng trận nơi đó động tay động chân như thế, vạn nhất đại tế ty cũng có cái gì kỳ quái năng lực, có thể giết chết hắn cướp lấy Tín Ngưỡng Chi Lực để bản thân sử dụng, hắn chẳng phải là gay go?
 
 	Mèo già hóa cáo. Đại tế ty nhìn ra Baroque đề phòng, lắc đầu một cái bật cười: "Không muốn lo lắng, ta đoạt không đi ngươi sùng bái lực lượng. Bởi vì đây là Thú Tộc các tộc nhân làm ra lựa chọn, không phải ta muốn như thế nào liền có thể làm gì. Hơn nữa thân thể của ta đã hoàn toàn hủy hoại. Không cách nào chữa trị."
 
 	"Đại tế ty, ta xưng loại sức mạnh này vì là ( Tín Ngưỡng Chi Lực ). Từ ta ngẫu nhiên phát hiện loại sức mạnh này bắt đầu, ta liền khắp nơi cẩn thận một chút, e sợ cho bị người khác phát hiện. Bởi vì ta luôn cảm giác, loại sức mạnh này một khi bị Thiên Khải người của giáo đình biết. Sẽ mang đến không rõ sự tình."
 
 	"Hừm, ngươi nói rất đúng. Cho nên ta sẽ cùng Giáo hoàng Mal Gus liều mạng, cũng là bởi vì ta ở Kỳ Tích Chi Cốc ở ngoài ngăn cản hắn thời điểm, bị hắn nhận ra được trên người ta loại sức mạnh này. Ngươi hẳn phải biết, Giáo hoàng được xưng thần người phát ngôn, hắn ủng có một tia thần tính, có thể nhận ra được trên người chúng ta... Nha, ngươi nói Tín Ngưỡng Chi Lực. Lúc đó ta là có thể thong dong bức lui Mal Gus, nhưng ta cuối cùng lựa chọn tiêu hao hết sức mạnh trọng thương hắn, cũng là bởi vì ta biết ta đã trốn không tránh khỏi. Nếu như ta không chết. Giáo hoàng trở lại nhất định sẽ lần thứ hai triệu tập tất cả nhân tộc sức mạnh, đến càn quét Thú Nhân, cũng đánh giết ta. Chúng ta không chịu nổi bất kỳ lần nào đả kích nặng nề, vì bộ tộc, ta chuyện đương nhiên làm ra hi sinh."
 
 	Chính là như thế sự bất đắc dĩ, nhân loại so với Thú Nhân mạnh mẽ quá nhiều. Nếu như Nhân tộc thật sự lại tới một lần nữa cả tộc thảo phạt, Thú Nhân căn bản không ngăn được, diệt nguy hiểm không phải nói cười. Bất kể là Baroque vẫn là Radaman đại tế ty, sở dĩ muốn hướng về nhân loại chủ động khởi xướng tiến công, cũng là bởi vì cục diện bây giờ quá hiếm có. —————— Long tộc kiềm chế giáo đình phần lớn quân lực. Tinh Linh tộc cùng thần bí Cự Nhân Tộc cũng cùng nhân loại quan hệ không được, bất cứ lúc nào đều có bạo phát xung đột khả năng, lại muốn kiềm chế một phần lớn người tộc tinh lực. Thêm vào Giáo hoàng Mal Gus bị Radaman đại tế ty trọng thương, một năm nửa năm không cách nào hiện thân thống hợp tất cả sức mạnh. Mà vừa vặn Adriany bên trong đế quốc loạn bên dưới nguyên khí đại thương, Đông Phương Kapulin đế quốc bởi vì kiêu ngạo bất cẩn, xâm lấn lãnh nguyên thời điểm, bị Kaiosi suất lĩnh Bạch Lộc thị tộc ác độc mà trừng trị một lần, để bọn họ không thể không ảo não đẩy ra lãnh nguyên, tạm thời lấy thủ thế.
 
 	Có thể nói. Hiện tại là ngàn năm một thuở một thời cơ tốt. Mặc dù là vì cho Thú Tộc tranh thủ đến cũng khá lớn bước đệm khu vực, này trận đại chiến cũng nhất định phải tiến hành.
 
 	"Baroque, ta thời gian không hơn nhiều." Lão Thú Nhân vẻ mỏi mệt hiển lộ hết, ngày hôm nay ở bên ngoài một phen ngụy trang cường chống đỡ, đã tiêu hao hết tinh lực của hắn, lúc này hắn không thể không ngồi ở da thú thảm trên, thở hồng hộc nhìn Baroque, nói rằng.
 
 	"Ta rất có thể có thể kiên trì không tới sang năm chiến tranh bạo phát , ta muốn khẩn cầu ngươi một chuyện."
 
 	"Ta đang nghe, đại tế ty." Loại này suy yếu lừa gạt không được người, Baroque cung kính nói với Radaman. Lão Thú Nhân bảo vệ bên trong Thú Tộc mấy trăm năm, đáng giá bất luận người nào tôn kính.
 
 	"Ta biết ngươi đối với Shaman trưởng lão hội quan cảm thật không tốt, cho rằng nơi này đã mục nát, mất đi Thú Nhân huyết tính cùng bản chất." Radaman cười khổ nói: "Ta không phủ nhận, tuy rằng chúng ta trốn ở Kỳ Tích Chi Cốc bên trong, gần ngàn năm đến vì là bộ tộc bảo vệ cuối cùng Shaman truyền thừa, đồng thời đem từ từ phát triển. Nhưng lâu dài an nhàn không thể tránh khỏi sẽ làm mấy người trở nên táo bạo, hư vinh, tham lam, mà đánh mất Shaman khiêm tốn bản chất. Trong này có lỗi lầm của ta, bởi vì ta không có quản lý tốt trưởng lão hội, mới để cho bên trong xuất hiện sự cố, cho tới sẽ có Shaman trưởng lão mang binh tấn công Thương lang bộ lạc hoang đường cử động. Ta không có lừa dối ngươi, nếu như không phải Oneta ở trở về thời điểm bị Thiên Khải giả đánh giết, ta cũng sẽ tầng tầng trừng phạt hắn, đoạt đi hắn làm Shaman trưởng lão vinh quang."
 
 	"Hiện tại, sang năm chiến tranh khiến cho chúng ta không thể để cho Shaman tế tự bên trong xuất hiện hỗn loạn. Hơn nữa ta cũng không có cơ hội đi quản những việc này. Baroque , ta muốn xin nhờ ngươi... Xin ngươi cần phải đáp ứng." Đại tế ty mắt lộ ra khẩn cầu vẻ, nhìn Baroque.
 
 	Baroque mơ hồ có thể đoán được chút gì, hắn loại này nắm giữ mãnh liệt chưởng khống ** người, tự nhiên đối với quyền lợi sẽ không từ chối. Mặc dù cần đối mặt một ít khiêu chiến, hắn cũng có đầy đủ tự tin đi giải quyết. Không chút biến sắc trả lời: "Đại tế ty, xin ngươi nói tiếp, nếu như ta có thể làm được, ta sẽ không để cho ngài thất vọng."
 
 	"Xin ngươi ở Kỳ Tích Chi Cốc lưu lại, ta sẽ đem nơi này hết thảy đều giao cho ngươi, chờ linh hồn của ta trở về tổ tiên chi linh ôm ấp, do ngươi... Đến kế nhiệm đại tế ty chức vụ!" Radaman chậm rãi nói rằng.
 
 	Baroque vẫn chưa lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn chỉ là trầm ngâm, sau đó ngẩng đầu bình tĩnh nói: "Đại tế ty, không có ai so với ngươi rõ ràng hơn, áo bào trắng đại tế ty chức trách mang đến áp lực,, so với hắn có vinh quang cùng quyền lợi, còn muốn làm người không chịu nổi gánh nặng. Ngài tín nhiệm ta, ta sẽ không trốn tránh, vì lẽ đó ta có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi. Thế nhưng ta cần hướng về ngươi thủ đầu tiên nói rõ chính là... Ta sẽ không ở lại Kỳ Tích Chi Cốc, cũng sẽ không để cho Shaman các tế tự ở lại chỗ này rồi! Vinh quang của chúng ta ở trên chiến trường, ở đối với nhân loại tiền tuyến trên. Đang vì Thú Tộc tranh thủ đến đầy đủ không gian sinh tồn trước, ta sẽ không để cho bất luận cái nào Shaman hưởng thụ an nhàn. Chúng ta này một đời nhất định là cần chảy máu hi sinh một đời, vững vàng sinh hoạt liền để đời kế tiếp Shaman tế tự đến hưởng thụ đi!"
 
 	Radaman phảng phất biết Baroque sẽ nói như vậy tự, cười gật đầu: "Hừm, có thể. Kỳ Tích Chi Cốc quá an nhàn, ở chiến tranh bắt đầu sau, nơi này hẳn là để Thú Tộc người già trẻ em di chuyển lại đây, ngoại trừ học đồ cùng già nua giả, hết thảy Shaman các tế tự đều hẳn là ở phía trước trên chiến trường rèn luyện, cũng kiên định chính mình đồ đằng tín ngưỡng."
 
 	Bọn họ xem như là đạt thành thỏa thuận, ai đều không nhắc tới cùng những vấn đề khác. Cũng là đại biểu Baroque sau đó sẽ không đối với một số thương tổn quá Thương lang bộ lạc, còn có ôm ấp địch ý Shaman các tế tự mở rộng trả thù. Đương nhiên, tiền đề là những người kia cũng không muốn điếc không sợ súng kế tục khiêu khích.
 
 	Đại tế ty rất mệt, Baroque cáo từ rời đi. Ngược lại Radaman một chốc chết không được, coi như là chuẩn bị đem đại tế ty chức vị truyền cho hắn, cũng cần một đoạn quá độ kỳ, đầu tiên để những người khác Shaman có cái quá trình thích ứng. Khoảng thời gian này Baroque sẽ đi tìm Silo Shaman thỉnh giáo học tập liên quan với đồ đằng trận hết thảy tri thức.
 
 	Sau đó hơn nửa tháng, Baroque đều ở Silo Shaman bên người nghiên cứu đồ đằng trận. Hắn thậm chí không có ở Kỳ Tích Chi Cốc bên trong đi lại, chỉ là hai điểm một đường ở chỗ ở của chính mình cùng Silo Shaman phòng thí nghiệm trong lúc đó qua lại. Như đói như khát học tập, đương nhiên trong bóng tối không quên học tập ( Sochi chữ ), đồng thời cùng với bức tranh các vì sao đằng trận đối ứng với nhau, sớm bắt tay, miễn cho tương lai phá giải Duergar nham huyệt phòng khách cái kia chính bản bức tranh các vì sao đằng trận thời điểm luống cuống tay chân. Trong thời gian này hắn đã từng vô tình hay cố ý hỏi dò quá những người khác liên quan với Sochi chữ vấn đề, đều không ngoại lệ bọn họ toàn bộ mờ mịt không biết.
 
 	Cuối cùng không thể chờ đợi được nữa đi hỏi dò minh tưởng Radaman đại tế ty, đại tế ty thận trọng nhắc nhở hắn một phen, cũng làm cho Baroque vững tin loại này văn tự bị nguyền rủa, ngoại trừ hắn cái này bất ngờ, Solon trên đại lục bất kỳ chủng tộc đều không thể học tập, mặc dù học được cũng sẽ rất nhanh lãng quên. Loại này mạnh mẽ nguyền rủa chỉ có thể là xuất từ ( thần ) tay... ... . Baroque thậm chí hoài nghi, lúc này Duergar nhóm có hay không cũng đã đem loại này văn tự lãng quên? Xem ra Sochi chữ xa không chỉ chỉ là một loại văn tự đơn giản như vậy!
 
 	Tạm thời không cần muốn nhiều như vậy, Baroque bình tĩnh lại học tập, hắn thông minh cơ trí , khiến cho Silo Shaman bọn học sinh than thở không ngớt, cũng thu được rất nhiều Shaman tế tự hữu nghị.
 
 	Ngay khi Baroque như cá gặp nước, lần thứ nhất có sung túc thời gian thư thái nghiên cứu yêu thích sự tình thời điểm, hai cái khách không mời mà đến vội vã tới rồi Kỳ Tích Chi Cốc!
 
 	Làm Baroque nhìn thấy uể oải Anglet cùng Plotoa thời điểm, trong lòng chìm xuống, đột nhiên có rất dự cảm không tốt! Không có cái gì hết sức khẩn cấp đại sự, các tộc nhân là tuyệt đối sẽ không để đã từng tới Kỳ Tích Chi Cốc Plotoa dẫn đường, ngày đêm không ngừng mà tới rồi. Quả nhiên... !
 
 	Anglet nhìn thấy Baroque, trước tiên xông tới, hai mắt đỏ đậm, khàn giọng nói: "Baroque, xảy ra vấn đề rồi. Hansa công quốc cái kia diện... Barocalm cùng Salomon bọn họ bị đánh lén, chúng ta trong tộc các chiến sĩ hầu như toàn quân bị diệt... !"
 
 	Trong đầu ầm một tiếng, Baroque phảng phất bị búa tạ đánh. Hắn hít một hơi thật sâu, trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Từ đầu tới đuôi nói rõ ràng... !"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: