Ở Pagotaka vương đô, trừ bỏ hoàng cung cùng cao đẳng học viện ở ngoài, nhất  tên   sẽ thuộc 【 hùng sư cùng Chiến Phủ 】 sân giác đấu . Baroque rất nhanh liền theo người qua đường miệng đã biết phương hướng, ẩn ẩn có chút kích động, hướng về sân giác đấu mà đi.
 
 	Đây là bộ lạc bị hủy sau đó, lần đầu tiên biết được tộc nhân   tin tức, trong lòng không yên không thôi, người có tin mừng duyệt cũng có lo lắng. Không biết đổi qua mấy con phố nói, đã muốn có thể nhìn đến 【 sân giác đấu 】   hùng vĩ thân ảnh , theo từ từ đến gần, Baroque lo được lo mất lên!
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên lên   Thú Nhân bộ lạc chỉ là mười mấy nhỏ bộ lạc   gọi chung, làm hắn tại chỗ   cái kia nhỏ trong bộ lạc người sẽ không lại ở chỗ này? Barocalm có thể hay không ở? Barta tộc trưởng đã chết, con hắn Bakale có không có khả năng còn sống, còn có thể có mấy người người sống sót?
 
 	Mấy vấn đề này đã đem công bố đáp án, làm cho hắn do dự không trước, đứng ở sân giác đấu thô ráp   tảng đá tường ngoài hạ, nhịn không được tiếp nhớ tới  bộ lạc bị hủy   kia thê thảm một màn... Hắn mấy ngày này tới nay, đã muốn tận khả năng   tránh đi , mỗi một lần nhớ tới, trong lòng giống như bị xé rách   đau!
 
 	Thật sâu   hô xả giận, Baroque đi đến sân giác đấu trước đại môn, đưa ra  quốc vương thủ lệnh, lạnh lùng   nói: "Để ta đi vào, ta muốn thấy sở hữu đến từ Sa Lịch Hoang Nguyên   Thú Nhân giác đấu sĩ."
 
 	Nhân loại đối Thú Nhân   kỳ thị là không phút giá cả thế nào  , chẳng sợ một cái bình thường   trông cửa người, mặc dù đối mặt mang theo quốc vương thủ lệnh   Thú Nhân, cũng là mặt   khinh thường cùng miệt thị. Cái kia mù một con mắt   lão gia nầy trong lỗ mũi hừ hừ một tiếng, khẩu khí châm biếm nói: "Thú Nhân chính là Thú Nhân, chẳng sợ ngươi cầm tôn quý quốc vương   thủ lệnh, cũng thay đổi không được cái gì. Tựa như một đầu heo, phủ thêm nhất hoa lệ   áo khoác, cũng thành không được cao quý chính là tuấn mã! Lăn vào đi thôi, kia ổ dơ bẩn   lông trắng thú nhân này ở trong đấu trường, đang ở tiếp nhận ác ma Syrte   huấn luyện, hắc hắc... Không chết cũng muốn lột da a!"
 
 	Baroque chưa có trở về ứng với thủ vệ người   ác độc châm biếm, này không hề ý nghĩa, hắn bức thiết   hy vọng nhìn thấy tộc nhân của mình.
 
 	Cửa lớn mở ra một cái kẻ hở, Baroque chui đi vào, nhìn nhìn phương hướng, hướng về phía một cái đi thông bên trong   thông đạo đi đến. Phía sau cái kia thủ vệ người   thanh âm tiếp vang lên: "Thú Nhân, ngươi đi nhầm địa phương ." Hắn chỉ chỉ rộng mở thông đạo bên trái   một cái không chớp mắt   Hắc Môn, hèn mọn   hừ nói: "Trung gian là làm cho vương đô   thành dân cùng cao quý chính là quý tộc các lão gia bước đi  , còn ti tiện   Thú Nhân... Chỉ có thể đối với đi nô lệ thông đạo."
 
 	Baroque lạnh lùng   nhìn thủ vệ người, ánh mắt lạnh lùng, mặt không chút thay đổi. Thủ vệ người bị ánh mắt của hắn hoảng sợ, chẳng biết tại sao cảm giác lưng rét run, ngoài mạnh trong yếu   quát: "Nhìn cái gì vậy, chẳng sợ ngươi có quốc vương thủ lệnh, cũng thay đổi không được các ngươi Thú Nhân   thân phận."
 
 	"Ta sẽ nhớ rõ lời của ngươi." Baroque nhàn nhạt trả lời, mở ra kia phiến màu đen   cửa gỗ, chui đi vào.
 
 	Thủ vệ người lúc này mới trầm tĩnh lại, thở phào một cái, xì  miệng nước miếng: "Chết tiệt Thú Nhân, không biết hầu hạ cái nào dâm phụ thoải mái, cư nhiên chiếm được quốc vương   thủ lệnh, chờ xem, tao nữ nhân chơi chán  sau đó, ngươi còn không biết chôn ở kia khỏa dưới tàng cây làm phân đây!"
 
 	"Đi ra mở cửa, không thấy chủ nhân tôn quý đã tới sao!" Một cái hộ vệ vội vã   từ bên ngoài đi tới, đúng thủ vệ người lớn tiếng quát. Này độc nhãn lão gia nầy lập tức lộ ra một bộ nịnh nọt giật mình   thần sắc: "Ai nha, là Syston lão gia cũng là tôn kính   Delta hầu tước đại nhân?"
 
 	"Hai vị lão gia đều tới, mở cửa nhanh, có nghĩ là ở trong này ăn cơm ?" Cái kia hộ vệ không kiên nhẫn   quát, độc nhãn ngoan ngoãn   đi đẩy cửa ra, cung kính   quỳ gối thông tin, ngửa đầu vẻ mặt   cười - quyến rũ. Delta hầu tước cùng một cái khác mập mạp   ngu như heo   nam nhân nói chuyện với nhau  đi vào sân giác đấu, thích hợp bên người   khen tặng hờ hững không nhìn.
 
 	"Syston, này Thú Nhân nhất định phải huấn luyện tốt lắm, chúng ta có thể hay không giành được chiếm được vị kia vương tử   niềm vui, hãy nhìn ngươi đó." Delta nhẹ nhàng loát bên môi nhếch lên   râu, một mặt phân phó mập mạp kia.
 
 	Syston chẳng những trên người béo ụt ịt, mặc dù kia khuôn mặt cũng béo   kinh người, cơ hồ đều nhìn không tới ánh mắt, thanh âm lại đặc biệt   lanh lảnh: "Ha hả, hầu tước đại nhân yên tâm, có Syrte cái kia ác ma ở, coi như là một đám con cừu, cũng có thể huấn luyện   hung bạo như sói, ngươi có thể theo yên tâm."
 
 	"Syrte ta tự nhiên tin được, nhưng chỉ sợ hắn   thối tính tình phát tác, cho ta giết chết làm ra tàn  một đống Thú Nhân, chúng ta   diễn xuất đã có thể muốn làm đánh ."
 
 	"Cho nên ta mới có thể mỗi ngày hướng trong này chạy, chính là muốn giám sát này nổi giận lên không đầu   tên này, hiện giờ không phải hôm nay tiếp đãi ngươi, hiện tại ta đã muốn ngồi ở người xem trên đài ." Mập mạp đi vài bước đều cố sức, thở dốc nói: "Chúng ta vào đi thôi, này Thú Nhân vừa tới thời điểm đều là một đám bị sợ hãi   con thỏ, đừng nói cùng người chém giết đánh xáp lá cà, chính là nhìn thấy khác giác đấu sĩ huấn luyện, đều biết co rúm lại thành một đống. Đã từng ta đều chuẩn bị buông tha cho bọn người kia , nhưng vì vị kia vương tử, đành phải cố mà làm làm cho ác ma Syrte thử xem, gần đây vài ngày xem cũng không tệ lắm, các thú nhân đều có thể đầy đủ tượng mô tượng dạng   cầm lấy kiếm gỗ lá chắn gỗ đánh xáp lá cà !"
 
 	Bọn họ nói xong hướng về phía sân giác đấu bên trong đi đến, bỗng nhiên, truyền đến từng đợt mãnh thú   buồn hống, cùng với  lớn tiếng   sợ hãi kêu thảm thiết. Hai người ngạc nhiên, đều có một loại cảm giác không ổn. Vội vã đẩy cửa ra tiến vào sân bên trong, rất xa nhìn đến đấu trường trung tâm, sáu chỉ hùng tráng   thảo nguyên sư chính hướng về phía xúm lại cùng một chỗ   Thú Nhân bổ nhào qua đi! Syrte cái tên kia đáng chết, cư nhiên đem Sư Tử phóng xuất !
 
 	Cơ hồ là ở bọn họ mở miệng   đồng thời, Baroque theo cái kia ngăm đen hẹp dài, còn có từng trận tao thối   thông đạo chui ra đến, đang nhìn bệ ven ngẩng đầu vừa mới nhìn đến nguy cấp   một màn... Một đầu nói bồn máu mồm to   Sư Tử đi về phía trước hai cái Thú Nhân! Cái kia nâng  lão Thú Nhân mau lui tuổi còn trẻ Thú Nhân là như vậy   nhìn quen mắt. Barocalm, ngươi quả nhiên không chết!
 
 	Baroque nháy mắt nhiệt huyết vọt tới  trong đầu, kéo hạ trên lưng   Chiến Phủ, chân hung hăng   một đạp khán đài, giống như một quả đạn pháo như chạy trốn ra ngoài. Nguy cấp thời khắc, hắn không tự chủ được   dùng tới  đấu khí lực lượng, khiến cho tốc độ bay mau, nháy mắt đi tới Sư Tử trước mặt, Chiến Phủ vắt ngang chém.
 
 	Răng rắc nhất thanh muộn hưởng, đầu kia uy mãnh   thảo nguyên sư thậm chí không kịp phát ra âm thanh, đã bị Chiến Phủ chặt bổ vào đầu lâu lên, cơ hồ nửa cực đại   Sư Tử đầu bị chém vỡ, trọng lượng đạt gần ngàn cân   thân hình lật ngã xuống đất, đi đứng run rẩy, đã là chết   đến không thể chết nữa!
 
 	Còn lại năm đầu Sư Tử bị chấn nhiếp, thậm chí quên  cắn xé công kích, bị Baroque gần như hung tàn   ánh mắt nhìn chằm chằm, cho dù là ngu xuẩn   dã thú, cũng có thể đầy đủ cảm nhận được trước mặt Thú Nhân kia cổ điên cuồng   dã tính. Cư nhiên bắt đầu rút lui, miệng gầm nhẹ, lại không có uy phong, liền giống như bị khi dễ   con mèo nhỏ, vòng quanh Baroque đi, cuối cùng toàn bộ tiến vào lồng sắt, không dám ra đây !
 
 	Khán đài lên hoàn toàn yên tĩnh, không biết này đột nhiên phá rối người là ai. Syrte nhẹ nhàng thở ra, lại lập tức lộ ra hung ác   biểu tình, tuy rằng các thú nhân không có việc gì , nhưng là Sư Tử lại bị giết một đầu, điều này làm cho hắn rất mất hứng, giống như mất mặt mũi.
 
 	Delta cùng Syston đã đi tới, "Syrte ngươi cái khốn khiếp, ai cho ngươi thả ra Sư Tử  ? Nếu là này đó Thú Nhân chết sạch, ngươi nhận chịu được hậu quả sao?" Thành tựu sân giác đấu   chủ nhân một trong, Syston rất không cao hứng nói.
 
 	Syrte lơ đểnh   trả lời: "Không phải còn chưa có chết hết sao, như vậy không như vậy dùng Sư Tử kích phát tâm huyết, ngươi cảm thấy được này đó dọa vỡ mật   Thú Nhân, có thể ở đây lên kính dâng ra phấn khích   biểu diễn sao? Đừng đến lúc đó thành một tràng trò khôi hài, ta thà rằng làm cho bọn họ hiện tại sẽ chết, cũng không có thể cầm danh dự của ta mạo hiểm."
 
 	"Ngươi... !" Bị một cái giác đấu sĩ đầu lĩnh mạo phạm, Syston giận dữ. Delta huy phất tay, ngăn lại hắn, lại nhìn sân bên trong, như có điều suy nghĩ   chỉ chỉ: "Cái kia tuổi trẻ Thú Nhân là ai?"
 
 	... ... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	"Ba... Baroque, là ngươi sao?" Một cái run rẩy, do dự   thanh âm từ phía sau vang lên, Baroque tay nhanh   nắm Chiến Phủ, mạnh tự áp chế tâm tình của mình, không để chính mình   nước mắt chảy ra đến. Chậm rãi thở phào một cái, xoay người, lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười: "Barocalm, chúng ta rốt cục gặp nhau!"
 
 	Cái kia cường tráng tuổi còn trẻ Thú Nhân môi run rẩy, nước mắt chỉ không ngừng   xuống phía dưới lưu, đột nhiên bổ nhào qua đi ôm lấy Baroque, gào khóc: "Ô ô ô, Baroque, chúng ta   bộ lạc xong rồi, nhà của chúng ta thiêu hủy... Đều chết hết... Tất cả mọi người đã chết... Barta đại thúc, Bate đại thúc, Basele... Bọn họ đều chết hết... !"
 
 	"Đúng a, đều chết hết, chúng ta còn sống..." Baroque cứng ngắc   mỉm cười, khóe miệng   co rúm bại lộ  hắn giờ phút này tâm tình: "Nếu còn sống, sẽ tiếp tục sống sót, Barocalm, chúng ta mười bảy tuổi , đã là một cái Thú Nhân hán tử , về sau chỉ đổ máu, không cần lần nữa rơi lệ."
 
 	"Ngươi là Baroque? Bị Norman Shaman giáo thụ Shaman thuật   cái kia tiểu tử?" Các thú nhân đều vây đến, ở bộ lạc bị đánh lén hủy diệt phía trước, Baroque đã muốn rất có danh, dù sao toàn bộ Sa Lịch Hoang Nguyên Thú nhân tộc đoàn, liền hắn một người có được trở thành Shaman thiên phú, nghĩ không bị người nhớ kỹ đều không hay.
 
 	"Ta là Baroque, ta là của các ngươi huynh đệ, ta tìm kiếm  các ngươi thật lâu, rốt cục tìm được các ngươi!" Baroque nhìn trước mắt   tộc nhân, hết sức   thân thiết, làm cho hắn lại một lần nữa có nhà   cảm giác!
 
 	"Baroque, này đã hơn một năm ngươi là như thế nào tới được? ... Ngày đó ngươi là như thế nào trốn tới  ... , ngươi hiện tại ở đâu nhi..." Một đám Thú Nhân ầm ầm   hỏi, làm cho Baroque đáp ứng không xuể. Nhìn đến cùng tộc, làm cho này đó cơ hồ bởi vì bộ lạc hủy diệt làm đánh mất sinh tồn **   Thú Nhân, lộ ra khó được   kích động.
 
 	"Tốt lắm, này đó về sau lại nói, trước giải quyết trước mắt   tình cảnh." Baroque nhìn đến khán đài lên mấy cái ăn mặc đẹp đẽ quý giá người tại chỉ trỏ, nói vậy chính là trong này   lão bản. Hắn làm cho tộc nhân đợi chút, chính mình đi qua đi, ngẩng đầu hướng về phía kia ba cái cầm đầu người đưa ra quốc vương   thủ lệnh: "Paddington vương Correc bệ hạ thủ lệnh, ở Adriany đế quốc vương tử đến phía trước, ta có bảo hộ này đó Thú Nhân không bị thương tổn   quyền lợi."
 
 	Đều có người hầu đi đón qua tay làm xem xét, vô cùng xác thực không thể nghi ngờ. Syston nhưng thật ra không sao cả, Delta sắc mặt âm trầm, như có điều suy nghĩ   nhìn Baroque cũng là không nói ngôn ngữ. Chỉ có Syrte nhe răng cười một tiếng, một cước đá văng ra trước mặt vướng bận   người xem xô-fa, trăm cân trọng   lớn lên đường thạch giống như món đồ chơi như bị đạp bay.
 
 	"Ngươi phải bảo vệ này đó Thú Nhân không bị thương tổn? Đương nhiên có thể, nhưng là trước muốn qua ta này cửa, như vậy ngươi ngay cả mình đều bảo hộ không được, có tư cách gì đi bảo hộ người khác?"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: