Ai đều không thể tin, một lần nghiêm túc làm tàn khốc   âm mưu phản loạn, mở đến đến quan trọng yếu tác dụng   Alvin hoàng tử, chỉ là bởi vì hai nữ nhân duyên cớ, liền không hề kiêng kị   nhúng tay vào Paddington vương quốc   nội vụ. Không thể không nói, này quần áo lụa là đã muốn gần như ngu xuẩn, sắc dục tàn não.
 
 	Delta   phu nhân ngoại giao đạt được một cách không ngờ   hiệu quả, cho tới khi hắn đi hướng về phía Linde công tước hội báo thời điểm, Linde mừng rỡ, cơ hồ không thể tin được lổ tai của mình. Nhiều lần xác thực đồng ý sau đó, không khỏi đối với mình lần này phản loạn   thành công lại nhiều  vài phần tin tưởng.
 
 	Delta ở bận rộn  chuẩn bị ngày mai buổi tối   vũ hội, Celine lại đưa ra vương thành, hướng về phía thành tây tiến đến. Nơi đó có một chỗ Delta gia tộc   trang viên, lần này theo Lam Đa thảo nguyên mua   ngựa liền tạm thời nuôi ở tại đó.
 
 	Nhà mình nữ chủ nhân   hiện ra cứ việc làm người ta ngoài ý muốn, chính là ai đều không có hướng chỗ hỏng nghĩ, mặc dù là Syston đầy mình   nghi hoặc, cũng sẽ không biết Celine đến tột cùng muốn làm cái gì.
 
 	Celine đến trang viên   danh nghĩa là chuẩn bị chọn lựa vài con tốt   tuấn mã lái xe, bởi vì nàng cảm thấy được mình nguyên lai là   kia mấy thớt ngựa đều già rồi. Việc này ai cũng sẽ không nói cái gì, trang viên   quản sự vẫn đặc biệt ân cần   mời nữ chủ nhân đi tới ngựa sân, ở mấy trăm con tuấn mã dặm tùy ý nàng chọn lựa.
 
 	Chỗ ngồi này trang viên nàng cũng không thường đến, đúng cảnh vật chung quanh không hiểu rất rõ, lần này giả chỉ chọn lựa con ngựa, chăm chú nhớ kỹ vị trí, cũng phát hiện trong này   phòng thủ cũng không nghiêm mật, mặc dù là trang viên thủ vệ cũng phần lớn là sơ cấp đấu khí cấp bậc, đúng có thể dễ dàng giết chết trung cấp đấu khí võ sĩ   Baroque mà nói, hẳn là không có bất luận cái gì trở ngại.
 
 	Cuối cùng xác nhận không có bỏ sót sau đó, Celine tùy tiện tuyển hai con ngựa, trực tiếp bộ lên xe ngựa, liền rời đi  trang viên. Đã đến vội vàng, đi cũng vội vàng, làm cho trang viên người thẳng phát lặng, mập mạp   Syston cau lại  đôi mắt nhỏ, không biết ở tự hỏi cái gì... !
 
 	Baroque theo học viện đi ra, lặng lẽ tiềm hồi  sân giác đấu, tự mình theo cái kia cống thoát nước lộ tuyến đi một lần. Nhiều lần xác nhận một đường không sao, cũng tính toán tốt tiêu phí thời gian, tận lực làm được không sơ hở tý nào sau đó, mới có trở lại trong lao tù, xuất ra Shaman da thú cuốn, nghiêm túc xen thử.
 
 	Sắc trời đã muốn ảm đạm xuống dưới, vẫn chưa xem bao lâu, chó nhà Lagram theo góc tường lặng lẽ   chuồn mất  tiến vào, đối Baroque ô ô  vài tiếng.
 
 	Baroque giật mình, cất kỹ da thú cuốn, cùng các tộc nhân lên tiếng chào hỏi, lặng yên lẻn vào cống thoát nước, tiếp ra tới thời điểm, đã là ở sân giác đấu ngoài   một cái ngã tư đường yên lặng chỗ, một chiếc bình thường   xe ngựa chính đậu ở chỗ này.
 
 	Người ở đây tích rất thưa thớt, coi như sẽ có người đi qua. Baroque trực tiếp chui vào xe ngựa, Celine chính ôn nhu   nhìn hắn.
 
 	Vươn tay cánh tay ôm lấy Celine, miệng đã muốn hôn lên cặp môi thơm. Celine giống như hôm qua như vậy, tượng trưng tính   giãy dụa một chút, sau đó liền mềm nhũn xuống dưới, tùy ý này lông xù   đáng giận tên này làm ác... . Làm phát hiện người kia   tay chẳng những ở đẫy đà   bộ ngực sữa lên vuốt ve, thậm chí còn muốn luồn tới quần áo bên trong từ từ xuống phía dưới sau, Celine bỗng nhiên cầm Baroque   tay. Thở hồng hộc, lại ngăn trở hắn   hành động.
 
 	"Nam nhân đều là như thế này sao? Ngươi cũng không phải thứ tốt." Celine kiều diễm   trên mặt rặng mây đỏ dầy đặc, trừng mắt nhìn Baroque liếc mắt một cái.
 
 	"Mặt đối mỹ lệ   nữ nhân, có mấy người người có thể bất vi sở động? Ta là Thú Nhân, chúng ta chưa bao giờ sẽ che lấp chính mình đích tình cảm giác, ta thích ngươi, ngươi cũng thích ta, như vậy hết thảy đều tự nhiên mà vậy, không có gì cần giấu diếm." Baroque đặc biệt chăm chú trả lời Celine trong lời nói, tay hắn nhưng không theo Celine   trên người nắm lấy, rốt cục bị hắn thực hiện được, luồn tới  ma pháp bào bên trong... Kia đúng đẫy đà trắng mịn   ** làm hắn yêu thích không buông tay. Như vậy không phải địa điểm cùng thời gian đều không thích hợp, hắn là tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì cơ hội.
 
 	"Tốt lắm không cần náo loạn, nói chuyện chính sự." Baroque   Bá Đạo làm Celine không thể nề hà, hơn nữa... Hơn nữa nàng cũng có chút hưởng thụ loại này làm người ta mê say   âu yếm. Nàng cẩn thận   nói kia chỗ trang viên   vị trí, cùng mặt   sở có tình huống, sau đó nói cho Baroque: "Đêm nay Syston ở tại đó, các ngươi không cần hành động thiếu suy nghĩ, ngày mai, ngày mai buổi tối Delta sẽ ở phủ để trong cử hành vũ hội, thành tựu hắn tâm phúc, Syston nhất định phải tham gia, trong trang viên không phải thế phòng thủ rất nghiêm mật, đó là tốt nhất cơ hội. Cướp đi sở hữu   ngựa, rời đi trong này, về Sa Lịch Hoang Nguyên đi. Chỉ cần các ngươi trốn vào cánh đồng hoang vu ở chỗ sâu trong, quốc vương sẽ không vì mấy cái Thú Nhân hưng sư động chúng   suất lĩnh quân đoàn đuổi theo bộ."
 
 	Trên tay   động tác ngừng lại, Baroque đem Celine ôm vào trong ngực, bỗng nhiên yên lặng hỏi: "Ngươi làm sao bây giờ? Ngươi làm việc này khẳng định không thể gạt được người khác, như vậy làm cho quốc vương cùng Delta biết, bọn họ sẽ như thế nào đối đãi ngươi?"
 
 	"Không cần lo lắng, ta là Genn gia tộc   nhân, hơn nữa còn là vương hậu   đường muội, mặc dù nhận một ít nho nhỏ   trừng phạt, cũng không có trở ngại." Celine mặt lộ vẻ mỉm cười   an ủi Baroque, thân thủ vuốt ve hắn anh tuấn   mặt.
 
 	Thiếu niên này trên mặt có  nhàn nhạt màu bạc lông thú, hai má đều có ba đường màu thâm   văn sợi, đồng tử thẳng đứng, u nhiên giống như dã thú. Mũi nhọn đứng sừng sững   sói giống nhau   cái lổ tai, cao lớn cường tráng   thân hình kiên cố hùng vĩ, cơ bắp hở ra   trên cánh tay vẫn có một xinh đẹp   sói hình xăm... ... Celine chưa từng có như thế chăm chú quan sát qua một người nam nhân, tuy rằng không phải nhân tộc, chính là cái loại cảm giác này không cần lý do, nàng cơ hồ có chút mê luyến nằm ở hắn ôm ấp   cảm giác !
 
 	"Như vậy ngươi có bất luận cái gì nguy hiểm, nói cho ta biết, ta sẽ nghĩ biện pháp khác dẫn dắt tộc nhân rời đi." Baroque còn chưa tới cần nữ nhân hy sinh chính mình đến trợ giúp   nông nỗi, hắn cho tới bây giờ đều là một đại nam nhân chủ nghĩa người, nhận thấy được Celine tựa hồ sẽ trả giá một ít không tốt   đại giới, tự nhiên cảm giác rất không thoải mái.
 
 	Nhẹ nhàng đẩy ra Baroque   tay, Celine theo trong lòng ngực của hắn đi ra, ngồi vào xe ngựa một khác mặt, cười đẩy Baroque: "Đi thôi, không cần do dự, này cũng không xem ngươi! Ta sẽ không có việc gì  ... Mặc dù bọn họ phát hiện, cũng sẽ không đem ta thế nào, phải biết rằng ta cha đỡ đầu chính là Butters viện trưởng."
 
 	Celine thúc giục Baroque rời đi, đã muốn đối tránh ở xa xa chính mình tâm phúc xa phu vẫy tay. Nhìn đến cái kia xa phu đi tới, Baroque lắc đầu, che mặt nhảy xuống xe ngựa, nhẹ nhàng cầm Celine   tay, biến mất ở ngã tư đường   trong bóng đêm.
 
 	Xe ngựa chậm rãi rời đi, vì bảo đảm không sơ hở tý nào, cũng là cho Baroque tranh thủ thời gian, nàng đều nhất định phải vào ngày mai buổi tối về Delta phủ đệ tham gia vũ hội! ... ... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Delta hầu tước phủ đệ đèn đuốc sáng trưng, làm Pagotaka bên trong thành lại trời u ám mạch nước ngầm bắt đầu khởi động. Quý tộc các lão gia mang theo chính mình cách ăn mặc   trang điểm xinh đẹp   phu nhân hoặc con gái, du ngoạn sơn thuỷ hầu tước phủ đệ. Delta hầu tước cùng Celine phu nhân thân  trang phục, ở phủ đệ trước cửa ân cần tiếp đãi. Celine phu nhân kéo  Delta   cánh tay, tươi cười ngọt ngào   cùng khách nhân rùng mình, theo thời gian cùng trượng phu đưa lổ tai nói chuyện với nhau, tựa hồ này hầu tước vợ chồng không cùng   nghe đồn hoàn toàn là bịa đặt, bọn họ có thể ân ái  nột!
 
 	Những khách nhân cơ hồ đều đến đông đủ , chỉ có tôn quý nhất   Alvin hoàng tử... Tối nay   vai chính chưa đến, đương nhiên, đây là hắn   đặc quyền.
 
 	Trước mặt người khác sắm vai xong ân ái, Celine lập tức rút về cánh tay của mình, giống như nhiều thả một lát sẽ làm chính mình khó có thể chịu được: "Thân mến Delta hầu tước, ta muốn đi phòng thay quần áo ." Celine xoay người rời đi, nàng biết Alvin hoàng tử rất nhanh sẽ đến, mới có không muốn một mình đối mặt cái kia làm người ta không thoải mái   tên này. Hơn nữa tối nay đến bây giờ còn không Delta tâm phúc Syston hiện thân, này làm Celine có chút bất an, chẳng lẽ Syston không có theo ngoài thành trang viên rời đi? ...
 
 	Một cách không ngờ, mặt đối Celine như thế vô lễ   hành động, Delta cư nhiên không có lên tiếng, chỉ là nhìn Celine lay động   dáng người rời đi, khóe miệng lộ ra một loại cổ quái tươi cười... Cũng là dữ tợn đắc ý, lại mang theo một tia không muốn cùng đố kỵ. ———— nữ nhân này mặc dù là chính mình trên danh nghĩa   thê tử, chính mình lại chưa từng có chạm qua, đêm nay ngược lại muốn tiện nghi  Alvin. Như vậy không phải vì  tương lai rất cao   tước vị, lớn hơn nữa   quyền thế, thật sự là không nỡ.
 
 	Ở ngoài cửa lại đợi hai khắc chuông, Alvin hoàng tử   xe ngựa mới có khoan thai đến trễ.
 
 	Delta hầu tước biết Alvin hoàng tử tại sao tới   như vậy chậm, hoàng tử là ở cùng Linde công tước bí mật gặp, hơn nữa đúng là hắn an bài  . Hoàng tử có thể chạy tới nơi này, đã muốn thuyết minh bọn họ trong lúc đó đạt thành  thỏa hiệp. Trong lòng nhịn không được kích động, hết thảy đều như vậy thuận lợi, có lẽ rất nhanh có thể thực thi kế hoạch, làm Linde công tước đi lên vương vị, chính mình cũng phải có được  sở tha thiết ước mơ   hết thảy!
 
 	Quốc vương vợ chồng đã ở mời chi nhóm, chính là bị Correc bệ hạ uyển cự . Trận này vũ hội là Delta vì xu nịnh Alvin hoàng tử làm đặc biệt tổ chức, cái kia tên hề kiểu tên này làm hắn chịu đủ rồi, mới có sẽ không mang theo chính mình   vương hậu, đi gặp cái kia ác ôn vô lễ ánh mắt   khinh nhờn.
 
 	Hoàng tử rụt rè   xuống xe, tiếp nhận Delta hầu tước   khen tặng cùng hoan nghênh, trái phải nhìn nhìn không có phát hiện Celine phu nhân   thân ảnh, này làm hắn có chút không thoải mái... Căn cứ nói thỏa   điều kiện, cái kia xinh đẹp   nữ nhân đêm nay sẽ thành vì mình   con mồi mới đúng.
 
 	"Tôn kính   hoàng tử điện hạ, thật xin lỗi phu nhân của ta đi thay quần áo , nàng đúng ngài đặc biệt   ngưỡng mộ, tối nay nghĩ đến sẽ thật cao hứng cùng ngài càng thêm chặt chẽ   trao đổi một phen  " Delta nhận thấy được Alvin   bất mãn, vội vàng nói.
 
 	"Nga, phải không?" Alvin lộ ra nụ cười thỏa mãn, lúc này mới ở Delta   dẫn dắt hạ tiến vào phủ đệ cử hành vũ hội phòng lớn.
 
 	Delta phát hiện, luôn đi theo ở hoàng tử bên người   bốn cái thị vệ chỉ còn lại có một cái, còn lại ba cái không thấy  bóng dáng. Còn đang nghi hoặc, Alvin hoàng tử bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng cười nói: "Ta ba vị thị vệ ở lại Linde công tước bên người, bởi vì công tước đạt được tin tức, quốc vương chính sai trung thành chính mình   quân đoàn chạy về Pagotaka. Tuy rằng không biết quốc vương đến tột cùng là phát hiện  cái gì dấu vết để lại, vẫn là bởi vì nguyên nhân khác, tóm lại khoảng hai ngày là duy nhất   cơ hội, Linde công tước muốn sớm phát động kế hoạch. Cho nên ta ba vị thị vệ lưu lại hiệp trợ hắn kinh sợ Paddington   này các quý tộc. Delta hầu tước, thành ý của ta chính là rất đủ, sẽ xem ngài   biểu hiện ."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên, nhất định sẽ làm cho ngài vừa lòng!" Delta vội vàng đáp, hắn có chút khẩn trương cùng bất an. Correc không phải ngu ngốc, mà còn đặc biệt   cơ trí cẩn thận, như vậy hắn thật sự phát hiện  một ít dấu vết để lại, tuyệt đối sẽ không thờ ơ, Linde công tước có chút qua loa !
 
 	Bất quá nghĩ lại tưởng tượng, lại có chút yên lòng, Pagotaka thành   thành vệ quân chính đội trưởng là một lão hồ đồ, lưu luyến theo quý tộc xa hoa lãng phí   sinh hoạt, cơ hồ căn bản bất quá hỏi quân đoàn sự vụ, quân quyền trọn vẹn nắm giữ ở Phó đoàn trưởng Shaomubeige   trong tay. Lão Hawley tuy rằng không có tước vị, có thể là năng lượng của hắn không nhỏ, sớm đang âm thầm xâu liền  sở hữu đúng quốc vương bất mãn   quý tộc, mặc dù ở biến cố hiện ra thời điểm không thể đến giúp cái gì, nhưng là tuyệt đối sẽ không đi giúp trợ Correc quốc vương trấn áp phản loạn. Delta hầu tước trong sân giác đấu   một ngàn kinh nghiệm chém giết   giác đấu sĩ coi như là tinh nhuệ, hơn nữa quyền chỉ huy sớm giao cho Linde công tước   một cái tâm phúc dưới tay, như vậy công tước thực tính toán sớm phát động phản loạn, thành công   tỷ lệ vẫn là phi thường lớn.
 
 	Nhất là tối trọng yếu là, Alvin hoàng tử   cho thấy thái độ. Chỉ cần theo sét đánh không kịp bưng tai chi tư thế, công phá hoàng cung, bắt hoặc giết chết quốc vương, làm cho Linde công tước tuyên bố kế vị. Sau đó Alvin hoàng tử chỉ cần công khai cho thấy mình và Linde công tước   hữu nghị, này đầu tường cỏ   các quý tộc tự nhiên sẽ miên man suy nghĩ, tưởng Adriany đế quốc âm thầm duy trì  trận này phản loạn, như vậy cuối cùng biết như thế nào lấy hay bỏ!
 
 	Ở tiến vào đại sảnh phía trước, Delta kêu lên tâm phúc Boorman, thấp giọng phân phó  vài câu, sau đó Boorman liền vội vã   rời đi! Rất kỳ quái tối nay Syston cư nhiên muốn lưu ở ngoài thành   trang viên, không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng là trước mắt là tối trọng yếu là trở về hiệp trợ Linde công tước, trong sân giác đấu   đám kia tên này chỉ có Syston có thể chỉ huy   di chuyển, nơi đó cần hắn!
 
 	Vô luận sắp phát sinh cái gì, Alvin hoàng tử thái độ là mấu chốt. Delta theo bản năng   sờ sờ trong lòng   bao thuốc bột... Chỉ cần ở thích hợp thời gian phóng tới Celine   rượu trong... !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: