Sắc trời đêm đen đến, sân giác đấu   hộ vệ khóa cứng sở hữu   cửa sắt, xác nhận không có bỏ sót, trừ bỏ thủ vệ người, người khác đều tự rời đi. Ở nhất dơ bẩn lao tù   các thú nhân yên lặng   ngồi, ánh mắt mọi người nhìn chằm chằm Baroque, lộ ra một cỗ hưng phấn cùng thấp thỏm bất an!
 
 	Baroque giống như không có nhìn đến tộc nhân   vội vàng xao động ánh mắt, im lặng   đang cầm da thú cuốn, đặc biệt chuyên chú   xem. Mấy cái người trẻ tuổi thiếu kiên nhẫn, vừa muốn mở miệng, bị Ziad cùng Cecil mấy cái lão nhân hung hăng   trừng trở về.
 
 	Ô ô vài tiếng gầm nhẹ, chó nhà Lagram loạng choạng cái đuôi tiến vào lao tù, Baroque rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn đến Lagram vui   lay động cái đuôi, biết ngoài kia   thủ vệ cũng đã đi xa, tối nay giống nhau sẽ không lại đi đến bên này tuần tra , rốt cục lộ ra tươi cười, đứng lên."Đúng lúc này, huynh đệ của ta các tộc nhân, chúng ta đi đi, đi đoạt lại chúng ta   tự do!" Trong tay   trữ vật nhẫn quơ quơ, lập tức có một đống lớn   áo giáp da cùng trường kiếm hộ thuẫn rụng rơi trên mặt đất. Trong sân giác đấu khác thiếu, chính là vũ khí không thiếu, mặc dù ở huấn luyện xong sau đó sẽ bị nghiêm khắc   thu hồi khóa vào vũ khí kho, nhưng bình thường huấn luyện căn bản không người chú ý vũ khí kho. Hắn thừa dịp người chưa chuẩn bị lẻn vào đi vào, dùng trữ vật nhẫn mang vào lấy đại lượng tinh nhuệ   vũ khí áo giáp. Muốn đoạt lấy ngựa, tối nay vừa lúc phái   lên công dụng.
 
 	Hắn bỗng nhiên xốc lên trên mặt đất   đá phiến, lộ ra cái kia cống thoát nước   cửa vào: "Mau, mọi người lập tức đi xuống, Sa Lịch Hoang Nguyên ở hướng về phía chúng ta vẫy tay ." Các thú nhân đều tự cầm lấy áo giáp da cùng kiếm lá chắn, một mặt nhảy vào cống thoát nước, một mặt hướng trên người bộ, làm sở hữu tám mươi sáu cá nhân đều tiến vào cống thoát nước về sau,
 
 	Baroque mới có nhảy vào đi, tạo nên đá phiến che dấu cửa vào. Ở chó nhà Lagram   dẫn dắt hạ, một đám Thú Nhân lần  ô nước, đỉnh  gay mũi   tanh tưởi, nhanh chóng đi tới.
 
 	Con đường này ít nhất quen thuộc  ba bốn lần, hết thảy khả năng   ngoài ý muốn cùng nguy hiểm đều bị bài trừ, trừ bỏ chuồn tới được có chút con chuột cùng có mặt khắp nơi   hút máu loãng con đỉa, cho nên hắn nhóm cơ hồ không có ngộ đến ngăn trở, làm hai giờ tiểu thời gian qua đi sau đó, bọn họ đã muốn đi ra tường thành phạm vi, đặt mình trong ở ngoài thành . ———————— theo bọn họ bước ra Pagotaka tường thành, cũng không biết ở học viện   viện trưởng trong ma pháp tháp, lão Thú Nhân Zachary chính canh giữ ở canh gác ma pháp trận   hạch tâm khống chế khu vực trong, quan sát đến này không ngừng lóng lánh phát ra cảnh báo   ma pháp quang điểm. Gần đây vài ngày hắn đều không có rời đi qua trong này, sợ bị người khác phát hiện, dù sao Butters viện trưởng không ngừng hắn một cái tâm phúc, còn có còn lại vài vị ma pháp sư có được tiến vào viện trưởng ma pháp tháp   quyền lợi... ... Cũng may gần đây bởi vì học viện một vị giáo viên   mất tích, các ma pháp sư đều ở chú ý sự kiện kia, khiến cho trong này cuối cùng không có bị phát hiện.
 
 	Làm lóng lánh   điểm đỏ biến thành xanh lá cây điểm, đại biểu cho này xâm lấn người đã muốn theo cống thoát nước rời đi, Zachary rốt cục nhẹ nhàng thở ra, vội vàng hành động lên, che dấu hết thảy dấu vết... !
 
 	Baroque khủng bố   sức lực to lớn mạnh mẻ bẻ cong ô nước thông đạo cuối cánh tay thô   khung sắt, theo dơ bẩn   ô rãnh nước bên trong đi đi ra, sở hữu Thú Nhân cả người tanh tưởi xông vào mũi, dơ bẩn không chịu nổi. Chính là điều nầy sao cũng chống không hơn đạt được tự do   vui sướng. Bọn họ mồm to   thở hổn hển, tựa hồ trong này   không khí phá lệ   tươi mát. Có Thú Nhân ôm cùng một chỗ, nhịn không được hưng phấn   kêu lên tiếng.
 
 	"Không cần sớm như vậy cao hứng, chúng ta còn không có thoát hiểm." Baroque nghiêm nghị quát: "Phía tây số lý ngoài có một trang viên, nơi đó có mấy trăm thất Lam Đa thảo nguyên ngựa, theo ta lập tức xuất phát, chúng ta đi đem chúng nó đoạt đến, cưỡi ngựa về nhà! Trước đây, còn cần một tràng chém giết, có thể sống sót mới có tính đạt được tự do."
 
 	Các thú nhân hung hăng   dừng một chút kiếm trong tay lá chắn, biểu tình dữ tợn, lúc này bọn họ đã muốn chiến ý hừng hực, bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản bọn họ tìm kiếm tự do   cước bộ.
 
 	Thú Nhân   ánh mắt có thể ở bóng tối nhìn người khác, tựa như rừng rậm dặm   Tinh Linh, điểm này là nhân loại tuyệt đối so với không được. Baroque đêm qua đã từng đến quen thuộc qua này giai đoạn, giống như ban ngày giống nhau mang theo bọn họ hướng về phía một cái phương hướng chạy gấp, ven đường có một chỗ hồ nhỏ, bọn họ nhảy vào đi rửa đi trên người   dơ bẩn, kia tòa trang viên đã muốn gần ngay trước mắt!
 
 	Trang viên có một tòa tiểu thành bảo, nhưng mấy trăm con ngựa nhất định phải vòng nuôi ở bên ngoài. Xuyên thấu qua mộc chất   tường vây, coi như cần muốn đi tìm tìm, có thể đầy đủ nhìn đến kia đại quần cường tráng sinh linh, nghe được chúng nó   tê hót. Baroque cấm tộc nhân phát xuất ra thanh âm, đặc biệt báo cho chung quanh đi loanh quanh   chó nhà Lagram im lặng... Người kia là một đầu sáu cấp ma thú, vạn nhất hắn không nghĩ tới a lộ ra khí tức, sợ là toàn bộ ngựa đoàn đều biết bị kinh mở. Một khi ngựa đoàn chung quanh tán loạn, kế hoạch của bọn họ liền xong rồi.
 
 	Cũng may Lagram rất cho Thú Nhân huynh đệ mặt mũi, ngoan ngoãn   hộc đầu lưỡi, một bộ ngu ngốc xem, vẫn chưa có khác người hành động.
 
 	Baroque một mặt lo lắng người kia sẽ không biến thành chó nhà thời gian quá dài, thật sự choáng váng, một mặt một mình lặng lẽ tới gần ngựa đoàn tại chỗ   vị trí. Ngựa đoàn trong, một phá lệ cường tráng   tuấn mã rơi vào Baroque   trong mắt, đó chính là này đoàn ngựa   thủ lĩnh, Shaman   chú văn chậm rãi ngâm tụng mở, hắn   đồ đằng chi lực phát ra, câu thông sinh linh   thần kỳ lực lượng cơ hồ không có trở ngại   đạt được ngựa đầu đàn   tán thành. Mặc dù Baroque trở lại kêu sở hữu tộc nhân vượt qua mộc chất tường vây tiến vào, cũng không có bất luận cái gì ngựa phát ra âm thanh. Tiểu thành bảo lên tuần tra   thủ vệ không hề có cảm giác.
 
 	Quá trình thuận lợi   làm người ta khó có thể tin, Baroque cũng là không dám khinh thường. Lặng lẽ mở ra chuồng ngựa cửa, các tộc nhân mỗi người nắm hai con tuấn mã đi theo hắn đi ra, chỉ cần lần nữa làm ra mở trang viên kia đơn sơ   mộc chất cửa lớn, bọn họ có thể đầy đủ phóng ngựa rong ruổi, bất luận kẻ nào đều không thể ngăn trở.
 
 	Biến cố nổi ra, ở chuồng ngựa   chung quanh bỗng nhiên ánh sáng mãnh liệt, vô số cây đuốc bị chó gặp mèo, mấy trăm võ trang đầy đủ nhân loại binh lính không biết khi nào hiện ra thân, như lâm đại địch   theo đều tự ẩn thân   ẩn nấp chỗ đi ra, đưa bọn họ vây   chật như nêm cối. Baroque trong lòng trầm xuống, thầm nghĩ không tốt! Chỗ đó có vấn đề, chẳng lẽ là Celine tiết lộ ?
 
 	"Ha ha, quả nhiên sẽ phát sinh những thứ gì, ta thật sự là thật không ngờ cư nhiên là các ngươi đám người kia ra hiện ở trong này!" Syston kia mập mạp   thân thể theo binh lính phía sau đi ra, bên cạnh hắn đi theo một cái mặt đều quen người, bị đội một đấu khí võ sĩ bảo hộ , gắt gao nơi nhìn chằm chằm Baroque, trước mắt này đoàn trong thú nhân, chỉ có người kia nguy hiểm nhất.
 
 	Ngựa đoàn bắt đầu kinh hoảng lên, Baroque trấn an dừng chân chúng nó, đem một lần nữa đuổi chạy về chuồng ngựa. Sở hữu Thú Nhân hướng về phía bên cạnh hắn dựa, trường kiếm trong tay đúng số lượng trăm binh lính, không ai sợ hãi, không ai lùi bước.
 
 	"Syston, ta chỉ muốn biết, ngươi là làm sao biết ta sẽ tới nơi này  ?" Baroque rất không nguyện tin tưởng mình là bị Celine bán đứng, người đàn bà kia xem ánh mắt của mình không có bất luận cái gì   che lấp, thành tựu có thể nhìn thấu linh hồn   Shaman, hắn tuyệt đối không thể tin bị nàng lừa gạt .
 
 	"Nga, còn muốn cảm tạ ngươi mê người   **, Celine phu nhân. Thật không nghĩ tới khả kính   phu nhân sẽ vì  một cái Thú Nhân ** bán đứng trượng phu của mình." Syston nói, đúng chủ mẫu không có...chút nào   tôn kính loại tình cảm. Vừa rồi hầu tước tâm phúc Boorman chạy tới, nhắn dùm  hầu tước   mệnh lệnh. Thuận tiện cũng làm cho Syston đã biết một sự kiện... Celine phu nhân sẽ trở thành Alvin   đồ chơi, cái gọi là   hầu tước phu nhân sắp trở thành chê cười, lại như thế nào sẽ tiếp tục tỏ vẻ tôn kính đây? Thậm chí... Nếu có cơ hội, hắn cũng không phải không thể âu yếm, dù sao như vậy mê người   vưu vật, là một cái nam nhân đều hội tâm động.
 
 	Ngày hôm qua Celine đến thay ngựa   gấp gáp hành động, làm trời sanh tính đa nghi   Syston lòng nghi ngờ tầng tầng lớp lớp, cho nên xuất phát từ cẩn thận lo lắng, tăng mạnh  trang viên   phòng vệ, nhưng cũng không có trước mắt khoa trương như vậy. Là tối nay Boorman   truyền lệnh, hắn mới có triệu tập trang viên   sở hữu vũ lực chuẩn bị đồng thời mang đi vương thành, không nghĩ tới bọn họ không thành hàng, ngược lại ngoài ý muốn phát hiện  Thú Nhân   thân ảnh, vừa mới đưa bọn họ bao quanh vây quanh. Cái kia tuổi trẻ   Thú Nhân Shaman cứ việc rất hung hãn, chính là dù sao một người, bên cạnh mình ít nhất mấy chục cái đấu khí võ sĩ, còn không thư giết không được hắn.
 
 	"Các thú nhân, tuy rằng không biết các ngươi đến tột cùng là như thế nào trốn tới  , nhưng ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội, như vậy thúc thủ chịu trói, ta có thể cho các ngươi về sân giác đấu, tiếp tục tham gia tháng sau   giác đấu biểu diễn, có lẽ vẫn có vài phần tự do   cơ hội, như vậy các ngươi phản kháng, hôm nay sẽ đều chết ở chỗ này."Syston đắc ý nói.
 
 	Baroque trong lòng buông lỏng, Celine không có bán đứng hắn! Cười cười, bỗng nhiên nói: "Biết sao, ta ban đầu vốn tưởng rằng ngươi rất thông minh, ít nhất là một cái gian xảo   tên này, nhưng là hiện tại xem ra cũng không gì hơn cái này. Cho ngươi một cái lời khuyên... ..." Hắn nhìn có chút nghi hoặc   Syston, tiếp tục nói: "Như vậy ngươi có thể sống sót trong lời nói, nhớ kỹ ngàn vạn lần không cần đối ngươiđịch nhân nói một đống vô dụng trong lời nói, cũng đừng cho địch nhân của ngươi kéo dài thời gian, nếu không ngươi chết cũng không biết chết như thế nào."
 
 	Cơ hồ là theo bản năng   cảm giác không ổn, đáng tiếc đã muốn chậm, Syston vừa mới thoát ra hướng về sau lui, chỉ thấy không biết khi nào chạy tới phía sau hắn   chó nhà Lagram, con mèo nhỏ như lớn nhỏ   thân hình cùng với một tiếng gầm nhẹ, rồi đột nhiên bạo tăng, ngay sau đó biến thành một so với tuấn mã còn muốn cường tráng hơn   uy mãnh cự lang, mở ra bồn máu miệng rộng dễ dàng cắn  trước mắt một cái đấu khí võ sĩ   đầu. Cự lang quanh người hiện ra hơn mười phiến chậu rửa mặt lớn nhỏ   trong suốt   băng hoàn, 【 Băng Nhận ma pháp 】 nháy mắt kích phát, một mảnh kêu thảm thiết qua đi, bảo hộ ở Syston bên cạnh   ít nhất mười cái đấu khí võ sĩ trở tay không kịp, thậm chí liền đấu khí cũng không kịp phát ra đã bị cắt số tròn đoạn, chết   thê thảm đến cực điểm.
 
 	"Các tộc nhân, vì tự do, giết sạch này nhân loại!" Baroque hét lớn một tiếng, rút ra bản thân   Chiến Phủ. Quanh người hiện ra ra mười sáu phiến cùng Băng Sương Cự Lang giống nhau như đúc   băng hoàn, đồng thời rất ít vận dụng   thú chiến khí quán chú toàn thân, như một trận tật phong như đập ra, người trước mặt loại võ sĩ bị hắn chặt dưa thiết thái kiểu giết chết, gần mấy, hắn liền vọt tới  Syston trước mặt, phía sau lưu lại một nơi thi thể!
 
 	Các tộc nhân nhiệt huyết sôi trào, gầm rú  đi về phía trước thất kinh nhân loại binh lính. Đấu khí võ sĩ không phải thối nát đường cái   cải trắng, trừ bỏ Syston bên người   hai mươi mấy người, còn lại những người này đều là người thường. Đối mặt lực lớn vô cùng   Thú Nhân, hơn nữa phe mình   đấu khí võ sĩ cơ hồ bị một cái thú nhân cùng một đầu khủng bố   ma thú tàn sát hầu như không còn, sĩ khí hạ nhất thời bị giết   tan tác bốn phía. Có lẽ là phát tiết, có lẽ là quá mức điên cuồng, các thú nhân không có bất luận cái gì cảm thông, bọn họ đuổi theo giết hại này đó nhân loại, không chút do dự   đâm thủng bọn họ tim, chặt rụng bọn họ   đầu lâu. Thú Nhân bị áp lực   huyết tinh thú tính tiếp trở về, làm này cho tới nay là Baroque chờ mong!
 
 	Syston hoảng sợ   phát hiện, chính mình cũng là xem thường này Thú Nhân, thực lực của hắn xa không phải ở trong sân giác đấu nhìn đến   đơn giản như vậy, nguyên lai hắn luôn luôn đều ở che lấp, đáng tiếc nói cái gì đều chậm. Hắn là cao cấp đấu khí võ sĩ không giả, hơn nữa cũng tự tin có thể ở trước mặt thú nhân đào tẩu, chính là phía sau đầu kia ma thú rõ ràng chính là sáu cấp   Băng Sương Cự Lang, có trời mới biết như thế nào sẽ ở nhân loại   nội địa hiện ra. Đừng nói là hắn, chính là Đại Địa Cấp chiến sĩ cũng phải cẩn thận đối đãi loại này hung tàn   tên này.
 
 	Baroque cũng sẽ không cho địch nhân bất luận cái gì cơ hội, cùng Lagram tâm linh tương thông, một người một thú cơ hồ là đồng thời khởi xướng công kích. Đáng thương   Syston trên người   đấu khí vòng bảo hộ đối mặt lưỡng đạo 【 Băng Nhận ma pháp 】   cắt, mặc dù kiên trì  rất dài một đoạn thời gian, cuối cùng cũng là tiêu hao hầu như không còn, bị Baroque lầm tưởng thời cơ, ném ra Chiến Phủ, to lớn lực lượng làm cho cả búa không có vào kia mập mạp   trong ngực, thân thể cơ hồ bị phẩu thành hai nửa!
 
 	Đuổi giết   các tộc nhân lục tục trở về, ở bóng tối ban đêm, có thể nhìn người khác   Thú Nhân dễ dàng   giết sạch rồi bốn phía bỏ chạy nhân loại binh lính. Sở hữu Thú Nhân cơ hồ không thể tin được chính là loại kết quả này, vừa mới vẫn một mảnh tuyệt vọng, nháy mắt hình thức phát sinh long trời lỡ đất   biến hóa, này hết thảy đều là bởi vì Baroque... Cùng hắn   cái kia chó nhà... Như vậy kia thực sự chó nhà trong lời nói! ———— hai mươi cái đấu khí võ sĩ, hắn đối với nó nhóm mà nói cơ hồ là không thể chống đỡ   vô địch tồn tại, chưa đủ nửa khắc đồng hồ, toàn bộ chết hết, tộc nhân lúc này đối Baroque đã muốn không phải kính sợ, mà là cúng bái .
 
 	"Thu thập một chút, đem sở hữu   ngựa đều mang theo, trong này lớn như vậy động tĩnh rất nhanh sẽ kinh động trong thành, chúng ta muốn nhanh lên rời đi." Phân phó các tộc nhân hành động, Baroque ánh mắt dừng ở một cái trên mặt đất đi   thân ảnh lên, Boorman cái tên kia cư nhiên không có chết, đang định đào tẩu đây!
 
 	"Đừng giết ta, đừng giết ta, ba... Baroque, ngươi đừng giết ta, ta cho ngươi biết sở hữu bí mật, ngươi lưu lại ta một cái mệnh. Thật sự, lời của ta ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú." Boorman hoảng sợ   hướng về sau lui, bị chậm rãi tới gần   Baroque dọa vỡ mật.
 
 	"Nói, nếu như nói   cái gọi là bí mật không đủ phân lượng, ngươi cũng là là chết." Baroque xem đùa chó giống nhau đùa với Boorman, Băng Sương Cự Lang Lagram   đầu lưỡi đang ở Boorman phía sau cúi, chảy thèm nhỏ dãi, dừng ở cổ của hắn lên, làm hắn tim và mật câu nứt ra!
 
 	"Tối nay, tối nay Delta hầu tước cử hành vũ hội, kỳ thật hắn có khác âm mưu. Hắn chuẩn bị đem Celine phu nhân dùng thuốc mê gian, đưa cho Alvin hoàng tử... A..."
 
 	Boorman   nói còn chưa dứt lời, đã bị Baroque một thanh nhéo quần áo nâng lên, sắc mặt xanh mét, dữ tợn   quát: "Đem sự tình nói rõ ràng, bất cứ chuyện gì cũng không muốn bỏ sót, nếu không ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết... !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: