Butters viện trưởng ngoài ý muốn bỏ mình sau, học viện   các ma pháp sư vì mới viện trưởng chọn người vấn đề ồn ào túi bụi, trọn vẹn đã không có ma pháp sư cao cao tại thượng   cái loại này lạnh nhạt khí tức, này làm Belinda phu nhân hoàn toàn thất vọng thậm chí là nản lòng.
 
 	Belinda cũng không phải Paddington người, sở dĩ ở lại Paddington học viện dạy học, hoàn toàn là bởi vì Butters viện trưởng duyên cớ. Hiện giờ Butters đã chết, học viện   ma pháp sư các đồng nghiệp lại chỉ đều một bộ đáng ghê tởm sắc mặt, nàng đối trong này đã muốn không có bất luận cái gì lưu luyến. Quê quán của nàng 【 Eberron 】 khoảng cách Paddington so sánh xa xôi, tuy rằng cũng là một tiểu vương quốc gia, nhưng này cái vương quốc   quốc vương hàng năm một lần, đều biết chuyện chân ý thiết   cho nàng gởi thư, khẩn cầu nàng về đi chủ trì vương quốc   trung cấp ma pháp học viện. Belinda hôm trước vừa mới lại một lần nữa nhận được gia hương quốc vương   thư, lúc này đây nàng không chuẩn bị cự tuyệt !
 
 	Belinda   vài một học sinh đều chuẩn bị cùng lão sư đồng thời rời đi, dù sao đúng ma pháp sư mà nói, thân phận của bọn họ siêu nhiên, rất khó bị quốc gia   khái niệm trói buộc. Belinda quan tâm nhất chính mình nhỏ nhất học sinh Serra, nguyên bản vẫn lo lắng cho mình   mới học sinh sẽ không muốn là rời đi gia hương Paddington. Không nghĩ tới Serra   phụ thân Miro nam tước vừa mới đến Pagotaka vấn an con gái, nghe được Belinda phải rời khỏi   tin tức, không chút do dự   làm cho con gái của mình đi theo nàng cùng đi, đợi hoàn thành học nghiệp lần nữa về nhà cũng không muộn.
 
 	Belinda cùng các đã muốn thu thập xong, chuẩn bị ly khai, một cái ngoài ý muốn người ra hiện tại trước mặt nàng, làm cho Belinda phu nhân cần phải tạm thời trì hoãn bước trên lộ trình. Đối với Correc quốc vương   bất hạnh, Belinda là cảm thấy tiếc hận cùng bi thương  , nàng không thể bỏ qua Correc   con nối dòng gặp bất luận cái gì bất trắc.
 
 	Urbain mang theo Susan cùng các vương tử trở lại chính mình   kia chỗ trang viên, nhìn thấy Belinda phu nhân, thành tựu lão phu nhân đã từng   học sinh, Susan giống như bị ủy khuất   đứa nhỏ gặp được cha mẹ, bổ nhào qua đi ôm Belinda, ô ô khóc lên: "Lão sư, vì cái gì ta cuối cùng là như vậy bất hạnh? Trượng phu của ta đã không có, hiện giờ hài tử của ta cũng mất đi kế thừa bọn họ phụ thân lưu lại   vương quốc, Quang Minh thần ở trên, chẳng lẽ là ngài ở trừng phạt ta sao... Ô ô... !"
 
 	"Hài tử đáng thương, đừng khóc, sẽ khá hơn, hết thảy đều biết tốt lên. Ngươi xem, ngươi còn có bốn cái đáng yêu   đứa nhỏ, các nàng là của ngươi hy vọng, không phải sao?" Belinda an ủi Susan. Serra rất thích tiểu hài tử... Cứ việc chính cô ta cũng chỉ có mười mấy tuổi, biết lão sư cùng Susan vương hậu có việc muốn nói, liền ôm Claire đi trước vào trang viên phòng. Ivan đợi ba cái vương tử đi theo Urbain   cháu đi phòng bếp, bọn họ có chút đói bụng lắm!
 
 	"Lão sư, ta nên làm cái gì bây giờ?" Susan bất lực   hướng về phía Belinda nói.
 
 	Belinda đã muốn đã biết Susan   tình cảnh, hơn nữa đối với lão Genn sở làm   kia hết thảy cũng thật sâu cảm thấy chán ghét... Cứ việc Belinda cũng biết, lão Genn chỉ là vì gia tộc của mình lo lắng, này kỳ thật không gì đáng trách. Trầm tư  trong chốc lát, lão phu nhân mới chậm rãi nói: "Susan, theo Correc buông tha cho trách nhiệm, tự sát ngày nào đó mở, kỳ thật hắn   vương quốc đã muốn đổ . Paddington   thần dân mặc dù dĩ vãng hắn đối với nó có luyến ái mang, hiện giờ cũng đem sở hữu hảo cảm tiêu hao hầu như không còn. Như vậy ngươi trong tay còn có một chi lòng trung thành   quân đội duy trì, có lẽ hài tử của ngươi còn có kế thừa vương vị   hy vọng, chính là sự thật ngươi cũng thấy đấy, Shaomubeige   thế lực khổng lồ khó địch, làm phụ thân của ngươi... Thứ cho ta nói thẳng trong mắt của hắn chỉ có gia tộc của mình, vương tử trong mắt hắn chỉ là lợi thế cùng khôi lỗi. Ngươi hy vọng rất khó đạt thành, có lẽ, có lẽ ngươi hẳn là là bọn nhỏ suy nghĩ một chút những thứ khác đường ra ."
 
 	Susan do dự mà, nàng rất không cam lòng này vương quốc từ nay về sau cùng con của mình không có bất luận cái gì can hệ. Thiên nột, như vậy bọn nhỏ lớn lên, biết mình mất đi cao quý chính là hết thảy, bọn họ sẽ cỡ nào   đau nhức hận phụ mẫu của chính mình a!
 
 	Trầm mặc  thật lâu, Susan mới có gian nan   lắc đầu: "Không, ta còn nghĩ hết mọi lực lượng lần nữa cố gắng một lần, chẳng sợ cuối cùng thất bại, như vậy ta sẽ đi cùng ta chết đi   trượng phu gặp nhau, ít nhất ta đúng bọn nhỏ có thể không thẹn với lương tâm. Lão sư, ta nghĩ khẩn cầu ngài một sự kiện?"
 
 	"Susan, ai... Ngươi nói đi." Belinda đúng Susan   cố chấp rất bất đắc dĩ, chính là cũng biết người học sinh này tính tình   thẳng ngang bướng, chính mình không thể thay đổi ý tưởng của nàng.
 
 	"Lão sư, Claire còn nhỏ, ta nghĩ làm cho nàng đi theo ở ngài bên người, mời ngài giúp ta chiếu cố nàng. Còn Ivan bọn họ, như vậy muốn đoạt lại thuộc về chúng ta   hết thảy, bọn họ thành tựu Paddington vương thất   một trong, có nhất định phải muốn gánh vác   trách nhiệm. Ta sẽ đưa bọn họ mang theo trên người... Thẳng đến chúng ta đoạt lại vương vị, hoặc là hoàn toàn   hết hy vọng."
 
 	"Susan, ta sẽ xem đối đãi tôn nữ của mình giống nhau trân trọng Claire, ngươi yên tâm." Belinda cam đoan nói. Tiểu công chúa   di truyền bệnh gì chữa khỏi sau đó, cho thấy  đặc biệt kiệt xuất thiên phú, lão phu nhân sẽ dốc lòng dạy nàng, hơn nữa đặc biệt chờ mong tương lai Claire cùng đồng dạng kiệt xuất   Serra có thể lớn thả tia sáng kỳ dị.
 
 	Susan hạ quyết tâm, nàng thậm chí không có tiến vào trang viên phòng, quay đầu lại nhìn Urbain: "Urbain, Paddington nam bộ người dân đã muốn quên  trượng phu của ta Correc vương, nhưng là phương bắc cao nguyên người dân ở mấy năm trước tao ngộ khô hạn tai nạn thời điểm, trừ bỏ vương quốc   cứu tế, Correc đã từng xuất ra một nửa   vương thất tài phú cứu trợ, làm cho bọn họ thoát ly tai nạn. Hiện tại hài tử của ta Ivan cần bọn họ hoàn lại , phần ân tình này ta còn có thể thu hồi đến sao?"
 
 	"Bệ hạ, phương bắc cao nguyên người dân chưa từng có quên Correc vương   ân tình, như vậy ngài ra hiện tại bọn họ nhóm trước mặt, sở hữu phương bắc   nam nhân đều sẽ nguyện ý là Ivan vương tử chảy hết cuối cùng một giọt máu." Urbain không chút do dự nói, hắn cũng là phương bắc cao nguyên người, tự nhiên rõ ràng năm đó kia tràng nạn hạn hán có bao nhiêu nghiêm trọng, cũng biết Correc vương   uy vọng tại kia phiến thổ địa lên cao bao nhiêu... Như vậy không phải Correc quá mức yếu ớt làm tự sát, chỉ cần hắn hướng về phía người phương bắc phát ra mộ binh, cao nguyên sở hữu   mấy chục vạn nam nữ phụ nữ và trẻ em, đều biết nguyện ý làm quốc vương cống hiến.
 
 	"Urbain, cám ơn ngươi, ngươi là một hiếm có người." Susan ánh mắt đỏ đỏ nói: "Ta muốn lập tức tiến đến phương bắc cao nguyên, cùng ta ba cái đứa nhỏ đồng thời. Urbain, mời ngươi trợ giúp ta." Nàng đối Urbain thật sâu   cung hạ thắt lưng.
 
 	"Bệ hạ, này là trách nhiệm của ta, ta sẽ cùng tộc nhân đem ngài dây an toàn tới đó." Urbain mau mau quỳ một gối xuống nơi: "Nhưng là nhị vương tử cùng Tam vương tử vẫn quá nhỏ, chúng ta hay không chỉ mang theo đại vương tử Ivan đi phương bắc cao nguyên là có thể ?"
 
 	"Không, vì tỏ vẻ chúng ta   thành tín, bọn họ cũng phải đi, đây là Paddington vương tử   trách nhiệm." Susan quả quyết nói: "Mời ngươi đem Ivan bọn họ mang đến đi, chúng ta lập tức rời đi xuất phát. Lão sư..." Susan quay đầu hướng Belinda nói: "Ta sẽ không đi gặp Claire , mời ngài... Mời ngài cần phải chiếu khán tốt nàng... !"
 
 	Susan nước mắt tràn mi mà ra, che miệng xoay người lao ra trang viên. Urbain lập tức đúng hạ nhân phân phó vài câu, sau đó đuổi theo lên Susan vương hậu. Chỉ chốc lát sau, một chiếc xe ngựa theo trang viên chạy nhanh ra, ba vị vương tử đều không ở trên xe ngựa. Xe ngoài còn có hơn mười cưỡi kỵ binh hộ vệ, đều là tinh nhuệ   chiến sĩ, đó cũng là Urbain có khả năng đầy đủ tìm được   vẻn vẹn có một ít hộ vệ lực lượng.
 
 	Belinda nhìn xe ngựa thân ảnh đi xa, trong mắt lộ ra thật sâu nơi lo lắng... !
 
 	... ... ... ... ...
 
 	Paddington   phương bắc cao nguyên cùng Hansa công quốc giáp giới, Hansa công quốc chỉnh quốc gia đều là ở một mảnh so sánh cằn cỗi   cao nguyên. Làm liền toàn bộ Solon đại lục   địa thế mà nói, Hansa công quốc tại chỗ   cao nguyên, cũng chẳng qua là mở mang vô biên   phương bắc lãnh nguyên   dư mạch mà thôi.
 
 	Cằn cỗi   địa phương sinh tồn người, thiên tính hung hãn hiếu chiến, dù sao bọn họ đã muốn nghèo rớt mồng tơi, cũng không có cái gì có thể lo lắng mất đi   . Cho nên ở Hansa công quốc đi theo Adriany người xâm lấn Paddington vương quốc thời điểm, mới có thể tận lực buông tha Paddington   phương bắc cao nguyên kia mấy chục vạn máy ép không ra chất béo   tên nghèo.
 
 	Nhưng là theo sau Adriany người nhanh chóng cùng Paddington người đạt thành hiệp nghị, hơn nữa nghiêm lệnh Hansa người   quân đội phải đánh cướp   thổ địa toàn bộ nhổ ra. Hansa công quốc người giận mà không dám nói gì, tuy rằng rốt cuộc không dám vi phạm chủ nhân   mệnh lệnh, lại đem một trận lửa giận phát tiết tới Paddington thân người lên. Ở bọn họ rút lui   dọc đường, chung quanh cướp bóc tẩy trừ thành trấn, đem sở hữu có thể mang đi   tài phú toàn bộ mang đi. Cũng bởi vậy, Hansa người   quân đội đã muốn bốn phía mở, ở Paddington phương bắc chung quanh đi loanh quanh, tìm kiếm xuống tay   con mồi. Như vậy không phải Paddington lại một lần nữa lâm vào hỗn loạn nội đấu, lúc này chẳng sợ đến một chi tinh nhuệ   Paddington ngàn người đội, có thể đem Hansa người tiêu diệt từng bộ phận.
 
 	Đương nhiên, cũng bởi vì này loại cục diện cũng không muốn người biết hiểu, chính là tại đây loại cục diện hạ, Susan mang theo chính mình   ba cái đứa nhỏ bước chân vào nguy cơ tứ phía   phương bắc thổ địa, tao ngộ nguy hiểm cũng không đủ là quái, chẳng qua... Nàng trả giá   đại giới rất thảm thống !
 
 	‘ ô ô ô ’   trầm thấp sừng trâu số từ đàng xa   một cái cao sườn núi lên truyền hình đến, Susan cùng Urbain sắc mặt đại biến, thậm chí không kịp thay đổi đầu xe, một chi chừng trăm người   kỵ binh đội đột nhiên nhoi đầu ra, cờ xí là Hansa   【 Đoạn Giác Hùng Lộc 】! Bọn họ đã muốn thấy được này chiếc xe ngựa, gào thét  lao xuống mà đến, điên cuồng   rống lên một tiếng trong, hỗn loạn  các loại quái kêu cùng nụ cười - dâm đãng... Bọn họ phát hiện  nữ nhân!
 
 	Susan cả người hoảng sợ   run rẩy, nàng không úy kỵ tử vong, nhưng vô cùng hối hận mang theo ba cái đứa nhỏ bước trên nguy hiểm hoàn cảnh. Xoay người bắt lấy Urbain   cánh tay, gào thét nói: "Urbain, mang theo hài tử của ta chạy mau, nhất định phải đưa bọn họ dây an toàn trở về, chúng ta không cần Paddington   vương vị , chúng ta nhận cũng không muốn , ta chỉ muốn bọn họ hảo hảo   sống sót, Urbain, đáp ứng ta... !"
 
 	Urbain kéo  chính mình   áo choàng, rút ra trường kiếm, mặt   nhất định: "Bệ hạ, ngươi mang theo các vương tử đi mau, ta cùng ta tộc nhân lưu lại bám trụ bọn họ, đi mau a... !" Urbain lần đầu tiên đúng vương hậu lỗ mãng lớn hống, thậm chí đẩy một thanh!
 
 	Susan rơi lệ đầy mặt, cắn răng xoay người nhảy lên xe ngựa, điên cuồng   quật kia hai con ngựa, hướng về lai lịch trốn chết. Phía sau   Urbain, mang theo chính mình   cháu cùng mười mấy trung thành   tộc nhân, trên mặt hắn lộ ra tươi cười: "Bọn nhỏ, để ta nhóm chiến tử ở chỗ này đi! Vinh quang quy về Paddington... !" Hắn ra roi  chiến mã, nhằm phía  kia lao xuống mà đến   gần trăm Hansa kỵ binh, phía sau... Là hắn anh dũng   cháu cùng tộc nhân... ... !
 
 	Cơ hồ không có nổi lên bao nhiêu   cành hoa, đối mặt tinh nhuệ bưu hãn   Hansa công quốc chính quy kỵ binh, cái nào sợ bọn họ mười mấy tộc nhân đều là đấu khí võ sĩ, cũng không hề sức phản kháng. Thậm chí không có giết chết một người Hansa người, bọn họ liền toàn bộ táng thân trọng kiếm hạ... !
 
 	Susan điên cuồng   ra roi xe ngựa chạy trốn, ba cái vương tử sợ tới mức oa oa khóc lớn, xốc lên màn xe hướng mẫu thân   bên người thấu. Từ từ đuổi tới   Hansa kỵ binh thủ lĩnh nhìn đến trong xe ngựa chỉ có ba cái đứa nhỏ, cũng không có cái thứ hai nữ nhân, không khỏi có chút thất vọng. Cũng may cái kia đánh xe   nữ nhân thật sự là xinh đẹp động lòng người, làm cho trong lòng hắn hừng hực xao động. Lạnh như băng   hạ lệnh: "Bắn tên, bắn chết kia ba cái Paddington tạp chủng, không cần thương tổn được người đàn bà kia."
 
 	Hansa kỵ binh oa oa quái kêu, nụ cười - dâm đãng  loạn tiễn mở phát, bọn họ hàng năm luyện tập cưỡi ngựa bắn cung, tuy rằng cùng phương bắc lãnh nguyên   thú người không thể lẫn nhau, nhưng muốn bắn chết trăm bước ngoài trên mã xa   đứa nhỏ, cũng là không có bất luận cái gì khó khăn.
 
 	Phía sau rồi đột nhiên truyền đến ‘ đạc đạc đạc ’   độn tiếng, ngay sau đó vài tiếng kêu thảm thiết, ba cái vương tử   khóc tiếng la im bặt xuống. Susan ý thức được không tốt, đột nhiên quay đầu lại, lập tức lòng đau như cắt   khóc gọi lên: "Ivan, Eevee, Iodd... Hài tử của ta a... ... !"
 
 	Ba cái hài tử đáng thương, bọn họ bị loạn tiễn bắn chết ở tại trong xe ngựa, kia bất lực hoảng sợ   ánh mắt, đang gắt gao nơi nhìn chằm chằm Susan, đã muốn mất đi thần thái.
 
 	Susan điên rồi!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: