Baroque là một trầm ổn người, giờ phút này lại có vẻ hỏa thiêu hỏa liệu, như vậy có thể, hắn thậm chí tính toán trực tiếp xử lý bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   mọi người, sau đó lập tức mang theo tộc nhân phản hồi Sa Lịch Hoang Nguyên, dốc lòng nghiên cứu Shaman cùng đồ đằng   bí mật!
 
 	Hắn phát hiện mình tội phạm cái sai lầm lớn làm hại, kia căn văn lạc biến mất, bị chính mình ném ở Hồng Hà Cốc trấn trong đất vườn   đồ đằng trụ, xa không phải nhìn qua đơn giản như vậy. Hắn ẩn ẩn có một loại dự cảm, tựa hồ đồ đằng trụ giống như là linh hồn   dẫn dắt sư, tướng chính mình dẫn vào  Shaman con đường! Thông qua đồ đằng trụ, chính mình tiếp xúc  thứ nhất con ma thú, cũng chính là Băng Sương Cự Lang Lagram! Hiểu được đến 【 Băng Nhận thuật 】   ma pháp lực lượng.
 
 	Hôm nay trong lúc vô ý   hành động, hồn lực cư nhiên hiện ra  cùng Barocalm bọn họ ba cái   linh hồn ngắn ngủi tiếp xúc... Như vậy, có không có khả năng, đem mình cho rằng đồ đằng trụ... Bằng vào chính mình   dẫn dắt, làm làm cho Barocalm bọn họ cũng hiểu được cũng học được ma thú   lực lượng?
 
 	Mình cũng bị này ý nghĩ viển vông   ý niệm trong đầu khiếp sợ, trái tim kịch liệt nhảy lên, cau mày suy nghĩ tìm tòi có bao nhiêu khả năng cao.
 
 	"Baroque, ngươi đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ ngươi cũng làm  như vậy   mộng?" Barocalm nghi hoặc   hỏi Baroque.
 
 	"Nga, không có, chỉ là muốn tự hỏi một chút Shaman thuật   vấn đề." Không có bất luận cái gì manh mối phía trước, cũng là đừng cho tộc nhân biết đến tốt, miễn cho không ưa thích một tràng."Thời gian không còn sớm, chúng ta trở về đi! Ngày mai hẳn là chính là bọ cạp sa mạc dong binh đoàn hộ vệ kia chỉ thương đội xuất phát   thời gian, chúng ta tối nay còn muốn đi tra xét một chút, xem có thể hay không đạt được bọn họ chuyến này   kế hoạch lộ tuyến."
 
 	Trên người   mỏi mệt đã muốn tiêu tán không còn, Barocalm mấy cái ưa thích không thôi, đối Baroque   Shaman chi lực lại kính sợ, cũng đúng tương lai tràn ngập  lòng tin. Đi theo Baroque, hướng về phía Doran thành chạy về.
 
 	... ... ... Phân cách đường... ... ...
 
 	Walder hơn bốn mươi tuổi, có chút thấp bé gầy yếu, hơn nữa sớm hói đầu. Bởi vì trời sinh sợ lạnh, cho nên tổng thích mặc một bộ thật dày   da thú bào, thoạt nhìn rất không chớp mắt, nhưng hắn là Paddington vương thất   ký hợp đồng thương nhân! Cái gọi là ký hợp đồng, chính là cùng vương thất ký kết ma pháp khế ước, sau đó có thể đạt được vương thất đại lượng tài chính, chuyên môn vì vương thất đi các nơi mua sắm vật phẩm vật tư.
 
 	Paddington vương thất có rất nhiều ký hợp đồng thương nhân, Walder chỉ là bình thường   bình dân, là thực lực yếu nhất   một cái, nhưng hắn thái độ làm người khéo đưa đẩy, khôn khéo, hơn nữa danh dự vô cùng tốt. Cho nên mới vô cùng vinh hạnh   đạt được vương thất ưu ái, chiếm được một tấm ma pháp khế ước. Ở vì vương thất phục vụ   này vài năm, hắn cho tới bây giờ đều không có làm cho chủ nhân thất vọng qua, hơn nữa chính mình cũng gửi tiền!
 
 	Loại này thời gian Walder là rất thỏa mãn  , thê tử cùng hai đứa con trai đều ở tại Pagotaka thành, qua  giàu hơn   sinh hoạt. Tuy rằng cần hắn ở các nơi bôn ba, nhưng có thể có đặc biệt dày   thu nhập, còn có cái gì oán giận  ?
 
 	Năm nay   nhiệm vụ kỳ thật đã muốn hoàn thành, hắn nguyên bản tính toán còn lại   mấy tháng chạy về Pagotaka, nơi nào đều không đi , chỉ ở nhà trong cùng thê nhi. Nhưng mấy ngày trước đây bỗng nhiên nhận được Paddington vương thất   chim ưng truyền tin, giao cho hắn một tấm vật phẩm danh sách, làm cho hắn lập tức triệu tập thương đội đi xem đi Sa Lịch Hoang Nguyên, hướng về phía Lizard ( Tích Dịch Nhân ) mua sắm. Tuy rằng bất đắc dĩ, chính là kia trương truyền tin cuối cùng cho ra   thù lao cực kỳ dày, cơ hồ chống được với Walder đã nhiều năm   thu nhập, không phải do hắn không tâm động.
 
 	Hắn mới từ phương xa trở về, hơn nữa đã muốn giải tán thương đội người, làm cho bọn họ về nhà đoàn tụ. Này đột nhiên   nhiệm vụ làm người ta trở tay không kịp, trong lúc nhất thời tìm không thấy nhân thủ. Vì hoàn thành nhiệm vụ, mặc dù biết có tai hoạ ngầm, cũng là cần phải ra giá cao gần đây chiêu mộ lâm thời nhân viên, tổ kiến thương đội. Thương đội hộ vệ là ắt không thể thiếu  , bởi vì muốn đi   địa phương là hoang vắng   Sa Lịch Hoang Nguyên, hắn đối nơi đó có thể một chút đều chưa quen thuộc. Cho nên cần một chi đi qua Sa Lịch Hoang Nguyên   dong binh đoàn hộ vệ, ở Doran thành tìm hiểu  hồi lâu, cuối cùng chọn trong  bọ cạp sa mạc dong binh đoàn!
 
 	Lớn   dong binh đoàn khẳng định dùng không dậy nổi, bọ cạp sa mạc dong binh đoàn như vậy hơn năm mươi người   trung đẳng quy mô vừa vặn. Khảo sát  dong binh đoàn   thực lực, cũng là phi thường vừa lòng... Phải biết rằng quân đội phải đấu khí các võ sĩ sở hướng tới   địa phương, trừ phi thực lực mạnh dũng cảm đại hình dong binh đoàn, kỳ thật dân gian có rất ít lạc đàn   đấu khí chiến sĩ, này một chi năm mươi người   lính đánh thuê dặm có thể có ba cái đấu khí võ sĩ, đã muốn đặc biệt không tồi .
 
 	Giao phó  tiền đặt cọc, ký kết khế ước, hẹn tốt xuất phát   thời gian, bọ cạp sa mạc dong binh đoàn đi làm chuẩn bị. Walder cũng bằng vào ma pháp khế ước, theo thành chủ phủ lĩnh đến ba trăm mai tiền vàng   lớn khoản cùng ba mươi chỉ sa mạc lạc đà thú. Căn cứ tìm hiểu đến   tin tức trong biết được  cánh đồng hoang vu ở chỗ sâu trong Lizard ( Tích Dịch Nhân )   ham, lại mua sắm  muối ăn, mạch rượu, thiết oa nhóm vật phẩm, toàn bộ cột vào lạc đà thú trên lưng, hết thảy chuẩn bị sắp xếp, đã là ba ngày về sau, tới cùng bọ cạp sa mạc dong binh đoàn ước định   thời gian.
 
 	Bọn họ định ở ngoài thành hội hợp, Walder suất lĩnh mười mấy thương đội nhân viên vội vàng đánh sa mạc lạc đà thú rời đi Doran thành, ở đi ra một lý nơi thời điểm, bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người cũng tới rồi.
 
 	Sa mạc trong khí hậu ác liệt, tùy thời đều biết có che trời che lấp mặt trời   bão cát, hơn nữa cực độ khô hạn thiếu nước, trên mặt đất không phải đồ vật   hạt cát, chính là sắc nhọn   đá vụn. Trừ bỏ sinh hoạt tại cánh đồng hoang vu   dân bản xứ súc vật 【 sa mạc lạc đà thú 】 căn bản không thích hợp ngựa linh tinh cưỡi hành vi man rợ đi, cho nên bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người đều là đi bộ.
 
 	Bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người rất nhiệt tình, đội trưởng Savoie cùng Phó đoàn trưởng Huda nhiệt tình   cùng Walder một đường nói chuyện với nhau, rất nhanh rất quen lên. Walder rất khôn khéo, hắn đã sớm nhìn ra này chi dong binh đoàn   cổ quái... ... Giống như Phó đoàn trưởng Huda so với đội trưởng Savoie   uy tín cao hơn, các dong binh đều nghe Huda  , làm đúng Savoie trong lời nói luôn tản mạn ứng đối. Này làm hắn lưu để tâm, xuất phát từ xử sự khéo đưa đẩy   nguyên tắc, cũng vì tự thân an toàn   lo lắng, hắn cảm giác đầu tiên hẳn là cùng Huda đánh tốt giao tế, như vậy có thể càng cam đoan này một đường   thuận lợi! Đương nhiên, như vậy Walder biết ở Huda cảm nhận trong, đang ở đánh  hắn thương đội tài vật   chủ ý, hắn liền cần một lần nữa lo lắng !
 
 	Gần trăm người   thương đội cứ như vậy hướng về Sa Lịch Hoang Nguyên   phía tây đi đến, bọn họ không biết chính là, ở phía trước phương hơn mười trong ngoài, ba cái thú nhân cùng tộc nhân của mình nhóm hội hợp , ở trải qua một phen kinh hỉ   tiếng động lớn nháo sau, bọn họ cỡi Lam Đa tuấn mã, cực nhanh rong ruổi   chạy tới Sa Lịch Hoang Nguyên! ... ... ...
 
 	Dọc theo đường đi tận khả năng tránh đi nhân loại tụ cư nơi, ở đồ qua Hồng Hà Cốc trấn thời điểm, Baroque không có tiến vào trấn nhỏ, đi thẳng tới mình và lão nhân Massimo đã từng trồng trọt   kia khối trong đất vườn. Này khối đất vườn chính là tốn Baroque không ít mồ hôi khai khẩn  , lúc này cũng không biết bị cái nào nông phu chiếm đi. Nhưng Baroque không quan tâm này, hắn hoài  không yên tâm tình chung quanh sưu tầm, sợ bị chính mình tùy ý thẳng đứng ở trong này làm người bù nhìn   đồ đằng trụ, bị người kéo trở về chẻ củi thiêu hủy.
 
 	Vạn hạnh, kia căn cô linh linh   đầu gỗ người bù nhìn tuy rằng không thấy  bóng dáng, lại tại mặt đất lũng một mặt   đường nhỏ bên cạnh vắt ngang nằm một đoạn màu đen   đầu gỗ, đúng là đồ đằng trụ, nguyên lai bị mới tới   nông phu cho rằng nghỉ ngơi ngồi   ghế sử dụng !
 
 	Trải qua   lâu như vậy   gió thổi mưa lâm, đồ đằng trụ tuy rằng hoa văn biến mất không thấy, nhưng vẫn đang ngăm đen cứng rắn, nhìn không tới bất luận cái gì **   dấu vết. Baroque phất rụng bùn đất, đem đồ đằng trụ thu vào trữ vật nhẫn, trở lại ở xa xa chờ đợi   tộc nhân bên người, sải bước lên Băng Sương Cự Lang Lagram   lưng, sau đó mang theo tộc nhân ly khai!
 
 	Theo Paddington vương quốc này một mặt, muốn đi vào Sa Lịch Hoang Nguyên chỉ có ba đường đường, một cái là đồ qua Munroe nam tước   lãnh địa Hắc Dương trấn cùng Hắc Nha trấn, từ nơi nào   núi thấp cửa vào tiến vào cánh đồng hoang vu. Trung gian cái kia đường lúc trước bị bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người đẩy ngã loạn thạch phá hỏng . Cuối cùng một cái tới gần nam diện khá xa, cũng là Baroque đã từng cùng Massimo đi qua   miệng núi. Vì không làm cho nhân loại   chú ý, để tránh kinh động bọ cạp sa mạc dong binh đoàn, bọn họ lựa chọn  nam diện cái kia đường!
 
 	Nguyên bản tính toán bồi Lagram về một chuyến Parina rừng rậm   nhà, ai biết Lagram loạng choạng đại não túi tựa hồ căn bản không có nhớ nhà đích tình tự. Baroque thông qua cùng nó ngắn gọn câu thông, dở khóc dở cười   biết được... Người kia là từ nam diện Samoan đế quốc biên cảnh   【 Menejo rừng rậm 】 đi bộ đến Parina  , kỳ thật nhà của hắn không ở trong này, tự nhiên không có cái gì cảm xúc.
 
 	Tính toán bắt cóc vài thất Lagram   huynh đệ tỷ muội   kế hoạch, hiện tại xem ra là ngâm nước nóng . Baroque tự giễu  một phen, đành phải an tâm   cùng các tộc nhân bước trên trở về nhà   lộ trình!
 
 	Bọn họ   tốc độ rất nhanh, có lẽ là nhớ nhà sốt ruột, ngày hôm sau cuối buổi trưa, đã xuyên qua cái kia cửa ải, tiến nhập một mảnh hoang vắng đơn điệu   cánh đồng hoang vu... Nhưng loại này cằn cỗi   cảnh sắc, lại làm các thú nhân sinh ra  một loại không thể ngôn ngữ đích tình tự. Bọn họ trong lúc đó   không khí ngưng trọng lên, yên lặng   hướng về phía đã từng   nhà tiến đến!
 
 	Cánh đồng hoang vu bên ngoài   mặt đất đã muốn trải rộng sắc nhọn   đống cát nhỏ, Lam Đa tuấn mã bước đi lên rất khó khăn, lúc này các thú nhân chỉ có thể đối với đi bộ, ngược lại muốn khắp nơi chiếu cố ngựa, đã muốn thành trói buộc. Nhưng Baroque áp đảo  các tộc nhân tính toán đem ngựa để cho chạy   đề nghị, kiên trì nắm này mấy trăm con ngựa tiến vào cánh đồng hoang vu. Ai cũng không biết, ở Baroque đáy lòng, cũng không cho là Sa Lịch Hoang Nguyên là một thích hợp   đông đúc nơi sống mới, trong này thật sự là rất cằn cỗi, rất ác liệt ! Đồ ăn thiếu, hơn nữa tùy ý có thể thấy được kịch độc   bọ cạp sa mạc cùng hung tàn lớn thằn lằn cát, Sa Xà, hơn mấu chốt   một chút là, trong này chỉ có trước mắt bọn họ tám mươi bảy cái tộc nhân, hơn nữa đều là nam tính, nói muốn trùng kiến bộ lạc chính là chê cười ———— không có nữ Thú Nhân, chẳng lẽ làm cho nam nhân mang thai sống đứa nhỏ? Nghĩ đến đây Baroque đúng bọ cạp sa mạc dong binh đoàn người nghiến răng thống hận... Này bộ lạc   nữ Thú Nhân phần lớn bị giết, duy nhất còn lại   mười mấy tuổi trẻ nữ nhân cũng bị buôn bán tới nước khác, nghĩ phải tìm đều không thể nào tìm mở. Cho nên di chuyển tư thế ở phải làm, này ngựa còn có trọng dụng chỗ!
 
 	Nhưng đi chỗ nào, như thế nào đi, còn cần châm chước! Trước đây, trước muốn báo thù, sau đó huấn luyện tộc nhân của mình, tích tụ lực lượng. Baroque xem như xem hiểu được  thế giới này, Solon đại lục đồng dạng là cá lớn nuốt cá bé   thế giới! Chọn lọc tự nhiên, thích nghi sinh tồn, ở trong này là thiết luật!
 
 	Kỳ thật nhất chịu tội   cũng là Lagram, nó là Băng Sương Cự Lang, tại đây loại khô ráo thiếu nước   hoàn cảnh trong nhất khó có thể chịu được, thậm chí trong bụng ma hạch bên trong   ma pháp lực đều bị áp chế, như vậy không phải hảo huynh đệ Baroque   trấn an, nó thậm chí cũng không tính toán đi vào này khu chán ghét   sa mạc!
 
 	Một đường trầm mặc, trong này tựa hồ đã nhiều năm đều không có người đi qua, ở trên đường, lục tục thấy được hài cốt... Kia đều là ngày xưa các tộc nhân bị giết ngã lăn ở đây   di khu. Baroque miệng đọc tụng  bình tĩnh hồn   chú văn, suất lĩnh tộc nhân yên lặng   thu thập hài cốt, dẫn bọn hắn đi, cũng dẫn dắt phiêu linh ở chỗ này   vong hồn về nhà! Có người áp lực không ngừng trong lòng bi thống, phát ra ô ô   khóc rống tiếng, lập tức chết chết cắn môi, mặc cho kia tiên diễm   huyết tích chảy ra... ... Baroque nói qua, Thú Nhân   hán tử không hề rơi lệ!
 
 	Về nhà, về nhà! Nhà đến tột cùng tại kia? Đi hai ngày, từ từ xâm nhập, bọn họ cẩn thận   tới gần vứt đi   khu vực khai thác mỏ, phát hiện ngày đó khai thác   mới quặng mỏ khu mỏ chỗ xa xôi không có người ở, tựa hồ Munroe nam tước người lấy đi cuối cùng một chút Hỏa Đồng, sau đó toàn bộ ly khai.
 
 	Mọi người bị Baroque phân công chung quanh tìm kiếm chết vì tai nạn tộc nhân   di hài, ngày đó không kịp thu lại, bọn họ   di khu đều rải ở bốn phía, khẳng định bị nhân loại ném vào nơi nào đó!
 
 	Lão Thú Nhân Ziad chậm rãi tiêu sái gần một cái nhỏ khu mỏ, thăm dò nhìn nhìn, lập tức cả người kịch liệt   run rẩy, mới vừa rồi vẫn áp lực   bi thống lần nữa cũng không thể chịu đựng được, gào khóc đau khóc thành tiếng... Tộc nhân, đều ở trong này!
 
 	Tất cả mọi người vọt đến, bọn họ vây quanh cái kia khu mỏ, gắt gao   toản  quyền, gắt gao nơi cắn răng áp lực!
 
 	Baroque đỏ ngầu hai mắt rống giận: "Không cần nghẹn , khóc đi! Khóc xong rồi chúng ta tựu đi báo thù!" ... ... Nháy mắt, các thú nhân toàn bộ quỳ rạp xuống đất, khóc rống tiếng nổ lớn —————— sở hữu tộc nhân, gần ngàn cổ thi thể   hài cốt đều bị hỗn độn   ném tại đây cái trong khu mỏ!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: