Thành tích không được tốt lắm a, cầu cất chứa, đề cử! Khác, cám ơn sửa chữa 2015 thư hữu   đánh phần thưởng
 
 	Bỗng nhiên động tâm tư, Baroque vẫn chưa hiện thân, mà là theo đuôi Barocalm bọn họ rời đi Phong Long khách sạn, một đường đi đến Doran thành nhất dơ bẩn bần cùng   ngã tư đường ở chỗ sâu trong. Barocalm cùng Anglet cảnh giác   chung quanh nhìn nhìn, sau đó bỗng nhiên chui vào khi tòa hư hư thực thực vứt đi   trong phòng. Baroque thậm chí cảm giác kinh hỉ, bởi vì tại kia tòa vứt đi phòng ở chung quanh, chỗ tối vẫn có mấy người tộc nhân ở canh gác, nếu như là không rõ liền trong người lại tới đây, dễ dàng sẽ bị phát hiện! Xem ra các tộc nhân đã trải qua nhiều lắm, rốt cục trở nên cẩn thận thông minh lên.
 
 	Lúc ấy theo Pagotaka vương đô thoát đi thời điểm, bọn họ chính là đem Delta gia tộc   kia một đoàn Lam Đa ngựa đều cho mang đi . Mấy trăm con ngựa khẳng định không có khả năng nghênh ngang   tiến vào Doran thành, lần này mạo hiểm tiến vào trong thành tra xét cừu địch tung tích  , chỉ có bảy tám cái Thú Nhân.
 
 	Baroque xem gió giống nhau tránh né bên ngoài canh gác   tộc nhân, lặng yên đến gần rồi vứt đi phòng ốc, phòng trong, Barocalm đang cùng mấy cái tộc nhân cãi lộn!
 
 	"Ta cùng Anglet mấy ngày nay theo dõi xem xét, đã muốn chiếm được đầy đủ nhiều   tin tức. Chết tiệt Huda bọn họ sẽ hộ tống một con thương đội tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên ở chỗ sâu trong, đi cùng nơi đó   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) giao dịch. Cho nên chúng ta hẳn là cẩn thận một ít, chờ bọn hắn tiến vào cánh đồng hoang vu động thủ lần nữa báo thù. Như vậy ở nhân loại   quốc gia trong báo thù, vạn nhất rước lấy bọn họ quân đội   đuổi giết, liền đặc biệt không tốt ."
 
 	"Barocalm, ngươi nói   không sai, chính là ngươi nghĩ tới không có, như vậy chúng ta ở Sa Lịch Hoang Nguyên trong công kích này chết tiệt tạp chủng, mặc dù chúng ta thắng, chúng ta như thế nào đi đối đãi kia chỉ thương đội? Phải biết rằng kia chỉ thương đội chính là Paddington vương thất trao quyền   thương đội một trong. Chúng ta có hai lựa chọn, nhưng kết quả cũng không quá quan tâm tốt... !" Nói chuyện   cũng là một người tuổi còn trẻ Thú Nhân, so với những người khác đều có vẻ trầm ổn, chính cau mày tựa hồ ở buồn rầu!
 
 	"M'uru, cái nào hai lựa chọn?" Barocalm lập tức hỏi, hắn tuy rằng xem như tộc nhân trong trừ bỏ Baroque ngoài, cường hãn nhất   Thú Nhân, nhưng kỳ thật tính cách có chút yếu đuối, không có gì chủ kiến.
 
 	"Như vậy chúng ta giết chết cừu địch, là bộ lạc báo thù. Như vậy nhân loại   thương đội khẳng định sẽ biết chúng ta   tồn tại, một khi bọn họ trở lại Pagotaka thành, rất dễ dàng có thể theo vương đô nơi đó mất tích Thú Nhân   tin tức trong, đoán ra thân phận của chúng ta. Chúng ta chính là giết chết Delta gia tộc mấy trăm   trang viên hộ vệ, đối nhân loại mà nói tuyệt đối thuộc về không thể chịu được   khiêu khích, bọn họ đại quân tất nhiên sẽ tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên đến tiêu diệt giết chúng ta."
 
 	"Vậy tính cả thương đội đồng thời hủy diệt, nhân loại liền sẽ không biết là chúng ta làm ." Một cái tánh khí táo bạo   Thú Nhân kêu gào.
 
 	"Vậy cũng không được, như vậy chúng ta tính cả thương đội người đồng thời giết hại, sau đó hủy thi diệt tích. Mặc dù lúc ấy không để lại dấu vết, có thể là nhân loại cũng nhất định sẽ phái ra quân đội tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, tra tìm mất tích   thương đội... ." Kêu M'uru tuổi còn trẻ Thú Nhân cười khổ mà nói nói: "Một đám người loại   quân đội ở Sa Lịch Hoang Nguyên lên hoành hành, ngươi cảm thấy được chúng ta còn có thể an tâm ở tại đó một lần nữa kiến tạo gia viên sao?"
 
 	Mọi người hoạt kê, bọn họ thật vất vả đạt được tự do, cũng không muốn mới vừa về đến Sa Lịch Hoang Nguyên, liền bị nhân loại   quân đội tiếp bắt lấy.
 
 	"Kỳ thật Barocalm   đề nghị không tồi, chúng ta quả thật hẳn là chờ bọn hắn tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên sau động thủ lần nữa." Đột ngột   thanh âm theo ngoài phòng vang lên, làm phòng trong   các thú nhân chấn động, oh   đứng lên, mọi người rút ra trường kiếm sẽ nhảy ra!
 
 	Baroque nghênh ngang   đẩy ra có tương đương không   kia phiến rách nát cửa, đi vào phòng, xốc lên che đậy bào, lộ ra mang theo tươi cười   mặt!
 
 	"Baroque... Ngươi đã về rồi... !"
 
 	"Trời ạ, Baroque ngươi có thể dọa chết chúng ta... !"
 
 	"Baroque, ngươi như thế nào tìm tới nơi này  ... !" ... ... ...
 
 	Kinh hãi sau đó lập tức là kinh hỉ, các thú nhân vây quanh Baroque, hỏi cái không ngừng. Baroque khoát tay, ra hiệu mọi người ngồi xuống. Lúc này bên ngoài canh gác   mấy cái tộc nhân cũng nghe đến động tĩnh chạy tới, nhìn đến Baroque đột ngột hiện ra, cũng là sửng sốt!
 
 	"Ha hả, kỳ thật ta cũng vậy trong lúc vô ý nhìn đến   các ngươi. Barocalm cùng Anglet đi tra xét bọ cạp sa mạc dong binh đoàn thời điểm, ta ngay tại Phong Long khách sạn   một cái trong phòng, sau đó cùng theo ở các ngươi cước bộ mặt sau tìm đến nơi này."
 
 	"Ác, Baroque..." Barocalm nhịn không được oán giận: "Ngươi theo chúng ta một đường, vì cái gì không hiện thân?"
 
 	"Bởi vì ta muốn nhìn một chút tộc nhân của mình đã trải qua nhiều như vậy thống khổ tao ngộ sau, có thể hay không có điều tiến bộ." Baroque vỗ vỗ Barocalm   bả vai, nhìn vây quanh tuổi còn trẻ tộc nhân: "Rất hiển nhiên, các ngươi làm   không tồi. Chúng ta chủ quan  một lần, trả giá diệt tộc   thảm thống đại giới, về sau, vĩnh viễn sẽ không... Cũng không có thể hiện ra loại chuyện này."
 
 	Các thú nhân đôi mắt đỏ, bọn họ đều chính mắt thấy bộ lạc bị hủy, mắt nhìn thân nhân của mình bị giết hại, loại này thống khổ khắc cốt minh tâm, là cả đời cũng quên mất không được.
 
 	"Tốt lắm, cũng không muốn rơi lệ, Thú Nhân   hán tử khi nào thì như vậy yếu ớt ? Nhân loại đồ giết tộc nhân của chúng ta, chúng ta giết hại trở về đó là. Này chết tiệt lính đánh thuê nếu bị chúng ta phát hiện, đó chính là tộc nhân   vong linh ở chỉ dẫn chúng ta đi vì bọn họ báo thù!" Baroque nghiêm nghị   nhìn trước mắt   này mấy cái tuổi trẻ là Thú Nhân, bọn họ là cận tồn   tám mươi bảy cái tộc nhân trong cường tráng nhất  , cũng là bộ lạc quật khởi   hy vọng.
 
 	"Muốn báo thù, nhưng là cũng không phải một kiếm chặt rụng bọn họ   đầu lâu tính là xong rồi. Chúng ta muốn làm cho bọn họ gặp thống khổ nhất   trừng phạt, làm cho bọn họ vô cùng hối hận giết hại tộc nhân của chúng ta, làm cho bọn họ ở chúng ta dưới chân khẩn cầu tha mạng... Sau đó chúng ta lại dùng bọn họ   máu để tế điện tộc nhân   vong linh." Baroque chậm rãi nói, biểu tình thậm chí lộ ra một cỗ dữ tợn.
 
 	Các tộc nhân có chút nao núng, tựa hồ bị Baroque   biểu tình chấn nhiếp. Baroque thầm than: Thú Nhân không nên như vậy mới đúng! Cuồng bạo tàn nhẫn, hào mãnh liệt tâm huyết, không sinh tử, lúc này mới phải là cảm nhận trong   Thú Nhân hình tượng, muốn thay đổi tộc nhân   tinh thần, còn có rất dài   đường phải đi a!
 
 	Nhưng đầu tiên là muốn trọng tố tự tin, tìm về dũng cảm. Tự tin có lẽ khiếm khuyết, nhưng dũng cảm đã muốn bắt đầu có đầy đủ... Bằng không dĩ vãng khiếp đảm   Thú Nhân, làm sao có thể sẽ muốn đánh lén bọ cạp sa mạc dong binh đoàn báo thù đây?
 
 	"Baroque, ngươi là Shaman tế tự, cũng là chúng ta cường đại nhất   dũng sĩ, chúng ta sở hữu tộc nhân đều sẽ đi theo ngươi, ngươi nói nên làm như thế nào đi! Chúng ta muốn báo thù, chẳng sợ vì thế chết đi!" Anglet là một hoạt bát   Thú Nhân, mặc dù có chút xúc động, lại vô cùng   sùng bái Baroque. Này không quan hệ tuổi hoặc Shaman   thân phận, chỉ là bởi vì Baroque   tâm huyết cùng vũ dũng, còn có mặt đối nhân loại   cái loại này bất khuất   tư thái!
 
 	"Đúng, Baroque, ngươi chính là chúng ta   tộc trưởng! Ziad ông nội cùng Cecil thúc thúc bọn họ đều nói qua, ngươi chính là chúng ta   tộc trưởng, chúng tôi nghe theo ngươi bất luận cái gì phân phó, cho dù là chết... !" Muốn nói trung thành nhất  , cũng là từ nhỏ đi theo ở Baroque mông mặt sau chơi đùa   Barocalm. Tuy rằng tính cách của hắn nhát gan là một chỗ thiếu hụt, nhưng đối Baroque   tín nhiệm gần như mù quáng.
 
 	Vô luận theo cái nào cùng lúc mà nói, Baroque đều đầy đủ ưu thế áp đảo, liền cùng hắn hơi chút cạnh tranh một chút người tuyển đều không có. Huống chi còn sót lại   tám mươi sáu cái tộc nhân toàn bộ đều là bị hắn cứu vớt, dựa theo Thú Nhân   tập tục, bọn họ nợ Baroque một cái mệnh. Gia tăng chi tất cả mọi người là tuổi rất trẻ   Thú Nhân, đối với Thú Nhân   Anh Hùng tổng hội tràn ngập sùng bái loại tình cảm, cho nên không có bất luận kẻ nào do dự.
 
 	Baroque lộ ra tươi cười, hắn đương nhiên phải làm tộc trưởng, đây là nhất định  ! Nếu có người dám nhảy ra khiêu khích, kia mới có làm hắn kỳ quái đây! Tuy rằng Thú Nhân bộ lạc đề cử tộc trưởng thời điểm, có như vậy một cái có thể khiêu chiến   tập tục, nhưng Baroque đối với mình tương lai con đường   định vị có thể không phải như vậy... ... Hắn phải làm nắm giữ tuyệt đối quyền lực   Thú Nhân thủ lĩnh, bất luận kẻ nào cũng không thể nghi ngờ   tuyệt đối quyền uy!
 
 	Không phải Baroque độc tài, mà là hắn đã muốn nhìn thấu  Thú Nhân   bản tính, nô tính cùng hèn mọn đã muốn cắm rễ đến trong lòng ———— ít nhất hắn sở tiếp xúc   Thú Nhân là như thế này. Muốn làm cho chính bọn nó đi thay đổi, thật sự rất khó. Vậy dùng sắt giống nhau   quy tắc đến làm cho bọn họ phục tòng, đến thu được thuộc cho bọn hắn   hết thảy, khi bọn hắn một ngày nào đó chợt phát hiện chính mình đứng ở cùng nhân loại ngang hàng   vị trí sau, tâm tính tự nhiên tựu cải biến!
 
 	Hỏi biết được tộc khác người đều tránh ở Doran thành phía tây   ngọn núi, Baroque làm cho bọn họ đều trở về, chính mình chỉ để lại Barocalm, Anglet, còn có cái kia so sánh trầm ổn   M'uru.
 
 	Bọ cạp sa mạc dong binh đoàn nếu muốn hộ tống Walder thương đội tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, như vậy muốn báo thù như thế nào đều không nóng nảy. Baroque chuẩn bị nhiều thám thính một ít tin tức, sau đó mang theo tộc nhân sớm tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên. Lúc này đây chính là bọ cạp sa mạc dong binh đoàn   không đường về, thậm chí cái kia Walder   thương đội, Baroque cũng tính toán cướp đoạt . Paddington vương lấy oán trả ơn chuyện hắn còn nhớ rõ, chẳng sợ giờ phút này Correc đã muốn sứt đầu mẻ trán, cũng không phương bỏ đá xuống giếng một chút, dù sao phỏng chừng Paddington vương quốc là không có gì binh lực phái tới Sa Lịch Hoang Nguyên ! ... ... ...
 
 	Có tiền   cảm giác thật sự là không tồi, ít nhất Anglet mấy cái đi theo Baroque   Thú Nhân liền như vậy cảm thấy được. Đêm hôm khuya khoắc mấy cái Thú Nhân   cường tráng hán tử tiến vào Phong Long lữ điếm, một quả ngân chói lói chói lói   tiền bạc đệ qua đi, kia gầy   lão bản lập tức đem đầy mình   nghi vấn đánh mất, đặc biệt thuận lợi   đưa bọn họ đi phòng! ... ... Kia miếng tiền bạc chỉ là tiền uống trà, dừng chân phí là mặt khác kết toán  , này đỉnh   lên lão bản vài ngày thu nhập !
 
 	"Baroque, chúng ta vì cái gì muốn ở trong này nhiều lưu lại vài ngày, chẳng lẽ chúng ta sớm về Sa Lịch Hoang Nguyên chuẩn bị không tốt sao?" Baroque cư trú   kia phòng rất rộng mở, vốn liền có rất nhiều giường, bốn cái thú nhân ở đồng thời cũng dư dả. Làm cứng rắn   tấm ván gỗ trên giường, trải ra  thật dày   rơm rạ, mặt trên che chiên thảm, tuy rằng đơn sơ cũng coi như sạch sẽ. Lần đầu tiên trong đời nằm đến như vậy mềm mại   trên giường, Barocalm mấy cái đều rất hưng phấn. Đùa giỡn  trong chốc lát, M'uru mới hỏi ra nghi hoặc. Hắn là một thấp tráng   Thú Nhân, luôn thích cau mày, vẻ mặt   nghiêm túc. Cũng là ít có   mấy cái so sánh thông minh   Thú Nhân, Baroque chuẩn bị nhiều bồi dưỡng một chút hắn!
 
 	"Nga, bởi vì chúng ta   vũ khí quá kém , ta đính ước làm một ít, muốn đợi vài ngày có thể bắt được. Hơn nữa, thuận tiện quan sát một chút bọ cạp sa mạc dong binh đoàn qua đi hai năm còn có ... hay không tuyển nhận mới   đấu khí võ sĩ. Này trọng yếu phi thường, trực tiếp liên quan đến chúng ta   báo thù hành động." Baroque nói.
 
 	"Không dùng như vậy phiền toái đi?" Anglet nhảy dựng lên, nói: "Baroque ngươi Shaman thuật như vậy lợi hại, ở Pagotaka thời điểm, dễ dàng đã đem hai nhân loại   trung cấp đấu khí võ sĩ chém thành hai nửa. Bọ cạp sa mạc dong binh đoàn kia ba cái sơ cấp đấu khí võ sĩ đối với ngươi mà nói trọn vẹn không có uy hiếp... !"
 
 	"Nhưng là ta tính toán cho các ngươi đến động thủ." Baroque đánh gảy  Anglet trong lời nói, cả kinh mấy cái Thú Nhân trừng lớn   ánh mắt, đồng tử giống như dã thú giống nhau nháy mắt co rút lại!
 
 	"Nhất thống khoái   trả thù, không phải nhìn người khác chém giết, mà là chính ngươi tự tay giết chết cừu nhân, làm cho bọn họ   máu nhiễm đỏ ngươi hai tay. Như vậy ngươi không có tự tay giết qua cừu nhân, đây không phải là báo thù, kia chỉ có thể đại biểu ngươi là một không đúng tý nào   phế vật!"
 
 	Baroque nhìn bọn hắn chằm chằm: "Các ngươi... Muốn làm phế vật sao? Không nghĩ? Tốt lắm, như vậy sẽ chờ lưu lại ta đối với ngươi nhóm   huấn luyện đi... Tin tưởng ta, sẽ thực khoái trá  ... !"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: