Trải qua ban đầu   một phen lẫn nhau khen tặng thổi phồng, Linde công tước cùng Tipton bá tước ngồi ở  quân lều vải trong. Loại này chuyện cơ mật không cần quá nhiều người tham dự, cho nên phòng thủ nghiêm mật   quân lều vải trong chỉ có bốn người. Tipton bá tước bên cạnh  , tự nhiên là quân đoàn trưởng Tomace tướng quân. Làm làm Adriany người chấn động chính là, Linde bên người ngồi xuống   cư nhiên là một người tuổi còn trẻ   Thú Nhân. Loại này nghiêm túc   đàm phán hạ, ai cũng sẽ không cầm đến hay nói giỡn. Như vậy nói vậy chính là này Thú Nhân có đặc thù chỗ , Tipton không tự chủ được   nhíu mày, bắt đầu đối Baroque coi trọng lên.
 
 	Baroque tự nhiên biết mình như vậy xuất đầu không có gì hay chỗ, nhưng hắn có một lần giải thích   lý do, có lẽ sẽ giấu diếm được nhìn khôn khéo đặc biệt   Tipton. Hơn nữa qua bất quá màu bạc Tiểu Lang ở trong đầu không ngừng   kêu la, Baroque đành phải gần đây quan sát một chút, xem có phải hay không có như vậy một đường hy vọng cho tới Tipton trên người   huyễn khải đai lưng... ... Đương nhiên, hắn cũng biết này thuần túy là si tâm vọng tưởng, dù sao xem lần trước giết chết Alvin như vậy   vận cứt chó cũng không nhiều có.
 
 	"Đàm phán phía trước, xin cho ta tiếp đúng Alvin hoàng tử   bất hạnh tỏ vẻ tiếc nuối." Linde thủ lĩnh mở miệng trước, việc này quanh quẩn không ra, thị phi nói không thể  . Cùng với làm cho Adriany người chất vấn, không bằng chính mình nói ra trước đã: "Ta là Alvin hoàng tử hảo hữu, tuy rằng chúng ta cũng biết hắn   bất hạnh là bởi vì Samoan người   ám sát, nhưng là ta vẫn như cũ có không thể trốn tránh   trách nhiệm... Bởi vì như vậy không phải hắn khẳng khái   làm cho hộ vệ đến trợ giúp ta cướp lấy vương vị, cũng sẽ không cho bên cạnh mình lưu lại trí mạng lỗ hổng. Ta có thể rõ ràng Antonidas bệ hạ   lửa giận, như vậy hắn chuẩn bị trừng phạt ta, ta không có bất luận cái gì chống cự."
 
 	"Ân, Linde các hạ, ngài quả thật có tội." Tipton đặc biệt thản nhiên nói: "Chúng ta bệ hạ là cho là như thế, ở hắn lửa giận nhất đựng thời điểm, hắn là muốn đem ngươi cùng Correc vương đồng thời xử tử  . Nhưng là ngươi cũng nên biết, Antonidas bệ hạ là một vị nhân từ   quân chủ, ngươi dù sao cũng là không lòng dạ nào biến đổi, tuy rằng muốn thừa nhận con chết thống khổ, nhưng bệ cuối cùng lựa chọn  lý trí đối mặt, hắn để cho ta tới toàn quyền xử lý Paddington   hết thảy công việc, đây là thiên đại   nhân từ cùng ân huệ! Ngươi xem, Linde các hạ, ngươi cần là bệ hạ   nhân từ làm một những thứ gì mới đúng."
 
 	Nghe được Tipton nhắn dùm  Antonidas hoàng đế   ý chí, Linde lúc này mới xem như thật thật chính chính   thở dài  một hơi. Dĩ vãng hắn nhất lo lắng chính là tánh mạng của mình an nguy, hiện tại lại chỉ cần lo lắng trả giá   ích lợi đại giới !
 
 	"Đây là đương nhiên  , Tipton bá tước các hạ, mời ngài cần phải đem ta đúng Antonidas bệ hạ   kính ý cùng cảm kích đưa. Ta tới  trong này, đây chính là ta   thành ý, ta chuẩn bị nghe ngài nói bất luận cái gì điều kiện, sau đó cố gắng ta có khả năng cho ngài vừa lòng   trả lời thuyết phục."
 
 	Đó cũng là tình trạng bên trong, nắm giữ tuyệt đối chủ động   Adriany một phương, là có này quyền lợi nói bất luận cái gì điều kiện  . Làm Linde dù sao yếu tư thế, bọn họ chỉ có thể đối với bị động   nghe nội dung, sau đó lần nữa làm ra một ít biện giải cùng tranh thủ.
 
 	"Chúng ta sẽ duy trì ngươi đi lên vương vị, nhưng ngươi muốn hứa hẹn chúng ta ba cái điều kiện." Tipton mở miệng nói điều kiện: "Thứ nhất, đương nhiệm   Correc vương thoái vị sau, ngươi nhất định phải đưa hắn giao cho chúng ta mang về Dulong đế đô, tôn kính   hoàng đế bệ hạ còn cần dùng hắn đến bình ổn đế quốc các con dân   lửa giận."
 
 	Điều kiện này chẳng những không hà khắc, ngược lại chính giữa Linde ý nguyện... Đây là uy hiếp lớn nhất, mặc dù Adriany người không nói, Linde cũng tuyệt đối sẽ không làm cho Correc tiếp tục sống sót, hắn lập tức gật đầu: "Này một cái ta đáp ứng." Theo bản năng   quay đầu nhìn nhìn Baroque, trong ánh mắt tựa hồ muốn nói: điều thứ nhất cùng ngươi đoán kiểm tra   trọn vẹn giống nhau.
 
 	"Thứ hai, Paddington bị chúng ta công hãm   lãnh thổ sẽ không lần nữa trả lại, chúng ta sẽ đem giao phó cho Hansa công quốc, ở ngươi kế vị sau, không được ở chuyện này lên cùng Hansa công quốc khơi mào chiến tranh."
 
 	Này một cái có chút khó xử, Linde cau lại nhanh lông mi. Như vậy hắn mới vừa một kế vị liền tang quyền cắt đất, không nói này không có lãnh địa   các quý tộc, chính là Paddington   bình dân cũng sẽ không ủng hộ hắn. Nhưng muốn cho Adriany người nuốt đến trong bụng   thịt béo nhổ ra, nơi nào có thể dễ dàng như vậy? Linde lại một lần nữa nhìn về phía Baroque... Này một cái cũng bị Baroque đoán đối !
 
 	"Tôn kính   Tipton bá tước các hạ, ta cho rằng này một cái mặc dù chúng ta Paddington đáp ứng, đúng Adriany đế quốc mà nói, cũng tệ lớn hơn lợi, thậm chí có thể nói mất nhiều hơn được, ngài có lẽ hẳn là lần nữa hơi chút thận trọng lo lắng một chút." Baroque bỗng nhiên cung kính khom người, thay thế Linde hướng về phía Tipton nói.
 
 	"Nga?" Tipton nhướng nhướng mày đầu, mang theo cảm thấy hứng thú   vẻ mặt nhìn Baroque: "Thú Nhân, xem ra ngươi không chỉ có là Linde công tước   người hầu đơn giản như vậy, chẳng lẽ nói ngươi thật sự là hắn đàm phán   trợ thủ? Quang Minh thần ở trên, Thú Tộc khi nào thì hiện ra như thế trí tuệ nhân vật ? Như ngươi theo như lời, như vậy ngươi giải thích một chút được chứ?"
 
 	"Thú Nhân tuy rằng thô lỗ, nhưng cũng không phải ngu xuẩn." Baroque không kiêu ngạo không siểm nịnh   trả lời, trước sau như một   mặt không đổi sắc, Tipton trong lời nói   châm biếm vẫn chọc giận hắn không được: "Chúng ta cũng biết, Adriany đế quốc cùng Paddington vương quốc không tiếp nhưỡng, mặc dù chúng ta cắt nhường tảng lớn thổ địa cho các ngươi, nhưng các ngươi căn bản không thể mang đi, cuối cùng   kết quả đơn giản là toàn bộ ban cho cho nghe lời   Hansa công quốc, này không phù hợp đế quốc   ích lợi."
 
 	Tipton cười cười một tiếng: "Chúng ta đương nhiên ý thức được  điểm này, nhưng là thì tính sao? Mặc dù là vì Hansa công quốc   thuận theo, ban cho cho bọn hắn phì nhiêu mảnh lớn thổ địa, cũng là trọn vẹn hợp lý. Hansa công quốc chính là tốt lắm   tấm gương, sẽ làm những thứ khác nước phụ thuộc nhìn đến thuận theo đế quốc   tốt đẹp kết cục."
 
 	"Ha ha, đúng vậy, hiện tại   kết cục quả thật đặc biệt tốt đẹp, ta nghĩ sở hữu Adriany đế quốc   nước phụ thuộc đều hội tâm động. Một khi có tiếp theo chinh phạt địch quốc   chiến tranh, bọn họ thế tất sẽ hăng hái đi theo, nhưng là... ... !" Baroque cố ý kéo dài  thanh âm, thản nhiên nói: "Như vậy tiếp theo Adriany đế quốc chiếm lĩnh   thổ địa ngay tại các ngươi biên cảnh đây? Chẳng lẽ các ngươi cũng là sẽ đem ban cho cho nước phụ thuộc sao? Hơn nữa các ngươi lần này đem Paddington tốt như thế phiến   phì nhiêu thổ địa giao cho Hansa, như vậy tiếp theo có phải hay không cũng muốn cho nước phụ thuộc cũng đủ lớn   thổ địa, có thể xem như không nặng bên này nhẹ bên kia? Có nghĩ tới hay không, một khi phân phối không cùng, Adriany thu hoạch   chẳng những không phải trung thành, thậm chí chính là oán hận. Là tối trọng yếu một chút cũng là... Như vậy các ngươi đem các tướng sĩ dùng máu tươi chinh phục   thổ địa giao cho nước phụ thuộc, ngươi cho rằng đế quốc   các con dân sẽ nghĩ như thế nào, đế quốc   các quý tộc sẽ nghĩ như thế nào? Hoàng thất sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	Tomace tướng quân là một cái thô người, nhưng hắn ngược lại đối Baroque lần này nói nhất có khắc sâu   nhận thức... ... Như vậy đế quốc đoàn vất vả chiếm lĩnh   thổ địa đều giao cho người khác, bọn lính không tạo  trái lại thật đáng trách, hắn thiếu kiên nhẫn, nhịn không được trừng mắt Tipton bá tước: "Chẳng qua đế quốc phái trú một con quân đoàn ở trong này đóng ở, nhưng lớn như vậy phiến   thổ địa tuyệt đối không thể đều giao cho Hansa công quốc. Chó ăn thịt dưỡng điêu  miệng, một khi này không no cẩn thận cắn ngược lại một hơi."
 
 	Nói rất thô lỗ, cũng rất có đạo lý, Tipton kinh ngạc nhìn Baroque, này Thú Nhân làm hắn giật mình , cư nhiên liền điểm này đều có thể phân tích rõ ràng: "Baroque đúng không? Ngươi thật sự là làm ta kinh ngạc, như vậy ngươi nói chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	"Các ngươi có thể đem Paddington biên cảnh   hai tòa thành ban cho cho Hansa công quốc, tuy rằng bọn họ khẳng định sẽ lòng tham chưa đủ, nhưng tuyệt đối sẽ không nháo ra cái gì bất mãn, dù sao như vậy hắn đối với nó nhóm mà nói đã là lớn thu hoạch . Còn lại chiếm lĩnh   thổ địa toàn bộ trả lại cho chúng ta Paddington, sau đó chúng ta Paddington người sẽ hướng về phía Adriany đế quốc tỏ vẻ thần phục, cái nào sợ các ngươi để ta nhóm theo nước phụ thuộc   danh nghĩa trở thành nước phụ thuộc cũng có thể, ta nghĩ này cũng có thể là của các ngươi cái điều kiện thứ ba đi?"
 
 	"Này có thể không hẳn." Tipton từ chối cho ý kiến nói, hắn hiện tại ngược lại không quan tâm đàm phán, chỉ là đối này Thú Nhân sinh ra  nồng hậu hứng thú... ... Như vậy có thể, hắn rất muốn hướng về phía Linde công tước thỉnh cầu phải cái này Thú Nhân làm chính mình   người hầu. Đương nhiên, như vậy này kêu Baroque   Thú Nhân thực sự Linde   nô lệ trong lời nói!
 
 	"Đúng, Adriany đế quốc có một chút băn khoăn. Dù sao chúng ta Paddington là các ngươi cùng Samoan đế quốc trong lúc đó   giảm xóc, như vậy chúng ta công khai ném hướng về phía Adriany, thế tất sẽ khiến cho Samoan đế quốc   phản ứng, cái này không phải giảm xóc, ngược lại hoàn toàn ngược lại ." Baroque lập tức nói: "Nhưng là chúng ta có thể bên ngoài lên bảo trì trung lập, âm thầm thần phục Adriany, ta nghĩ loại này cục diện đúng đế quốc là có lợi nhất   đi?"
 
 	Adriany cùng Samoan đế quốc cũng không giáp giới, bọn họ trong lúc đó khoảng cách  mở mang sâu thẳm   【 Menejo rừng rậm 】, hai đại đế quốc trong lúc đó   ân oán có lẽ chính là do chỗ ngồi này rừng rậm mà đến. Menejo rừng rậm sản vật cực kỳ phì nhiêu, nhưng nó   địa lý vị trí đặc biệt đặc thù, ở Adriany một bên cùng Samoan một bên, phân biệt có hai cái cao ngất   dãy núi, đem rừng rậm kẹp ở giữa. Cao ngất tuyết sơn vượt qua khó khăn, muốn đi vào rừng rậm chỉ có thể đối với theo hai bên quanh quẩn được. Nhưng là mặt đông   dãy núi cửa vào ở xa xôi   mấy ngàn dặm ở ngoài, thậm chí đã muốn kéo dài tiến nhập Tinh Linh sinh sống   【 sương mù rừng rậm 】. Này cùng thế không tranh   thần bí Tinh Linh cũng không phải là dễ tiếp xúc   tên này.
 
 	Chỉ có dãy núi phía tây   một cái giữa vách núi đường chật hẹp cửa vào, có thể cho hai nước   thám hiểm đội tiến vào, tìm kiếm quý hiếm khoáng sản cùng đi săn cao giai ma thú. Nhưng là Paddington vương quốc   Telem rừng rậm ở một chỗ địa thế so sánh cao   vị trí, đối diện  nầy đường chật hẹp, địa lý vị trí cực kỳ trọng yếu, ai ở trong này đóng quân hạ tinh binh, ai chẳng khác nào ngăn chặn bảo tàng cửa lớn, hoàn toàn chiếm lấy  Menejo trong rừng rậm   phong phú sản vật.
 
 	Tipton vỗ vỗ tay, vẻ mặt   tán thưởng: "Thiên nột, Linde các hạ, ngài thật đúng là tìm một vị làm người ta kính nể   đàm phán nhà a! Như vậy ngài có phải hay không nên cho ta một lần nữa giới thiệu một chút Baroque các hạ? Ta nghĩ như thế xuất sắc   Thú Nhân, sẽ không thực sự ngài   người hầu đi?"
 
 	Linde có chút xấu hổ   cười cười, cũng là nói: "Baroque là một vị Shaman tế tự, hắn cũng là Thương Lang bộ lạc   tộc trưởng, có được mấy ngàn tộc nhân." Linde đem vừa mới giải cứu   sở hữu Thú Nhân nô lệ đều tính lên , này trọn vẹn chính là hướng Baroque trên mặt thiếp vàng.
 
 	"Baroque Shaman, ngài thật sự là làm ta chấn động." Tipton kinh ngạc   tiếp nhìn Baroque liếc mắt một cái. Shaman tế tự   thân phận làm cho hắn ánh mắt lộ ra một tia khác thường   hết. Làm một bên   Tomace tướng quân rõ ràng ** lỏa   dùng thị huyết ánh mắt trừng mắt Baroque, trên người   khí tức như ẩn như hiện, giống như tùy thời đều biết phát điên.
 
 	"Chết tiệt Linde, bà ba hoa!" Baroque thầm mắng, Thú Nhân Shaman tế tự   thân phận đúng Adriany người đến nói rất mẫn cảm. Dù sao ở phương bắc lãnh nguyên biên cảnh, Adriany   quân đoàn hàng năm cùng Thú Nhân giao chiến. Baroque sở dĩ muốn mạo hiểm cùng Linde cùng đi, kỳ thật chính là muốn nhìn một chút có thể hay không từ nơi này đạt được một ít phương bắc lãnh nguyên các thú nhân chính là tin tức. Hơn nữa đã muốn nhắc nhở qua Linde không cần bại lộ hắn   Shaman thân phận, không nghĩ tới này tên đáng chết cũng là nói ra... Đến tột cùng là cố ý cũng là vô ý?
 
 	Baroque giả chỉ khiêm tốn   hướng về phía Tipton cùng Tomace khom người, ánh mắt tà dặc  liếc mắt một cái Linde   biểu tình, quả nhiên... Này giảo hoạt   tên này khóe miệng lộ ra một tia lơ đãng tươi cười, hắn căn bản là cố ý nói nói lộ hết, đáng chết nhân loại, bọn họ chưa bao giờ sẽ tin mặc cho Thú Nhân, sắp tới đem lợi dụng xong sao, lập tức lộ ra ác độc   một mặt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: