Adriany nuôi ngựa thảo nguyên, Belchem mở mắt ra, từ dưới chân trên cỏ đứng lên đến. Phía sau người hầu không nhịn được hỏi: "Belchem Throne, có phát hiện sao?"
 
 	Gọi là Belchem người đàn ông trung niên gật gù, nhưng không cái gì, mà là ở xung quanh dò xét lên. Nơi này là nuôi ngựa thảo nguyên tới gần phương bắc lãnh nguyên khu vực biên giới, lân cận có một rừng cây nhỏ, còn lại vẫn chưa có đặc biệt gì. Sở dĩ tìm tìm tới nơi này, cũng là bởi vì Etengbona khí tức cuối cùng liền xuất hiện ở đây, sau đó mới hoàn toàn biến mất không còn hình bóng.
 
 	"Darryl còn không tới rồi sao?" Belchem hỏi phía sau người hầu.
 
 	"Là Pháp Tọa, Darryl dù sao chỉ là một cái Phong Ngữ thám báo, muốn từ mấy trăm lý ở ngoài chạy tới, cần một ít thời gian." Nói chuyện cái kia người hầu cung kính đáp, trong giọng nói của hắn mang theo nhàn nhạt cảm giác ưu việt. Dù sao... Hắn là cao quý Thiên Khải giả Belchem đại nhân người hầu, tự thân cũng là một tên Thiên Tuần Chiến Sĩ, có thể so với giáo đình Phong Ngữ thám báo địa vị cao hơn nhiều.
 
 	Belchem ừ một tiếng, liền không hề nói gì. Cái gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công, tuy rằng Phong Ngữ thám báo thực lực có thể nói Thiên Khải giáo đình yếu nhất, nhưng bọn họ ở tuần tra cùng lần theo mặt trên thiên phú, nhưng độc nhất vô nhị, thậm chí là liền mạnh mẽ Thiên Khải giả đều mặc cảm không bằng.
 
 	Bọn họ liền như thế lẳng lặng chờ đợi, Thiên Khải giả có đầy đủ kiên trì, mặc dù đứng thẳng mấy canh giờ cũng không có bất kỳ nôn nóng. Phía sau Thiên Tuần Chiến Sĩ người hầu tức cũng đã khô khan không thể nhẫn nại, nhưng là cũng không dám ở mặt chủ nhân trước làm càn. Rốt cục, làm phương xa phía chân trời xuất hiện một cái bóng, người hầu thở phào nhẹ nhõm... Phong Ngữ thám báo rốt cục đến rồi.
 
 	Cái kia bay lượn mà đến Phong Ngữ thám báo từ giữa không trung hạ xuống, thu hồi Phong Linh huyễn chim áo giáp cánh, hướng về Belchem quỳ một chân trên đất hành lễ: "Xin chào Belchem Throne, nguyện Quang Minh thần vĩnh viễn chúc phúc cùng ngài."
 
 	"Đứng lên đi, nơi này chính là Etengbona Pháp Tọa cuối cùng lưu lại khí tức địa phương. Dùng năng lực của ngươi, tìm kiếm tung tích của hắn đi!" Belchem hoãn thanh dặn dò.
 
 	Cái kia gọi là Darryl Phong Ngữ thám báo đáp một tiếng. Đứng dậy, bắt đầu ở xung quanh du đãng. Dựa vào Phong Linh huyễn chim áo giáp, Phong Ngữ thám báo nhóm có thể phát hiện nhỏ nhất vẽ một ít manh mối. Rất nhanh. Darryl liền tìm đến đáp án. Hắn ở trong rừng cây đào ra một cây bụi dưới đáy thiển thổ, ở trong đó lộ ra màu đen tro tàn.
 
 	Darryl sắc mặt bởi vì khiếp sợ mà trắng xám. Âm thanh run rẩy đối với đi tới Belchem nói rằng: "Pháp... Pháp Tọa các hạ, đây chính là Etengbona Pháp Tọa còn sót lại di vật... Hắn... Hắn bị người hủy thi diệt tích... !"
 
 	Khi thấy cái kia một đống tro tàn, dù là tính tình ôn hòa trầm ổn Thiên Khải giả, Belchem lúc này cũng sắc mặt tái xanh, một luồng sâu sắc sỉ nhục cùng phẫn nộ toát lên ngực bụng.
 
 	Có người giết Etengbona, lại có thể có người dám giết hại Thiên Khải giáo đình Thiên Khải giả! Lấy Quang Minh thần danh nghĩa, bọn họ nhất định phải vì thế trả giá thật lớn.
 
 	"Có phát hiện hay không đầu mối gì?" Belchem mặt không hề cảm xúc hỏi.
 
 	Phong Ngữ thám báo Darryl có chút do dự trả lời: "Cái này kẻ địch rất giảo hoạt, hắn hủy diệt phần lớn manh mối. Nhưng ta vẫn có thể ở không khí chung quanh bên trong cảm xúc đến thú nhân cùng dã thú khí tức. Chỉ là nơi này tới gần phương bắc lãnh nguyên. Có Thú Nhân khí tức cũng không kỳ quái. Then chốt chính là ta còn cảm giác được mặt khác một loại mẫn cảm khí tức."
 
 	"Cái gì khí tức?"
 
 	"Pháp Tọa các hạ, là huyễn thú khí tức, hơn nữa là Odin Lôi Ưng huyễn thú khí tức!"
 
 	Belchem biến sắc mặt, lẽ nào Etengbona gặp nạn cùng Adriany hoàng thất có quan hệ? Tuy rằng Thiên Khải giáo đình ngự trị ở trên đại lục nhân loại đế quốc bên trên. Dù cho là những kia đế quốc hoàng thất, đối mặt giáo đình cũng cần cúi đầu, cũng nghe theo giáo đình chỉ dẫn. Nhưng ở sức mạnh mạnh mẽ trước mặt, đám nhân loại kia hoàng thất còn không đến mức làm ra cái gì thất thường cử động.
 
 	Quay đầu lại vừa nghĩ, nhưng là Etengbona ngộ hại địa phương, làm sao có khả năng sẽ có Odin Lôi Ưng khí tức? Phải biết Odin Lôi Ưng là Adriany hoàng thất chuyên môn huyễn thú, dù cho là Thiên Khải nội bộ giáo đình đều không có một cái Lôi Ưng huyễn áo giáp. Nếu như nói bọn họ là vô tội. Ai tin?
 
 	"Chết tiệt Adriany hoàng thất, Pháp Tọa đại nhân, Adriany người mạo phạm chúng ta giáo đình quyền uy. Bọn họ làm gây nên tội ác tày trời. Chúng ta hẳn là thông báo nguyên lão biết, để giáo đình phái ra trọng tài quân đoàn đến tắm rửa Adriany hoàng thất." Belchem người hầu giận tím mặt, kêu ầm lên.
 
 	Belchem cảm giác kỳ lạ vô cùng, hắn cũng không quá tin tưởng Adriany người sẽ dám ám hại Thiên Khải giả, hơn nữa bọn họ cũng không có như thế làm động cơ. Chỉ là chu vi những này Lôi Ưng khí tức không cách nào giải thích, xem ra không thể làm gì khác hơn là trước tiên đi một chuyến Đỗ Long hoàng đế tra xét một phen lại nói.
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi Đỗ Long hoàng đô, ta tin tưởng nơi đó sẽ có đáp án." Belchem làm ra quyết định.
 
 	... ... ... ... Đường phân cách... ... ... ... ...
 
 	Lễ mừng du hành ở tiến vào cao? Triều thời điểm, đột nhiên hình thức chuyển tiếp đột ngột. Từ hoàng đô đồ vật hai toà nơi cửa thành. Đột nhiên truyền đến ầm ầm thấp vang trầm thanh, đại địa đều ở mơ hồ chấn động. Mặc dù bên trong trục đại đạo hai bên đứng đầy người quần. Trên đường cũng đi lại náo nhiệt du hành đội ngũ cùng xe hoa, huyên náo phi phàm. Nhưng là mỗi người vẫn là cảm giác được rõ rệt này không giống nhau chấn động.
 
 	Mọi người ở mới bắt đầu nghi hoặc qua đi, dồn dập hướng đông tây hai bên diêu nhìn sang. Đột nhiên xa xa truyền đến sợ hãi sắc nhọn kêu thảm thiết, nhiều đội toàn thân mặc giáp trụ áo giáp, cưỡi lấy cường tráng chiến mã binh lính liền như thế không nhìn đại đạo cùng hai bên người đi đường, đạp lên vọt tới.
 
 	Bọn họ sắp xếp đội ngũ chỉnh tề, dù cho đạp lên ngã xuống đất người đi đường, cũng không có một chút nào loạn tượng. Có những kia vướng bận gia hỏa, trực tiếp bị trường mâu bốc lên đến ném tới ven đường. Những này sát thần lãnh khốc vô tình, trực hướng về trung ương quảng trường lao nhanh. Mặt đông đội ngũ cùng phía tây đội ngũ hiện ra giáp công trạng thái, để hoàng đế Anthony ngoại trừ trốn về hoàng cung, không còn con đường có thể trốn.
 
 	Trên đại đạo triệt để hỗn loạn, đoàn người gầm rú dồn dập thoát thân, lẫn nhau đạp lên, tử thương nặng nề. Loại này dưới cục diện hỗn loạn, có bao nhiêu người nhà ly tán, ngày đó sau lần thứ hai tìm kiếm thời điểm, hay là đã vĩnh viễn người và người mãi mãi cách xa nhau như trời với đất.
 
 	Baroque cũng không biết bên trong hoàng thất đến tột cùng là làm sao tiến hành các loại âm mưu quỷ kế, tuy rằng tất cả những thứ này hắn mới là người khởi xướng. Nhưng không biết cũng không thể gọi là, chí ít hiện tại tình cảnh hỗn loạn lên, cũng đã đạt thành hắn hơn một nửa mục đích.
 
 	Hắn ở đám người hỗn loạn bên trong đi khắp, vẫn chưa chịu đến bất luận ảnh hưởng gì, hai mắt chỉ là quan tâm Anthony hoàng đế nơi đó động tĩnh.
 
 	Rất kỳ quái, đối mặt khí thế hùng hổ phản loạn quân đoàn, hoàng đế Anthony cùng hắn Đại hoàng tử Fronasuo lại còn có tâm tình vững vàng mà ngồi ở chỗ đó bất động, chu vi mười mấy cái võ sĩ đã kích phát rồi huyễn tinh áo giáp. Bọn họ cùng một màu màu xanh lam Lôi Ưng huyễn áo giáp. Những người này hẳn là đều nắm giữ Adriany hoàng thất huyết thống, cũng là hoàng thất nhân vật mạnh mẽ nhất. Mà ở huyễn áo giáp võ sĩ ngoại vi, hoàng gia quân đoàn Cấm Vệ một phần bao quanh bảo vệ hoàng đế ở ngoài. Còn có càng nhiều binh lính lại phản chiến, gia nhập phản trong loạn quân. Hướng về Anthony khởi xướng tiến công. Hiện trường tình thế đối với hoàng đế hết sức bất lợi.
 
 	Baroque càng đến gần rồi một thoáng, hắn thậm chí có thể mơ hồ nghe được Anthony tiếng cười, bên cạnh Fronasuo cũng tỏ rõ vẻ hờ hững, phảng phất ngay khi xem một hồi trò khôi hài. Điều này làm cho Baroque nhíu nhíu mày, có chút bất mãn ý ———— bởi vì hắn phát hiện thật giống cục diện từ từ cũng bị Anthony chưởng khống lấy. Cứ việc ở bề ngoài còn không xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, nhưng hắn chính là có cái cảm giác này.
 
 	Hai con phản loạn quân đoàn rốt cục tới gần, đem hoàng đế cùng Đại hoàng tử triệt để vây quanh. Quân đoàn Ma Pháp sư đoàn lập tức giá được rồi phép thuật cự nỏ, đem chiến lược cấp cung tên đội nhắm ngay chu vi huyễn áo giáp võ sĩ. Xem ra liền Ma Pháp sư hiệp hội người lại cũng trộn đều vào.
 
 	Chu vi bình dân đã sớm chạy không còn một mống. Trên đất khắp nơi bừa bộn, chỉ còn dư lại giẫm chết cùng bị giết con ma đen đủi, hãy còn có một ít người bị thương trốn không thoát, nằm ở nơi đó **. Baroque cũng bởi vì rất nhiều đến phản quân, không thể không hướng ra bên ngoài lui bước. Hắn đột nhiên hơi ngưng lại, nhìn thấy bên trái đằng trước một chiếc vỡ vụn xe hoa. Đó là Ivona phu nhân xe hoa, lúc này xe hoa trên nằm mấy cái bị giết thiếu nữ, các nàng mỹ lệ mắt to hãy còn mở to, thật giống căn bản không thể tin được sẽ chết.
 
 	Baroque lập tức nhích tới gần, một nắm chắc từ xe hoa bên trong duỗi ra thùy một cái trắng nõn êm dịu cánh tay. Sau đó mới thở phào một cái. Đó là Ivona phu nhân cánh tay. Vẫn chưa trở nên lạnh lẽo, còn tim có đập.
 
 	Baroque đem ngất Ivona từ xe hoa bên trong ôm ra, đáng thương thiếu phụ cái trán đánh vỡ. Chảy tỏ rõ vẻ huyết, tuy rằng nhìn khủng bố, nhưng thương thế không nghiêm trọng lắm. Vì cho Ivona trị thương, Baroque không thể không rời đi trước một lúc. Hắn cấp tốc ôm Ivona thoát đi đại đạo. Đi tới một chỗ trước cửa phủ đệ, liền cường ngạnh như vậy phá tan đi vào. Bên trong cái kia người nhà sợ đến run rẩy, oa oa kêu xin tha mệnh. Baroque trực tiếp đem bọn họ mê đi, sau đó dùng Vu Y thuật cho Ivona chữa khỏi thương thế.
 
 	Nơi này khoảng cách Ivona hầu tước phủ đệ cũng không xa, Baroque xem đi ra bên ngoài chiến đấu vẫn không có đánh tới đến, thật giống Anthony hoàng đế đang cùng phản quân nói gì đó. Hắn vội vội vàng vàng ôm nữ nhân. Xuyên qua mấy đống kiến trúc, chạy mấy lý trở lại hầu tước phủ đệ. Đem Ivona đặt ở phòng ngủ thời điểm. Bên trong tòa phủ đệ người hầu lại đều không có phát hiện.
 
 	Nhẹ nhàng hôn một cái ngất ngủ nữ nhân, Baroque biết khả năng này là bọn họ một lần cuối cùng gặp mặt. Tuy rằng đều chỉ là gặp dịp thì chơi theo như nhu cầu mỗi bên. Nhưng dù sao lẫn nhau đều có hảo cảm, không cách nào nhìn nữ nhân bị thương tổn.
 
 	Xoay người rời đi phủ đệ, Baroque chuẩn bị cấp tốc chạy trở về xem kịch vui. Vừa nhảy ra phủ đệ tường cao, hồn hải trong đột nhiên nhận được Dayton sói Thần Tinh cảnh cáo: "Baroque, ta lại cảm thấy đến khí thế ấy... Là Thiên Khải giả, một cái khác Thiên Khải giả, hắn thật giống ở hướng về trong hoàng cung ương quảng trường tới gần. Còn có, ngươi không thể tới, Thiên Khải giả bên người có một cái Phong Ngữ thám báo, chỉ cần ngươi hơi hơi tới gần nơi nào, ngay lập tức sẽ bị phát hiện tung tích. Những kia tên đáng chết tuy rằng thực lực yếu ớt, nhưng là tra xét năng lực rất mạnh."
 
 	Baroque động tác lập tức ngừng lại, có chút tiếc nuối không thể đi xem trò vui. Hắn có chút rõ ràng giáo đình Thiên Khải giả vì sao lại xuất hiện ở ở đây... Xem ra chính mình ở nuôi ngựa trên thảo nguyên lưu lại manh mối tạo tác dụng.
 
 	Baroque rất lo lắng bọn họ tụ tập cùng một chỗ nói chuyện, nếu như trao đổi thờì gian quá dài, ai biết có thể hay không để âm mưu của hắn lộ ra sơ sót? Xem ra nhất định phải cho bọn họ đổ thêm dầu vào lửa một cái, tốt nhất để bọn họ không thể không lập tức bắt đầu chém giết.
 
 	Suy nghĩ một chút, đột nhiên có chủ ý. Baroque ở hồn hải trong đối với Lôi Ưng Yivian nói rằng: "Yivian, hóa áo giáp, mang ta từ phía sau lẻn vào hoàng cung."
 
 	Quen thuộc hoàng cung địa hình Yivian lập tức đáp ứng, lấp loé quá một tầng lưu thủy lam quang, Baroque trên người đã bao trùm Lôi Ưng thú hóa áo giáp. Đập cánh bay đến trên không, tách ra hoàng cung quảng trường phương hướng, hướng về hoàng cung bay đi.
 
 	Lúc này trong hoàng cung loạn thành một mảnh, bọn họ phần lớn người cũng không biết xảy ra chuyện gì. Cấm vệ quân thì lại chia làm hai phái lẫn nhau đánh giết, ai cũng không có đi chú ý một đạo cực kì nhạt quang ảnh rơi vào rồi hoàng cung một chỗ cung điện kiến trúc sau.
 
 	Baroque né tránh tùm la tùm lum người, tiến vào tòa cung điện này. Nơi này chính là hoàng đế Anthony xử lý chính vụ địa phương, Yivian ngày hôm trước chính là từ nơi này trộm đi tiến vào săn bắn cốc thủ lệnh.
 
 	Yivian vâng theo Baroque dặn dò mở ra mật thất, hắn đi vào, đối với bên trong giá trị liên thành trân bảo cùng quý trọng vũ khí hoặc nặng muốn văn kiện ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là lựa chọn một cái hộp gỗ mở ra. Này cái hộp gỗ chất liệu hẳn là Sinh Mạng chi thụ cành cây, tràn ngập nồng nặc hơi thở sự sống. Mở ra hộp gỗ, bên trong thả một vòng to bằng trứng bồ câu trân châu, đủ có mấy trăm viên, mà ở trân châu trung ương, lại chứa đựng một bình chỉ có to bằng ngón cái bình thủy tinh, bên trong có một chút trong suốt chất lỏng. Hầu như không cần suy nghĩ nhiều, Baroque liền biết đây là cái gì... ... Tinh Linh tộc Sinh Mạng chi thụ sản sinh ( nước suối sinh mệnh ), có thể gần như cải tử hồi sinh trân bảo.
 
 	Tự nhiên thành thật không khách khí vui lòng nhận trân châu cùng nước suối sinh mệnh, Baroque từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái vàng óng ánh đai lưng, bỏ vào không hộp gỗ. Sau đó quét tới tất cả vết tích, lặng yên lui ra mật thất.
 
 	Mãi đến tận hắn rời đi hoàng cung, Dayton sói Thần Tinh mới không nhịn được mở miệng nói: "Baroque, ngươi quá xấu, ngươi lại đem Etengbona cái kia Thiên Khải giả huyễn áo giáp đai lưng bỏ vào Anthony mật thất. Anthony cái này tên đáng thương làm sao cũng giải thích không rõ."
 
 	Baroque cười cợt không nói gì, để bọn họ càng loạn càng tốt, tốt nhất là Thiên Khải giáo đình cũng chen vào, khắp nơi đánh thành một đống đi!
 
 	Phía trước vẫn không có động tĩnh, xem ra Thiên Khải giả vẫn còn đang cùng hoàng đế giao thiệp. Baroque cũng không muốn đợi, hắn còn sốt ruột về phương bắc lãnh nguyên đây. Vừa mới chuẩn bị làm ra điểm nhiễu loạn, ở phương xa bầu trời tuần tra Lôi Ưng truyền đến tin tức —————— lại có vài con quân đội hướng về Đỗ Long hoàng đô mà đến, chẳng mấy chốc sẽ vọt vào thành. Hơn nữa trong đó một con Lôi Ưng sắc bén con mắt phát hiện hoàng hậu Josephine cùng thủ tướng Severus hình bóng!
 
 	Baroque lập tức hướng về hoàng hậu cùng thủ tướng phương hướng đuổi theo.
 
 	Hoàng cung nơi đó rất bình tĩnh, nhưng những nơi khác nhưng loạn thành một mảnh. Phản quân được mệnh lệnh là giết chết hoàng đế, cướp đoạt Đỗ Long hoàng đô quyền khống chế, mà trung với hoàng đế binh lính thì lại phấn khởi chống lại. Song phương dây dưa không biết phá huỷ bao nhiêu thành dân gia.
 
 	Người của hoàng thất đều trời sinh dối trá mà giả dối, bọn họ tựa hồ không biết như thế nào thành tín. Hoàng hậu Josephine cùng Severus nguyên bản lôi kéo Đại hoàng tử Fronasuo, ai biết Đại hoàng tử ở thời khắc sống còn đột nhiên dựa vào hướng về phía hắn phụ hoàng Anthony. Này triệt để quấy rầy Josephine cùng thủ tướng tình nhân kế hoạch. Tốt ở tại bọn hắn cũng không phải là không có hậu chiêu. Luôn luôn trung thành với hoàng đế nhị hoàng tử Booker Reid, nhưng trong bóng tối dựa vào hướng về phía hắn mẫu hậu. Hắn giả truyền hoàng đế mệnh lệnh, lúc này mới để trung với hoàng đế ( Sư Tâm quân đoàn ), ( Bạo Tuyết quân đoàn ) khoan thai đến muộn, cho tới hoàng đô bên trong cũng chỉ có Tomace Kim Hào Giác quân đoàn cùng một phần cấm vệ quân trung với hoàng đế.
 
 	Có thể nói, nếu như tất cả dựa theo kế hoạch đến, chờ Sư Tâm quân đoàn bọn họ biết được tin tức tới rồi hoàng đô, e sợ hoàng đế thi thể đã sớm nguội! Đáng tiếc, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: