Baroque   đoán trước đặc biệt chuẩn, đã trải qua vài ngày   hỗn loạn chém giết, Shaomubeige trọn vẹn đã khống chế Pagotaka thành, đem lão Genn cùng Suarez   quân đội đánh bại, làm bọn hắn cần phải chạy trốn ra khỏi thành, lui đến vương quốc bắc bộ, tụ lại còn sót lại binh lực cùng người theo đuổi, tiếp tục chống cự. Cũng may Adriany   Kim Hào Giác quân đoàn, ở trốn trại   Tomace   dưới sự hướng dẫn của, lại một lần nữa xuyên qua Hansa công quốc lãnh thổ quốc gia, tiến vào Paddington. Shaomubeige cần phải hốt hoảng lui binh, hắn cũng không dám trực tiếp đối kháng Adriany   tinh nhuệ quân đoàn. Cũng may đến từ Samoan đế quốc   viện quân cũng rốt cục bên ngoài vụ đại thần Carldo   suất lĩnh hạ đến, cùng Kim Hào Giác quân đoàn đối trì ở Paddington phía Đông. ———— ngoại vụ đại thần cư nhiên sẽ mang theo tinh nhuệ quân đội đến nước khác nói ngoại giao, không thể không nói bọn họ   sắc mặt rất rõ ràng nếu bỏ!
 
 	Lúc này, Paddington   nội loạn cũng bởi vì Tipton bá tước   đột nhiên chết, lại một lần nữa trở thành Adriany cùng Samoan đế quốc trong lúc đó   tranh đấu, hơn nữa càng thêm   kịch liệt cùng huyết tinh. Adriany   hoàng đế Antonidas bệ hạ hoàn toàn tức giận, con hắn Alvin đã chết, sau đó yêu thích nhất   con riêng Tipton cũng đã chết, hết thảy đầu mâu cũng là vẫn như cũ chỉ hướng về phía Samoan người. Antonidas đã muốn nghiêm lệnh Tomace, như vậy không thể cho này phía nam heo một ít máu   giáo huấn, hắn sẽ không muốn sống  đã trở lại.
 
 	Áp lực đều ở hai đại đế quốc phương diện, hơn nữa chiến trường là ở Paddington phía đông bắc, nơi đó cho tới bây giờ cũng không phải Shaomubeige có thể khống chế   địa phương, hắn ngược lại đột nhiên thoải mái xuống dưới, có thể nhảy ra thời gian xử lý hỗn loạn   nội vụ, là tối trọng yếu đương nhiên là phong thưởng chính mình   lòng trung thành thuộc hạ, giành được chiếm được  sở hữu binh lính   nhiệt liệt hoan hô cùng ủng hộ, hắn   thống trị từ từ vững chắc. Lúc này Miro hợp thời nơi tiếp đi tới Pagotaka vương thành, Baroque lưu cho Miro   lá thư nầy, cũng bị hắn ở cầu kiến Shaomubeige thời điểm, giao cho  vị này người thắng.
 
 	Shaomubeige đương nhiên sẽ không bỏ qua cái kia Thú Nhân, hắn tiếp kiến rồi Miro. Hơn nữa tiếp nhận tấm da dê vạch trần xem. Mặt trên chỉ có vài được chữ: "Shaomubeige tướng quân, ta còn sống, hơn nữa hoạt rất khá. Cho nên... Mời ngài cần phải tuân thủ chúng ta trong lúc đó   hiệp định ———— ngài chân thành nhất   bằng hữu Baroque! !"
 
 	Tuy rằng khẩu khí khách sáo kính cẩn, nhưng Shaomubeige cũng là theo giữa những hàng chữ ngửi được một cổ này uy hiếp ý tứ hàm xúc. Những lời này   ý tứ kỳ thật chính là: "Ta còn sống. Cho nên như vậy ngươi dám vi phạm chúng ta trong lúc đó   hiệp định, hãm hại ta tộc nhân trong lời nói, một khi để ta biết được, ta không ngại lần nữa đảo điên ngươi vương quốc."
 
 	Shaomubeige có thể không nhìn người khác, nhưng Baroque này ngay tại trước mắt hắn đảo điên  Correc cùng Linde hai mặc cho quốc vương thống trị   Thú Nhân trong lời nói, hắn chân thực không thể không nhìn. Cho nên hắn tán thành  Miro   sở hữu khẩn cầu, hơn nữa trực tiếp đúng Miro làm ra phong thưởng, phong này vì vương quốc tử tước... Theo con của hắn mới Paddington vương   danh nghĩa.
 
 	... ... ... ... ... Phân cách đường... ... ... ...
 
 	Paddington trong khoảng thời gian ngắn là không thể theo lung tung trong thoát thân . Trí mạng nhất   uy hiếp... Phong Ngữ thám báo cũng chết theo chính mình đại ý cùng Baroque   mai phục. Suất lĩnh tộc nhân, Baroque có thể dùng một loại nhàn nhã   tư thái phản hồi Sa Lịch Hoang Nguyên.
 
 	Hắn bị Phong Ngữ thám báo   kia một kích bị thương   rất lợi hại, mặc dù dùng Vu y bí thuật trị liệu, cốt cách cùng miệng vết thương đều đã khép lại, nhưng thân thể hắn cũng là rất suy yếu, cần một thời gian ngắn tu dưỡng có thể khang phục. Cho nên hắn nhóm đi   rất chậm, làm xuyên qua biên cảnh cửa ải tiến vào Sa Lịch Hoang Nguyên, đã muốn qua đi bốn năm ngày.
 
 	Trong mấy ngày này, Susan rốt cục cùng Celine quen thuộc , không cần luôn chuế ở Baroque bên người. Mặc dù là buổi tối ngủ cũng muốn ôm cánh tay của hắn. Như vậy làm Baroque cả người không được tự nhiên, Celine xem ánh mắt của hắn đều có chút biến dạng.
 
 	Rời đi Liệt Tửu thành Thú Nhân tụ cư nơi thời điểm, Baroque hướng về phía Miro nam tước mua  rất nhiều   lương thực. Toàn bộ bỏ vào  ba miếng trữ vật trong giới chỉ, thật có thể nói là chồng chất như núi, ít nhất đầy đủ Baroque cùng hắn   hai trăm cái tộc nhân dùng đã nhiều năm  . Hồng Hà Cốc Địa chung quanh   thổ địa phì nhiêu, là nổi tiếng   sinh ra lương khu, Miro nam tước   tòa thành bên trong hàng năm trữ hàng  rộng lượng   lương thực, thậm chí Linde mới vừa phát động phản loạn thời điểm, bởi vì lương thảo chưa đủ, Baroque vẫn là Linde hướng về phía Miro mua sắm qua quân lương.
 
 	Hiện giờ mùa xuân vừa mới qua đi, thượng là đầu hạ. Baroque trở lại Sa Lịch Hoang Nguyên, v.v... Giải quyết  tổ tiên di tích chiếm cứ   Sa Cự Nhân. Đào ra tổ tiên di lưu   còn lại năm căn đồ đằng trụ sau, liền chuẩn bị lập tức bước trên trở về phương bắc lãnh nguyên tổ tiên chốn cũ   đi chung đường.
 
 	Theo sinh ra trở về tổ địa này ý niệm trong đầu thời điểm mở. Hắn liền đang không ngừng   thu thập bản đồ cùng có liên quan phương bắc lãnh nguyên   thông tin, nghe nói phương bắc lãnh nguyên một năm mười hai tháng, theo cuối tháng chín đến tháng năm ban đầu chừng bảy tháng là rét lạnh   mùa đông. Cách xa ngàn dặm   lộ trình, mặc dù Thú Nhân sự chịu đựng mười phần, cũng cần ít nhất bôn ba ba tháng. Hết thảy thuận lợi trong lời nói, trở lại phương bắc lãnh nguyên thời điểm, nơi đó hẳn là vừa mới tiến vào cuối mùa thu, vẫn có một chút thời gian đến đã làm đông   chuẩn bị.
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên trước sau như một   hoang vắng cằn cỗi, lọt vào trong tầm mắt lộ vẻ đơn điệu buồn tẻ   bóng tối màu vàng. Có lẽ là tâm tình khác biệt, các thú nhân chợt phát hiện trong này   hết thảy đều là như vậy   làm người ta tâm tình thư sướng, mặc dù đối mặt tùy thời đều biết la   cát bụi, cũng chẳng qua che miệng mũi. Dĩ vãng xem như trí mạng nguy hiểm   bọ cạp sa mạc cùng lớn Sa Xà, hiện tại gặp được trong lời nói chỉ có thể đối với xem như đưa lên cửa cải thiện thức ăn   tên xui xẻo, nhàn rỗi dưới thậm chí còn có tâm tình đối không dắt cổ họng hống xướng vài câu, ca dao tự nhiên là Baroque đã từng xướng trôi qua kia thủ lĩnh 【 tại kia xa xôi   địa phương 】!
 
 	Các thú nhân chính là cổ họng chân thực không dám khen tặng, nhưng này thủ lĩnh ca   làn điệu lại giàu có độc đáo   ý nhị, rất làm người ta mê muội, ít nhất Celine cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua, Susan cũng thích nghe. Hỏi dưới, ngạc nhiên   biết được này cư nhiên là Baroque sáng tác  . ———— này Thú Nhân đến tột cùng trên người có bao nhiêu bí mật?
 
 	Vì thế này dọc theo đường đi Baroque lại nhiều  một cái nhiệm vụ, cho hai vị xinh đẹp   nữ sĩ ca hát... ... Như vậy hắn không xướng, Susan sẽ lập tức rơi nước mắt. Baroque đành phải ở Celine đầy chứa trêu tức tươi cười   biểu tình trong, làm lại  Thú Nhân   lâm thời ngâm xướng thi nhân.
 
 	Sa Lịch Hoang Nguyên trung tâm cư trú  Sa Tích Nhân, cùng xung quanh nhân loại quốc gia đều có giao dịch, đem đào ra   Sa Địa Hắc Thạch, hoặc sa mạc   sa mạc dừa, độc đáo món ăn thôn quê... Bán cấp nhân loại thương nhân, đổi lấy muối ăn, chảo sắt, rượu bia v.v... Vật tư. Cho nên giải đất trung tâm kỳ thật cũng không đầy đủ hoang vắng, có chút lớn hơn một chút   sa mạc ốc đảo trong, thường xuyên sẽ có nhân loại thương đội dừng chân, cùng chung quanh nghe thấy tin tức tới rồi   các tộc Sa Tích Nhân giao dịch.
 
 	Baroque bọn họ đến Bạch Tích tộc cư trú   Nguyệt Nha ốc đảo thời điểm, trong này đang có một chi nhân loại thương đội ở chào hàng hàng hóa, các tộc đoàn   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) rộn ràng nhốn nháo, rất náo nhiệt.
 
 	Hơn một trăm bưu hãn cường tráng   Thú Nhân, hơn nữa đều vũ trang đến tận răng, bọn họ   hiện ra làm trong này khiến cho không nhỏ   xôn xao. Thậm chí nhát gan một ít   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) đã muốn sưu   một tiếng, ném xuống trong tay vừa mới mua   muối ăn lương thực, chui vào sa mạc bên trong.
 
 	Bạch Tích Dịch Nhân nơi giao dịch. Bọn họ đạt được nhân loại dày   lễ vật, tự nhiên muốn mở đến bảo hộ   trách nhiệm. Tuy rằng bị này đó Thú Nhân   bộ dáng sợ tới mức không nhẹ, cái kia Bạch Tích Dịch Nhân lão tộc trưởng cũng là lập tức tới rồi, có chút nơm nớp lo sợ   đi tới trước mặt thú nhân, không khỏi biểu tình ngạc nhiên, bởi vì hắn chợt phát hiện nhận thức này Thú Nhân tuổi còn trẻ thủ lĩnh.
 
 	"Lão tộc trưởng, thật cao hứng chúng ta lại gặp mặt ." Baroque thủ lĩnh mở miệng trước nhiệt tình   kêu, nơi này là Lizard ( Tích Dịch Nhân )   địa bàn, nếu sẽ không đoạt bọn họ   gia viên. Mà còn rất có khả năng muốn dùng đến bọn họ hỗ trợ, cho nên Baroque thái độ rất thân mật.
 
 	"Nga, ngài phải.. Đúng rồi, ngài là khả kính   Thương Lang bộ lạc tộc trưởng, Baroque Shaman." Lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) vội nhăn lại vẻ mặt tinh mịn vảy   xấu xí khuôn mặt, vui vẻ cười nói: "Khả kính   Baroque Shaman, ngài có thể xem như đã trở lại, ngài   này tộc nhân nói vậy rốt cục có thể nhả ra cơn tức."
 
 	Baroque lập tức nghe ra  không tầm thường   ý tứ hàm xúc, biểu tình bị kiềm hãm, đã là không có tươi cười: "Làm sao vậy. Ta các tộc nhân gặp được phiền toái  sao? Khả kính   lão tộc trưởng, ta chính là phó thác ngài trợ giúp ta chiếu khán tộc nhân, ta không biết chúng ta   hữu nghị vẫn tồn tại sao?"
 
 	Lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) hoảng sợ. Mau mau bối rối   khoát tay nói: "Không có, không có, ngài   tộc nhân đều tốt lắm, ai đều không có gặp chuyện không may. Hơn nữa ta cùng Ziad trưởng lão cũng là tốt lắm   bằng hữu, hắn hôm qua mới mới từ ta nơi này ly khai." Hay nói giỡn, trước mắt này đó Thú Nhân thấy thế nào cũng không phải người thiện lương, nhất là theo sát ở Baroque phía sau   bốn mươi cái màu bạc lông thú   tên này, cả người giống như lộ ra lời nói   mùi máu tươi. Lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) cử động đầy đủ lâu, tự nhiên biết một khi chọc giận những người này. Thằn lằn tộc sợ là muốn tao ương.
 
 	"Như vậy ý của ngươi là... ?" Baroque nghi hoặc   cau mày.
 
 	"Là như vậy, ngài   các tộc nhân ở Ziad trưởng lão   suất lĩnh hạ. Canh giữ ở cái kia Sa Cự Nhân tại chỗ   hồ cát lún chung quanh, mặc dù hoang vắng ác liệt   khí hậu. Cũng không có làm cho bọn họ rời đi. Chẳng biết tại sao cánh đồng hoang vu trung tâm trong này liền truyền ra  một cái lời tuyên bố, nói đúng vậy các thú nhân chờ đợi   địa phương rất lớn   bảo tàng, chỉ phải tìm tới cửa vào, thừa dịp Sa Cự Nhân ngủ gật thời điểm trộm lẻn vào, có thể đạt được vô số   tiền vàng cùng bảo thạch. Biết lời đồn người càng ngày càng nhiều, chúng ta trong cánh đồng hoang vu   Lizard ( Tích Dịch Nhân ) tự nhiên rất rõ ràng trong này không có gì bảo tàng, nhưng bên ngoài một ít không rõ tình huống nhân loại căn bản sẽ không tin tưởng, đều hướng về phía nơi đó tụ lại, đều nhìn chằm chằm ngài   các tộc nhân, hiện ở tại đó chung quanh đi loanh quanh   người đã có vài trăm . Thậm chí, thậm chí nghe nói có người vẫn hiếp bức cưỡng bức ngài   tộc nhân, hy vọng tìm hiểu đến tiến vào tàng bảo nơi   cửa vào tin tức."
 
 	Baroque đột nhiên nở nụ cười, phía sau hắn   tộc nhân cũng một đám lộ ra tươi cười, chẳng qua xem ở lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) trong mắt, cả người   vảy đều nổ lên, một cái hoảng sợ   ý niệm trong đầu làm hắn không rét mà run... ... Này đó, này đó khủng bố   Thú Nhân muốn đại khai sát giới !
 
 	"Rất cảm tạ ngài   cho hay, lão tộc trưởng, ta nghĩ chúng ta   hữu nghị cũng là chống lại khảo nghiệm  , có lẽ rất nhanh ta còn sẽ cần ngài   hỗ trợ, mời ngài cần phải không cần chối từ a!" Baroque cười nói, đưa cho  lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) một cái không nhẹ   nhỏ nhung túi. Mở ra vừa thấy, lão Lizard ( Tích Dịch Nhân )   hai mắt tham lam biểu tình như thế nào đều che dấu không ngừng, ít nhất mấy chục mai tiền vàng, đây cũng không phải là cái gì tiền bạc, tiền đồng a!
 
 	"Nga, khẳng khái   Baroque tộc trưởng, chúng ta sẽ liên tục đều là bạn tốt, ngài nếu có cần, có thể tùy thời đến cho ta biết, ta tộc nhân đều có thể là ngài cống hiến sức lực." Lão Lizard ( Tích Dịch Nhân ) vui vẻ ra mặt   đáp ứng.
 
 	Baroque nói một câu gặp lại sau, chuẩn bị mang theo các tộc nhân lập tức tiến đến hồ cát lún. Cư nhiên dám hiếp bức bọn họ   tộc nhân, kia trong người loại người mạo hiểm xem ra rất cần gặp một lần máu !
 
 	"Thú Nhân, đem kia hai nữ nhân giao ra đây, nếu không ngươi sẽ vì cướp bóc nhân loại nữ tử làm trả giá thảm trọng đại giới." Theo Lizard ( Tích Dịch Nhân )   thẩm mỹ, Susan cùng Celine ở lão tộc nhân trong mắt cùng người quái dị không sai biệt lắm, nhưng đối ở trong này bán hàng hóa   thương đội quản sự liền trọn vẹn không giống với . Như thế tuyệt sắc   mỹ nữ làm hắn mê mẩn.
 
 	Quản sự suất lĩnh   thương đội đến từ Sa Lịch Hoang Nguyên bắc bộ   Darintan công quốc, cùng Hansa công quốc giống nhau, đều là Adriany đế quốc   nước phụ thuộc, chẳng qua Darintan công quốc bởi vì chỗ hẻo lánh, dân phong bưu hãn tham lam, Darintan người làm việc cho tới bây giờ đều là lỗ mãng không chịu nổi, thế cho nên những quốc gia khác người âm thầm xưng bọn họ là 【 trong nhân loại   Thú Nhân 】.
 
 	Này chi thương đội thuộc về Darintan công quốc   một cái quý tộc, quản sự bỗng nhiên cảm giác, nếu như có thể đầy đủ đem kia lui ở Thú Nhân phía sau   hai cái nữ nhân tuyệt sắc đoạt lấy đến, đưa cho háo sắc   chủ nhân, như vậy chính mình   địa vị khẳng định sẽ thật to tăng lên ———— đương nhiên, trước đây, quản sự đương nhiên sẽ trước hưởng dụng một chút mỹ nữ   tư vị.
 
 	Thương đội thuê làm  một chi hơn mười người   dong binh đoàn hộ vệ, đều là nhập ngũ trong lui xuống   tinh nhuệ, quản sự cho rằng muốn thu thập một ít hèn mọn   Thú Nhân cũng là không khó... Chẳng sợ này Thú Nhân võ trang đầy đủ, có vẻ như cường đại!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: