Cùng Celine bọn họ tách ra sau, Baroque cưỡi Băng Sương Cự Lang Lagram hướng về tương phản   phương bắc mà đi. Vì tộc nhân   an nguy, hắn nhất định phải tận khả năng đem nguy hiểm   Phong Ngữ thám báo dẫn   càng xa càng tốt.
 
 	Lagram   tốc độ nhanh   xem gió, bọn họ rất nhanh gấp trở lại Pagotaka ngoài thành. Baroque cũng không biết trong này phát sinh lớn loạn, chỉ là nhìn đến vô số thành dân hốt hoảng   theo trong thành chạy ra, thậm chí còn có Paddington   thành vệ quân lẫn nhau tàn sát. Trong này cũng là một đục nước béo cò thật là tốt địa phương, hắn đang chuẩn bị lặng lẽ lẻn vào đi vào, chợt thấy cửa thành hiện ra  đội một khôi giáp huýnh khác hẳn với Paddington người binh lính, bảo hộ  một cái quý tộc đi ra.
 
 	Nhìn đến cái kia quý tộc nam nhân, Baroque trực tiếp quay đầu bỏ chạy, hận không thể chạy   càng xa càng tốt! Hắn tuy rằng không biết cái kia quý tộc nam nhân là Samoan đế quốc   Carldo ngoại vụ đại thần, nhưng Carldo trên người   dao động làm hắn thống hận sợ hãi... ... Chết tiệt, chẳng lẽ trên cái thế giới này   huyễn tinh áo giáp đã muốn tràn ra  sao? Vì cái gì tùy tiện gặp được một người trên người liền có được huyễn khải?
 
 	Có thể giết chết Tipton bá tước, kia hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn. Bởi vì Odin Lôi Ưng huyễn khải tuy rằng có thể nói là rất tốt một loại áo giáp, rất đáng tiếc Adriany người so sánh xui xẻo, Odin Lôi Ưng lớn nhất   lực công kích lượng là lôi điện, nhưng là Baroque hồn biển trong   màu tím lôi điện lực lượng có thể thôn tính hết thảy lôi điện, cho nên mới sẽ đi vận cứt chó   giết chết Tipton.
 
 	Xa xa cái kia trên thân nam nhân   khí tức hùng hậu trầm trọng, là thổ hệ   lực lượng, Baroque thấu qua đi căn bản là chịu chết.
 
 	Đột nhiên, Baroque thật sâu nơi lui đứng lên chết, ôm biến thành chó nhà   Lagram tránh ở tường thành góc kín, đại khí không dám thở gấp. Người khác không có phát hiện, hắn này hữu tâm nhân lại rõ ràng nhìn đến giữa không trung có một như ẩn như hiện   thân ảnh ở vỗ cánh, cái kia Phong Ngữ thám báo cũng tới đến Pagotaka thành, bị trước mắt này có được huyễn khải đai lưng   quý tộc nam nhân đưa tới.
 
 	Có vẻ là phát hiện không phải người muốn tìm, Phong Ngữ thám báo ở giữa không trung dạo qua một vòng. Sau đó hướng về bên trong thành bay đi. Baroque lập tức xoay người chạy trốn, thẳng đến phía bắc diện mà đi. Đi tới cánh đồng bát ngát sau, hắn cỡi hóa thành Băng Sương Cự Lang   Lagram. Không muốn sống   chạy như điên. Quỷ mới biết được cái kia Phong Ngữ thám báo có thể phát hiện Dayton sói khí tức   hữu hiệu khoảng cách là rất xa.
 
 	Có lẽ trúng mục tiêu nhất định, Baroque cùng Lagram không biết chạy ra rất xa. Khi bọn hắn xuyên qua một rừng cây thời điểm, thấy được đội một kỵ binh đuổi giết một chiếc xe ngựa   tràng diện. Baroque nguyên bản không nghĩ xen vào việc của người khác, nhân loại có chết hay không   cùng hắn có cái gì quan hệ? Chính là theo một tiếng thê lương tuyệt vọng   khóc tiếng la truyền đến, Baroque liền vô luận như thế nào không thể thờ ơ !
 
 	"Ivan, Eevee, Iodd... Hài tử của ta a... !" Đây là Susan vương hậu   thanh âm, nàng như thế nào sẽ ra hiện tại phía bắc diện   cánh đồng bát ngát dặm?
 
 	Vỗ vỗ Lagram   sau gáy, Băng Sương Cự Lang ngầm hiểu   hướng về xe ngựa chạy như điên. Kia đội kỵ binh đã muốn vây hướng về phía xe ngựa. Baroque còn không có tự tin đến cho rằng có thể cùng hơn một trăm tinh nhuệ kỵ binh đối kháng, hắn trực tiếp theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra hơn mười cuốn ma pháp quyển trục, này cơ hồ là Alvin hoàng tử trong giới chỉ   sở hữu quyển trục , không chút do dự   xé mở, sau đó hướng về phía kia đúng kỵ binh ném qua đi.
 
 	Trên mặt đất đột ngột   toát ra sắc nhọn Địa Thứ, một cái đường Hỏa Long thoát ra, ở mấy cái phong hệ long quyển   trợ lực hạ, chặn kia đội kỵ binh, thậm chí bởi vì trở tay không kịp, còn có mười mấy kỵ binh ngã xuống xuống ngựa. Lập tức bị mặt sau   đồng bạn loạn móng giẫm đạp mà chết. Baroque vọt tới xe ngựa bên cạnh, thấy được kia bi thảm   một màn.
 
 	Ba cái vương tử bị loạn tiễn bắn chết không ở trên xe ngựa, một bên   Susan hai mắt vô thần   than ngồi. Nàng đã muốn bi thống   điên !
 
 	Đem Susan chặn ngang ôm Lagram   phía sau lưng, lược dừng lại trệ, lại giơ giơ lên tay, đem ba cái vương tử   thi thể thu vào trữ vật nhẫn, lập tức thúc giục Lagram thoát đi... ... ... .
 
 	Đột nhiên hiện ra người đến phá rối, làm cho Hansa người sắp tới tay   mỹ nhân trốn, càng vả lại giết chết  hơn mười cái huynh đệ, kỵ sĩ thủ lĩnh phẫn nộ như cuồng, vung vẫy roi quật bên cạnh   thuộc hạ. Đuổi đuổi bọn hắn rời đi ma pháp tàn sát bừa bãi   phạm vi, xa xa   nhìn đến Baroque đi xa   thân ảnh. Dữ tợn   mệnh lệnh: "Đuổi, ta muốn tự tay giết cái kia tạp chủng."
 
 	Hansa công quốc kỵ binh theo đuổi không bỏ. Tuy rằng Băng Sương Cự Lang   tốc độ nhanh nhiều lắm, nhưng là ma thú   bền lực cũng là không thể cùng tuấn mã cùng so sánh, ước chừng chạy ra mấy chục lý, Lagram đã muốn thở hổn hển cúi  đầu lưỡi, tốc độ rõ ràng chậm lại, làm phía sau   truy binh đang ở từ từ tiếp cận.
 
 	"Đi mặt phải   ngọn núi kia, ở trong núi có một chỗ Dwarf(Người Lùn) đã từng   lấy quặng di tích, đưa bọn họ tiến cử đi, ngươi muốn giết bọn họ cho ta, Baroque, chết tiệt Baroque, ngươi nợ ta... Ngươi nói con ta sẽ trở thành Paddington   quốc vương một trong, nhưng là hiện giờ bọn họ đều chết hết, ngươi phản bội  lời hứa... Ngươi này chết tiệt Thú Nhân nợ ta ba cái đứa nhỏ   mệnh... !" Không biết khi nào Susan khôi phục thần trí, của nàng hai mắt màu đỏ màu đỏ, dữ tợn   vẻ mặt, mặc dù là Baroque đều có chút truật thế nhưng.
 
 	"Thực xin lỗi, ta không biết Pagotaka xảy ra chuyện gì biến cố, nhưng là ta sẽ hoàn thành lòng của ngươi nguyện, chỉ cần những người đó dám đi theo tiến vào khu mỏ di tích, bọn họ cũng sẽ không sống thêm  rời đi." Baroque không chuẩn bị đi kích thích một cái vừa mới mất đi đứa nhỏ   điên cuồng nữ nhân, cứ việc hắn thậm chí có chút mạc danh kỳ diệu, cũng là đáp ứng rồi Susan.
 
 	Rất nhanh đến chân núi, lúc này rốt cục cho thấy Băng Sương Cự Lang Lagram   ưu thế, nó độ lượng mềm mại   thịt đồ lót chuồng trảo có thể ở đá lởm chởm   loạn thạch lên thoải mái xuyên qua, cơ hồ là thoải mái   tiến vào giữa sườn núi. Baroque cố ý đối với chân núi   truy binh vung vẫy khiêu khích   thủ thế, sau đó mang theo Susan chui vào vứt đi quặng mỏ.
 
 	Một cái thấp hèn   Thú Nhân thật đúng là không bị Hansa công quốc   kỵ binh nhóm xem ở trong mắt, kỵ sĩ thủ lĩnh phát ra mệnh lệnh, lưu lại vài người canh gác chiến mã, những thứ khác mọi người buông kỵ sĩ trưởng mâu, ném xuống kỵ binh phương lá chắn, thậm chí đem trên người chắc chắn trầm trọng   áo giáp cởi xuống, chỉ mặc nhẹ nhàng   áo giáp da, nắm hai tay trường kiếm đi theo tiến vào vứt đi khu mỏ.
 
 	Susan hai mắt đỏ đậm, miệng vô ý thức   thì thào tự nói, không biết ở nói cái gì đó, mất đi đứa nhỏ   thống khổ làm nàng lâm vào nửa điên nửa điên   trạng thái, Baroque cần phải ôm nàng có khu mỏ thấp bé   hố trong động xuyên qua. Lagram lại một lần nữa bị hắn biến thành chó nhà bộ dáng, bằng vào sói   mẫn tuệ-sâu sắc khứu giác, ở phía trước dẫn đường.
 
 	Muốn ở bình nguyên gò đất mang giết chết một chi nhân loại tinh nhuệ   kỵ binh trăm người đội, cho dù là Baroque hiện giờ   thực lực cũng lực không hề bắt. Nhưng loại này hẹp âm u   trong lỗ đất liền trọn vẹn khác làm đừng luận, Thú Nhân   ánh mắt có thể ở ban đêm nhìn người khác, gia tăng chi chó nhà Lagram trốn ở trong bóng đêm chút nào không chớp mắt, Baroque có tin tưởng cùng này đó nhân loại kỵ binh vòng quanh, chỉ cần bọn họ dám vào đến, cũng đừng nghĩ sống thêm  đi ra ngoài.
 
 	Tuy rằng chỉ tại trong truyền thuyết nghe qua, chưa từng có gặp qua Dwarf(Người Lùn). Nhưng trước mắt chỗ ngồi này vứt đi   khu mỏ lại làm Baroque tán thưởng không thôi. Không khỏi đối này được xưng 【 núi lớn con 】   chủng tộc tràn ngập tò mò. Dưới nền đất thâm thúy   thông đạo dày như mạng nhện, tuy rằng Baroque cần hơi khẽ cúi đầu có thể thông hành, nhưng đối trong truyền thuyết so với nhân loại thân cao thấp  một phần ba   Dwarf(Người Lùn) mà nói. Đã muốn xem như rộng mở . Hơn nữa đáng quý chính là, này khu mỏ tựa hồ đem cả tòa núi bụng đào rỗng. Nhưng này hành tinh la dầy đặc   thông đạo bên trong cư nhiên không dùng đến một đoạn chống đỡ tác dụng   lương mộc, chống đỡ này khu mỏ  , trọn vẹn chính là hố động bản thân này bị Dwarf(Người Lùn) cố ý lưu ra tới cột đá hoặc thạch sống, hơn nữa qua đi nhiều năm như vậy, này trong cư nhiên không có...chút nào sụp đổ   dấu vết, Dwarf(Người Lùn) đối với tảng đá quặng mỏ kết cấu   tinh thông nghiên cứu, thật sự là làm người ta xem thế là đủ rồi.
 
 	Chó nhà Lagram ở phía trước dò đường, vẫn chưa phát hiện cái gì ngoài ý muốn sinh vật tồn tại. Baroque đi theo nó vội vàng xuống phía dưới tiềm hành, tìm được một chỗ tựa hồ là Dwarf(Người Lùn) nhóm đã từng cư trú trôi qua thạch động phòng. Trừ bỏ một tầng thật dày   tro bụi, trong này   bàn đá ghế đá vẫn đều hoàn hảo không tổn hao gì, rất hiển nhiên Dwarf(Người Lùn) nhóm rút lui khỏi thời điểm căn bản sẽ không đem này đó trầm trọng gì đó cũng mang đi.
 
 	Susan vẫn như cũ đần độn, Baroque lắc đầu, lấy ra một tấm da thú thảm nhào vào một tấm giường đá lên, giúp đỡ Susan ngồi xuống. Sau đó dặn dò Lagram hảo hảo khán hộ, chính hắn khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, quay đầu hướng về phía đường cũ đi vòng vèo... ... Này đuổi theo   kỵ binh nhóm, là thời điểm thấy máu !
 
 	Hansa kỵ binh nhóm gần tiến vào hố động không xa. Liền có chút do dự lên. Bọn họ dù sao không phải Thú Nhân, không thể ở trong bóng đêm nhìn người khác, kia thâm thúy u ám   dưới nền đất làm người ta thực tại thấp thỏm bất an. Kỵ sĩ thủ lĩnh lạnh nghiêm mặt phân phó tìm kiếm nhánh cây thiêu đốt cây đuốc. Tiếp tục đi xuống sưu tầm. Như vậy không tìm ra này chết tiệt Thú Nhân giết chết, hắn   uy nghiêm không thể nghi ngờ sẽ phải chịu nghiêm trọng   tổn hại, đây là thành tựu một cái quý tộc   hắn sở không thể tiếp nhận  .
 
 	Chém ngã mấy cây tính chất của vật chất có chứa dầu trọng   cây thông, rất nhanh thiêu đốt  cây đuốc, kỵ sĩ thủ lĩnh đem mọi người chia làm vài chi tiểu đội, đều tự theo một cái hố nói cửa vào đi vào sưu tầm. Đường hầm hẹp hòi, bọn lính cần phải kéo thành thật dài một cái đội ngũ, có thể nhìn đến con đường phía trước  , chỉ có đội ngũ đằng trước   cái kia binh lính.
 
 	Làm Baroque vô thanh vô tức   theo dưới mặt đất đi vòng vèo. Tránh ở một cái hố nói lõm xuống chỗ, liền thấy được một chi tiểu đội theo trước mặt hơn mười xích   một cái nhánh đường dặm trải qua. Hắn theo trữ vật trong giới chỉ lấy ra một trói ngắn đầu mâu. Cầm lấy này một thanh, đợi đến này chi tiểu đội cuối cùng một sĩ binh theo nhánh đường trong đi qua. Baroque nhe răng cười  thử thử kim loại ngắn đầu mâu, hất tay phóng đi ra ngoài. Cùng với một tiếng im bặt xuống   kêu thảm thiết, phía sau cái kia binh lính bị đầu mâu thấu ngực đâm thủng.
 
 	Nghe được đồng bạn   kêu thảm, phía trước người lập tức bối rối   xoay người, lại bởi vì đường hầm hẹp hòi, tránh né không tiện. Làm Baroque   đầu mâu lại hãy còn không ngừng   ném ra, một tiếng tiếng kêu thảm thiết, lại có hai cái binh lính chết thảm. Cái này người phía sau đã có kinh nghiệm... Cũng không sao cả tàn nhẫn, bọn họ lật mở chết đi chiến sĩ   thi thể đón đỡ, chạy ra khỏi cái kia nhánh đường, hướng về Baroque rống giận  bổ nhào đến. Baroque xoay thân chui vào bên cạnh   đường hầm, quẹo trái quẹo phải, chỉ chốc lát sau đã là tiêu thất thân ảnh.
 
 	Kỳ thật tại đây loại mạng nhện như hổn độn   trong hoàn cảnh, trừ phi là Dwarf(Người Lùn), người khác rất khó nhớ rõ dừng chân lộ tuyến, không bao lâu sẽ lạc đường. Baroque cũng chỉ nhớ kỹ theo cửa vào đến hắn sắp đặt Susan   kia chỗ thạch thất, cho nên chung quanh   xa xa cũng cũng không dám loạn đi, nếu không lạc đường đã có thể phiền toái . Cũng chính bởi vì như vậy, khi hắn liên tục đánh lén  nhiều lần, giết chết  hơn hai mươi cái binh lính sau đó, kỵ sĩ thủ lĩnh cũng phát hiện  Thú Nhân hiện ra   quy luật.
 
 	Tại kia đường tạm thời xưng là đầu mối chính   hố động chung quanh, kỵ sĩ thủ lĩnh phân công dưới tay chiếm dừng chân mấy cái so sánh trống trải   giao hội điểm, sau đó một tấc một tấc   theo hố trong động đè ép đi trước. Baroque thất vọng   phát hiện mình không bao giờ ... nữa có thể dựa vào đánh lén chiếm tiện nghi, làm nếu là mạnh mẻ liều mạng trong lời nói, rất có khả năng chính mình cũng muốn bị thương... Trong này dù sao quá mức hẹp, nhân loại thi triển không ra, hắn này cường tráng khôi ngô   Thú Nhân lại hành động khó khăn, thậm chí liền Chiến Phủ đều vung vẫy không ra. Bất đắc dĩ đành phải hướng về phía ở chỗ sâu trong rút đi, chuẩn bị mang theo Susan rời đi, lần nữa một lần nữa tuyển một cái thích hợp   phục kích địa điểm trò cũ lặp lại.
 
 	Baroque xem thường cái kia kỵ sĩ thủ lĩnh giảo hoạt   trình độ, ở vài lần cùng Thú Nhân   tiếp xúc chém giết trong quá trình, kỵ sĩ thủ lĩnh âm thầm đem một bao bột phấn chiếu vào  Baroque trên người. Bởi vì đường hầm dặm tro bụi nhiều lắm, Baroque vẫn chưa phát hiện khác thường, ở hắn rời đi sau đó không lâu, kỵ sĩ thủ lĩnh làm cho người ta dời đi cây đuốc... Chỉ thấy ở Baroque thoát đi   cái kia đường hầm lên, lây dính  nhiều điểm giọt giọt   hơi hơi ánh huỳnh quang... ... Sở hữu kỵ sĩ đều lộ ra tàn nhẫn dữ tợn tươi cười!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: