Baroque ở hoảng hốt bên trong nhìn đến, cái kia đường hầm nổ mạnh như thoát ra trung đoàn một kim loại cùng đá vụn   cuồng bạo loạn lưu, trong đó mang theo  Phong Ngữ thám báo giống như phá cải rổ kiểu thân thể. Xoạch ngã trên mặt đất, qua hồi lâu, kia làm thối nát hỏng bét hỏng bét   thân thể cư nhiên còn có thể phát ra mỏng manh   thanh âm.
 
 	Baroque không biết mình bị đa trọng   bị thương, nếu hộc ra nội tạng   vỡ khối, sợ là đã muốn trí mạng . Thiên tính bên trong   thú tính lại vào lúc này phát điên... Kéo khắc tử, chính mình cũng hoạt không lâu, như vậy mặc dù là cái chết trước, cũng muốn trước tể rụng cái kia Phong Ngữ thám báo.
 
 	Hai tay cầm lấy mặt đất, kéo một nơi   huyết tích, gian nan đi đến cái kia Phong Ngữ thám báo   bên cạnh. Miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn này nguyên bản anh tuấn   tóc vàng nam tử, lúc này chỉ còn một con mắt, hơn phân nửa cái mặt cùng thân thể đều lỏa lộ ra cốt cách, tùy ý có thể thấy được nỗ tiễn bạo vỡ sau để ở trên người   mảnh nhỏ.
 
 	Baroque đưa tay đặt ở Phong Ngữ thám báo   trên cổ, người kia độc nhãn trong để lộ ra hoảng sợ   vẻ mặt, lại căn bản không thể phản kháng."Hắc hắc, tôn quý   Thiên Khải giáo đình   đại nhân, có thật không ngờ qua ngươi tử vong phương thức? Để cho ta tới nói cho ngươi biết đi... Ngươi đem chết tại ti tiện   Thú Nhân trong tay, hơn nữa là bị Thú Nhân tươi sống bóp chết  !" Baroque nhe răng cười  bắt đầu dùng sức, trơ mắt nhìn Phong Ngữ thám báo sự khó thở, độc nhãn bạo đột, một cái khác chỗ trống   mắt động mịch mịch đổ máu. Hắn từ bỏ rụng   cánh tay nâng lên đến, hai cái cánh tay cúi trên mặt đất, căn bản không thể ngăn cản Baroque, liền như vậy đắm chìm ở vô cùng   sợ hãi cùng bi thảm trong, từ từ mất đi ý thức, hai mắt mơ hồ, thân thể càng ngày càng lạnh... !
 
 	Làm Baroque cuối cùng   khí lực háo hết, Phong Ngữ thám báo đã muốn chết   đến không thể chết nữa, thậm chí xương gáy đều bị chặt đứt. Phun ra một hơi, Baroque nằm ngửa trên mặt đất, chết ngất qua đi... ... !
 
 	Rất vi diệu, giống như bay lên, loại trạng thái này. Baroque tổng có một loại giống như đã từng quen biết   cảm giác. Giống như... Giống như bị sét đánh, linh hồn xuyên qua thời điểm cũng là loại trạng thái này, chẳng lẽ chính mình vừa muốn tiếp xuyên qua  sao? Có chút không cam lòng a! Các tộc nhân làm sao bây giờ? Không có chính mình dẫn dắt. Bọn họ rất khó có một tốt kết cục... Celine sẽ cỡ nào thương tâm a!
 
 	Hắn như vậy đần độn   miên man suy nghĩ, tràn ngập đúng thế giới này   không muốn. Cảm giác càng phiêu phiêu càng xa. Sẽ biến mất ! Bỗng nhiên, trước mắt xẹt qua một cái tia chớp, màu tím  !
 
 	Sau đó là điều thứ hai, điều thứ ba... , ban đầu tia chớp chỉ là theo trống không   trong thân thể xuyên qua, không có cảm giác nào, dần dần có thể cảm giác được một tia tê dại, giống như điện giật. Hắn   ý thức cư nhiên từ từ rõ ràng. Một thanh âm theo xa xôi   địa phương truyền đến: "Baroque, tỉnh lại, ngươi nếu là đã chết, ta ba cái đứa nhỏ làm sao bây giờ? Chẳng lẽ làm cho bọn họ cũng với ngươi cùng chết sao? Mau cho ta tỉnh lại, nếu không ta liền không nói cho ngươi như thế nào cứu sống đầu kia Băng Sương Cự Lang ... !"
 
 	Cái gì, Baroque rồi đột nhiên chấn động, sau đó từng đợt điên cuồng   đau nhức đánh úp lại, hắn   thần trí lại một lần nữa đã khống chế thân thể, cảm thụ kia trọng thương lưu lại   đau vì bị thương. Hơi hơi mở to mắt, phát hiện mình cư nhiên không chết. Thật sự là bậy bạ. Nội tạng đều phá vỡ nhổ ra , cư nhiên không có chết rụng?
 
 	"Thú Nhân tiểu tử, ta ba cái đứa nhỏ ở trong thân thể của ngươi. Ngươi cho là bọn họ trong khoảng thời gian này liền chỉ là vì chiếm tiện nghi của ngươi, hấp thu ngươi kia cổ màu tím   lôi điện lực lượng sao? Bọn họ cứu ngươi một mạng, bảo vệ  ngươi nội tạng, ngươi nhổ ra, chỉ là một ít máu khối mà thôi." Lão bất tử   Hebrew Dayton sói   linh hồn tàn phiến lại một lần nữa hiện ra, chỉ bất quá lần này mỏng manh  rất nhiều, rất hiển nhiên, hắn vì cứu sống Baroque, trả giá  rất lớn đại giới!
 
 	"Nghe. Vì cứu ngươi, lực lượng của ta cơ hồ háo hết. Lần này sau đó, ta còn sót lại ý thức chỉ sợ cũng luôn tiêu tán. Về sau hết thảy đều phải dựa vào chính ngươi ." Lão Dayton sói   thanh âm đứt quãng: "Lần này ngươi làm   tốt lắm, liền ta đều thật không ngờ sẽ giết chết đúng là âm hồn bất tán Phong Ngữ thám báo, khi lần bị giáo đình trời tuần chiến sĩ vây giết thời điểm, người kia ngoài ý muốn chiếm được ta phá vỡ   một phần thân thể, do đó nắm giữ  ta khí tức dấu vết, cũng bởi vậy đuổi theo ta thiệt nhiều năm, chỉ cần có hắn ở, hài tử của ta liền luôn muốn sống ở uy hiếp bên trong. Cũng may hắn đã chết, Thiên Khải giáo đình   những người khác không có nắm giữ ta khí tức dấu vết, chỉ cần các ngươi về sau cẩn thận lần nữa dự tính, sẽ an toàn hơn , cũng trọn vẹn có thể đang âm thầm lớn mạnh lực lượng. Ta cũng không biết ngươi đến tột cùng có thể đi đến một bước kia, nhưng tiềm lực của ngươi không thể phỏng chừng... Có lẽ sẽ xem cha ta năm đó đi theo   vị kia giống nhau Tinh Diệu đại lục... Hết thảy cũng có thể, nỗ lực lên, ta bọn nhỏ sẽ luôn đi theo ở bên cạnh ngươi, ha hả, Hebrew Dayton sói cùng Frostwolf ( Sương Lang ) thị tộc   con cháu... Nguyên bản lại không thể phân cách... !"
 
 	Lão Dayton sói   thanh âm từ từ biến mất, Baroque cảm giác được, lần này là thật sự luôn tiêu thất, hắn hồn biển trong   kia đoàn ánh sáng đoàn bên trong đã muốn đã không có bất luận cái gì ý thức, chỉ còn lại có lão Dayton sói lưu lại   tin tức, có lẽ về sau cùng với  có chút cơ hội, sẽ từng cái truyền thụ cho Baroque.
 
 	Nếu cử động đến, Baroque cố nén xé rách kiểu đau nhức, khiến cho chính mình bảo trì thanh tỉnh. Lão Dayton sói không phải nói còn có thể cứu sống Lagram sao? Baroque đi đến Lagram   to lớn thân hình bên cạnh, Băng Sương Cự Lang   thân thể đã muốn lạnh như băng lạnh thấu, hai mắt vô thần, ma hạch bị ném ở một mặt, đã sớm chết đã lâu .
 
 	Bi thương đích tình tự chưa hiện lên, hồn biển   lão Dayton sói di lưu   ánh sáng đoàn để lộ ra một tia tin tức, làm cho Baroque đạt được mới   hy vọng. Hắn chỉ là thân thể bị thương, hồn biển không có bất luận cái gì tổn hại, thậm chí Shaman chi lực cũng còn không có tiêu hao. Ngâm tụng chú văn, phóng thích Shaman chi lực, dẫn dắt đồ đằng trụ bên trong   lực lượng, không yên   chờ giây lát, rốt cục ở Baroque kinh hỉ   nhìn chăm chú hạ, một đầu nhược tiểu chính là quang ảnh Tiểu Lang chui ra, ở giữa không trung nhảy ra , vờn quanh Baroque ngao kêu, xoay tròn. Đây là Lagram   linh hồn, nó không chết, chẳng qua bị thương nặng dưới, linh hồn cùng thân thể chia lìa .
 
 	Không chết là tốt rồi, Baroque có tin tưởng tìm được biện pháp làm cho Lagram một lần nữa trở lại trong thân thể mình, cho dù là ma hạch bị móc rụng lại như thế nào? Ít nhất lão Dayton sói liền nói cho hắn biết hai loại biện pháp, một là tìm được Tinh Linh Tộc, hướng về phía bọn họ thỉnh cầu muốn 【 sinh mệnh chi tuyền 】   nước suối, nghe nói cái loại này thần thánh nước có thể chữa trị hết thảy thương tổn.
 
 	Một loại khác còn lại là tìm kiếm được một đoạn do 【 sinh mệnh thụ 】 cây tâm chế tạo   đồ đằng trụ, dùng Shaman thuật đem Lagram   linh hồn dời đi qua đi, ở thụ tâm   săn sóc ân cần hạ, thông qua đồ đằng nghi thức, là có thể làm cho Lagram cùng thân thể một lần nữa câu thông, khôi phục chính mình   nguyên dạng. Trước đây, Lagram   thân thể nhất định phải bảo tồn hoàn hảo.
 
 	Làm cho Lagram kiên nhẫn chờ đợi, theo sau Tiểu Lang quang ảnh tiêu tán, Baroque thật cẩn thận đem ma hạch nhét vào Băng Sương Cự Lang phá vỡ   bụng bên trong, sau đó cùng đồ đằng trụ đồng thời thu vào trữ vật nhẫn, ở tại đó mặt gửi gì đó luôn sẽ không thay đổi chất hư hao. Phong Ngữ thám báo đã chết, trên người hắn tuyệt đối có thứ tốt, Baroque tại kia làm rách nát dữ tợn   thi thể lên lật nhặt, rất nhanh cởi xuống  một cái mảnh khảnh màu xanh kim loại đai lưng, mặt trên được khảm   huyễn tinh bên trong, một con như ẩn như hiện   màu xanh chim nhỏ ở trong đó bay lượn. Chỉ cần không phải ngu ngốc đều sẽ biết loại này Thiên Khải giáo đình   vật phẩm khẳng định động tay động chân, như vậy Baroque tham lam   chiếm là mình có, chỉ sợ nếu không thì  vài ngày, sẽ bị truy tung mà đến   giáo đình nhân viên cho tể rụng.
 
 	Màu bạc Tiểu Lang vui   theo hố trong động đã chạy tới, nhìn đến cái kia đai lưng lên   【 Phong Linh Điểu huyễn tinh 】, nhất thời mặt   tham ăn xem, ồn ào: "Cho ta, ta muốn ăn, ta muốn ăn... !"
 
 	"Ngươi có thể nuốt trôi?" Lão Dayton sói đã muốn hoàn toàn tiêu tán, không giúp được gấp cái gì, Baroque thật đúng là hoài nghi nhỏ Dayton sói có thể hay không thôn tính rụng này khỏa huyễn tinh   lực lượng.
 
 	"Lực lượng của ta gia tăng rồi rất nhiều, chỉ cần đem huyễn tinh nuốt đến trong bụng, có thể đầy đủ từ từ trôi qua   hòa tan hấp thu rụng." Tiểu Lang móng vuốt không ngừng   gãi kia khỏa huyễn tinh, sắc bén   hàm răng xé rách, thậm chí làm cái kia kim loại đai lưng phụt ra ra một chút Hỏa Hoa. Nó   lực lượng quả nhiên tăng cường , cư nhiên thật sự đem huyễn tinh theo đai lưng lên gặm  xuống dưới, một hơi nuốt rụng. Giống như uống rượu  rượu dường như lắc lắc lắc lắc, nhảy lên Baroque   cánh tay, một lần nữa hóa thành hình xăm bám vào.
 
 	Baroque trong đầu rõ ràng nghe được Tiểu Lang ở đối với ba cái huyễn thú trứng   huynh đệ kêu lên vui mừng, tựa hồ ở kêu bọn họ cùng đi hưởng dụng bữa tiệc lớn. Kia ba khỏa văn lạc kiểu thú trứng bởi vì trợ giúp Baroque chống đỡ Phong Ngữ thám báo   công kích, có vẻ ảm đạm không ánh sáng. Theo Tiểu Lang trong hình xăm chảy ra một tia khác thường   trong trẻo dao động tiến vào ba cái thú trứng trong cơ thể, sau đó ba cái thú trứng bắt đầu thong thả khôi phục... ... Bọn họ nguyên bản đã muốn sắp ấp trứng , đáng tiếc lần này nhận bị thương nặng, cần hấp thụ nhiều một ít lực lượng, này vừa muốn thật to   chậm chạp ấp trứng thời gian.
 
 	Phong Ngữ thám báo là một cái tên nghèo sao? Baroque tại kia làm rách nát thi thể lên tìm kiếm  hồi lâu, cư nhiên không có phát hiện trữ vật nhẫn, này làm hắn cảm giác rất bất mãn.
 
 	Nhưng rất nhanh hắn sẽ không nghĩ như vậy, Phong Ngữ thám báo   tay phải chặt đứt vài căn ngón tay, có lẽ trữ vật nhẫn ngay tại kia bị nổ vỡ bạo tán   khi căn đầu ngón tay lên. Chung quanh nhìn nhìn, rất nhanh ở cách đó không xa   một chỗ khe đá khẩy ra một ngón tay, đem mặt trên   màu đen nhẫn lỗ xuống dưới. Trữ vật nhẫn   cấm chế nghìn bài một điệu, Baroque hồn biển   màu tím lôi điện lực lượng ngon xơi phá vỡ, xem xét bên trong   vật phẩm.
 
 	Không gian cũng không nhỏ, thậm chí so với Alvin hoàng tử kia khỏa hoàng thất chuyên dụng   trữ vật nhẫn còn muốn lớn hơn một phần ba, nhưng bên trong gửi   vật phẩm lại ít   đáng thương, trừ bỏ một viên rất hiển nhiên là Hỏa Liệt Tích huyễn tinh   tinh thạch ngoài, cũng chỉ có mấy trăm cái tiền vàng cùng một ít thay đổi   quần áo, người kia chẳng lẽ là khổ hạnh người sao?
 
 	Lòng tham chưa đủ   oán giận hồi lâu, cũng may trữ vật nhẫn cũng đủ lớn, này Hansa người di lưu ở bên ngoài   khôi giáp vũ khí cung tiễn, đối Thú Nhân mà nói tuyệt đối là có tiền đều không nhất định mua đạt được   vật tư, Baroque đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Hơi chút nhúc nhích trong chốc lát, Baroque liền cả người đau nhức vô lực, mệt mỏi   thở hồng hộc, bị Phong Ngữ thám báo đánh thành trọng thương, cũng không phải là một chốc có thể khôi phục  . Nhưng không có thời gian tốt lãng phí, không biết này chạy trốn   Hansa kỵ sĩ khi nào thì sẽ mang theo viện binh tới rồi, hắn nhất định phải mau ly khai nơi đây.
 
 	Tập tễnh  đi vào đường hầm, nhìn đến Susan ngồi ở ma pháp cự nỏ mặt sau ngẩn người. Yên lặng   đem cự nỏ thu vào trữ vật nhẫn, Baroque nửa ôm Susan đi ra đường hầm. Thần chí mơ hồ   Susan cứu Baroque một mạng, đây là một cái đáng thương   nữ nhân, nàng cơ hồ mất đi trong cuộc đời sở hữu tốt đẹp chính là sự vật, có lẽ... Thần chí mơ hồ cũng là một loại may mắn, như vậy chỉ cần không cố ý   kích thích thần kinh của nàng, Susan ngược lại càng thêm vui vẻ một ít.
 
 	Baroque đã muốn thề, như vậy Susan rốt cuộc khôi phục không được, hắn sẽ dùng hết thảy lực lượng bảo hộ nàng, cả đời!
 
 	Cũng không hoàn toàn là đúng Susan sinh ra  tình yêu, có lẽ là áy náy cùng thương tiếc, còn có đồng tình... Tóm lại xuất phát từ một loại Baroque chính mình cũng nói không rõ nói không rõ   phức tạp tình cảm, hắn cảm giác mình nhất định phải muốn phụ trách.
 
 	"Susan, chúng ta đi đi, nên trở về nhà !" Nâng  nhu thuận   giống như tiểu cô nương   Susan, Baroque chống một thanh trường kiếm đi ra đường hầm.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: