 Tâm Ma lạnh nhạt gật đầu một cái, nói:
- Không sai, đây chính là năng lực của Đệ Tam, ta chỉ truyền toàn bộ khí tức của mình vào thế thân này thôi.

Giống như đáp lại, thế thân đang ngồi xếp bằng bất động trên đất bỗng mở mắt, dưới mí mắt bắn ra một tia sáng như sao trời. Bị ánh mắt kia nhìn chăm chú, Thái Huyền bỗng có một loại cảm giác như không thể mở mắt được.

- Thái Huyền, ngươi có thể lui xuống rồi, không có chuyện quan trọng thì đừng quấy rầy bản tọa.
Thế thân kia lên tiếng, giọng nói hùng hồn uy nghiêm như người có địa vị cao.

- Ta đi đây…
Tâm Ma liếc nhìn Thái Huyền một cái, tay phải nắm lấy một góc áo choàng sau người, giơ lên thật cao. Trong ánh mắt của Thái Huyền, Tâm Ma như một con chim ưng lớn màu đen từ trên Trung Ương ma sơn tung người nhảy xuống, biến mất vào trong màn đêm dày đặc dưới chân núi.

Sau khi Tâm Ma rời đi, thế thân ngồi trên đỉnh núi lại nhắm hai mắt. Thái Huyền lẳng lặng đứng ở một bên, ánh mắt vẫn không hề nhìn vào thế thân này.

Đứng ở nơi Tâm Ma nhảy xuống, Thái Huyền nhìn dốc núi phản xạ ra ánh sáng lạnh, bên tai nghe tiếng gió gào thét, nhìn bóng đêm phiêu đãng, tâm thần bỗng hơi ngơ ngẩn.

“Chủ công hẳn là cũng có chút mê mang…” - Thái Huyền nhớ đến biểu tình của Tâm Ma khi đứng trên đỉnh núi, yên lặng thầm nghĩ. Thật ra chính y cũng đang cảm thấy mê mang.

Thái Huyền đột nhiên nhớ đến tình cảnh trước kia khi còn ở Thái Cổ, nhớ đến cuộc gặp gỡ với Vô Kỵ, trên mặt không khỏi nở một nụ cười ấm áp, trong lòng như có một dòng nước ấm chảy qua.

- Vô Kỵ, đã rất lâu không gặp… ngươi, còn có các tộc nhân, hiện giờ thế nào rồi? Có khỏe không?
Thái Huyền nhìn vào sâu trong màn đêm, một mình lẩm bẩm.

Năm mươi năm chiến tranh ngắn ngủi, tổng số yêu ma của Ma Giới chết đi đã vượt xa mười vạn năm trước. Những tộc nhân ban đầu từ Thái Cổ đến đây, hấp thu nước của Trọc Thế ma trì, hóa thân thành ma, trong cuộc chiến “huyết tinh song quân vương” tổn thất nặng nề, bây giờ đã không còn đến một nửa nhân số. Còn tộc nhân trong thủy lao Ma Giới cũng đã mất hơn hai phần ba số lượng.

Thái Huyền nhớ đến lúc mình rời đi đã từng hứa với Vô Kỵ. Đống thi hài đầy đất tại Ma Giới này cũng xem như vì lời hứa đó vậy.

- Thái Huyền đại nhân…
Một giọng nói yếu ớt vang lên bên tai Thái Huyền:
- Đại nhân, lúc nào thì chúng ta lại xuất phát?

Thái Huyền quay đầu lại, trông thấy giữa sườn núi có một tên nam tử dùng vải đen cột một con mắt mù, đang đứng nhìn mình. Chiến giáp trên người hắn đã sứt mẻ rất nhiều, dưới lỗ hổng của chiến giáp là vết thương dày đặc, rất nhiều nơi da thịt đã rách nát, lộ ra xương trắng hếu. Người vừa mới dùng truyền âm nhập mật nói với Thái Huyền đúng là hắn. Thái Huyền nhận ra đây là một tộc nhân đến từ Thái Cổ.

- Thái Huyền đại nhân, khi nào chúng ta lại đi chém giết một trận với bọn yêu ma kia?
Nam tử cho là Thái Huyền không nghe rõ, lại nói một lần nữa. Trên gương mặt thô lỗ đầy râu hiện lên một nụ cười hưng phấn, hàm răng trắng như tuyết lấp lóe trong bóng đêm.

Ánh mắt lướt qua chiếc túi tết bằng da thú bền chắc bên hông nam tử kia, Thái Huyền đột nhiên cảm thấy lỗ mũi cay cay. Đó là một cái túi đựng tro cốt.

Mỗi chiến sĩ của quân đoàn Hủy Diệt bên hông đều treo một cái túi đựng tro cốt, có người thậm chí còn mang vài cái. Sau mỗi trận chiến, tộc nhân còn sống đều sẽ tìm kiếm thi thể của tộc nhân chết trận trên chiến trường, cẩn thận thu thập hài cốt hoàn chỉnh của mỗi tộc nhân chết trận và hoả táng, sau đó đựng tro cốt vào trong những cái túi này, mang theo bên hông tiếp tục chiến đấu. Mỗi trận chiến đều là như vậy, người may mắn còn sống sẽ mang theo túi đựng tro cốt của người chết, mang theo ý chí của bọn họ cùng nhau chiến đấu.

Cho dù chết trận ở nhiều nơi trên mảnh đất Ma Giới, nhưng tất cả tộc nhân đều yên lặng tuân theo một nguyên tắc: có thể chết trận trên mảnh đất này, nhưng tuyệt đối không thể để hài cốt của mình chôn vùi trong đất bùn hoang vu mục nát của Ma Giới.

Lúc còn sống chém giết tại Ma Giới, bảo vệ Thái Cổ; khi chết đi hài cốt lại chôn vùi tại Thái Cổ, bảo vệ cố hương.

Không ai biết mình có thể sống qua ngày mai hay không, nhưng mỗi người đều biết, mình cố gắng thêm một phần thì sẽ để lại cho người sống càng nhiều hi vọng hơn.

- Đại nhân, khi nào chúng ta lại bắt đầu chém giết?
Nam tử hỏi lại một lần nữa.

Thái Huyền đột nhiên bừng tỉnh, liền quay đầu lại, không muốn để hắn nhìn thấy cặp mắt ươn ướt của mình:
- Chúng ta, sắp rồi… sắp rồi…

Ánh mắt Thái Huyền lướt qua đỉnh đầu nam tử, nhìn về phương xa nơi mây đen và cuồng phong quanh quẩn gào thét, lẩm bẩm nói.

Một luồng gió lạnh quét qua, tiếng gió thổi xuống hiện ra bóng dáng của Tâm Ma. Hai chân của hắn đạp trên đất mềm, nhìn về Chúng Ma điện nằm trên dốc núi đỏ rực ở phía xa. Hắn chớp mắt một cái, áo choàng vén lên, bước dài đi về phía trước, vừa đi trong lòng vừa nghĩ đến cuộc chiến này.

Trong cuộc chiến giữa Tâm Ma và An Đức Liệt, Lộ Tây Pháp đóng vai một nhân vật trung lập rất kỳ diệu. Dựa theo ước định ban đầu với Lộ Tây Pháp, hai bên vốn là có quan hệ liên minh. Nhưng sự thật là trong cuộc chiến với An Đức Liệt, Lộ Tây Pháp vẫn luôn ngồi yên không hành động, không giúp Tâm Ma cũng không giúp An Đức Liệt.

Nếu như có sự trợ giúp của Lộ Tây Pháp, Tâm Ma dám khẳng định, cho dù An Đức Liệt mang theo Cửu U quân đoàn đông đảo không ngừng di chuyển khắp vùng đất Ma Giới, nhằm nơi sơ hở mà đánh, mình cũng sẽ không bị động như vậy, đến nỗi muốn rời đi cũng phải để lại thế thân.

Tâm Ma cũng không phải là chưa từng thử dùng ma thức liên hệ với Lộ Tây Pháp, nhưng mỗi lần Chúng Ma điện đều xuất hiện một lớp màn bảo vệ to lớn, ngăn cản ma thức của hắn. Lộ Tây Pháp căn bản không muốn cho hắn bất kỳ cơ hội nói chuyện nào.

Đối với hành động của mình, Lộ Tây Pháp đưa ra giải thích là: liên minh của hai bên được thành lập dựa trên cơ sở mười vương triều lớn đại đế liên hợp lại. Mà sau khi Khô Lâu Quân Vương và Cửu U Quân Vương thống lĩnh toàn bộ Ma Giới, các vương triều đại đế mỗi người một ngả, phân biệt gia nhập vào dưới trướng của hai người, sự liên hợp của bọn họ cũng đã kết thúc. Nếu liên minh vương triều không tồn tại, vậy thì liên minh giữa hai người cũng mất đi cơ sở tồn tại, dĩ nhiên không cần thiết phải tiếp tục.

Đối với lời giải thích của Lộ Tây Pháp, Tâm Ma dĩ nhiên là nghiến răng nghiến lợi, thầm hận không thôi. Nhưng muốn hoàn toàn tiêu diệt An Đức Liệt, hắn vẫn cần có sự trợ giúp của Lộ Tây Pháp.

Trong chuyến đi này, Chúng Ma điện là một mục tiêu của Tâm Ma, nhưng cũng không phải là tất cả. Đối với lão hồ ly gian xảo này, Tâm Ma không hề hy vọng quá lớn, nhưng không thử một chút thì làm sao biết không có hi vọng?

- Đứng lại! Nơi này là lãnh địa quân đoàn đọa lạc thiên sứ. Người tới hãy dừng bước, xưng tên đi!

Trong lúc Tâm Ma đang trầm tư, một tiếng quát trầm bỗng vang lên từ phía trước. Hắn ngẩng đầu lên, trông thấy hai tên chiến sĩ đọa lạc thiên sứ lưng mọc hai cánh, trong tay cầm một thanh kích dài đen kịt đứng giữa không trung, chĩa kích về phía mình. Trong tai nghe được một trận tiếng xé gió, chỉ một lát sau mấy trăm tên đọa lạc thiên sứ gần đó đã nghe tiếng chạy tới, mấy trăm thanh kích dài xếp thành một hình cung, mũi kích lập lòe ánh chớp đối diện với hắn.

- Nói với Lộ Tây Pháp, Khô Lâu Quân Vương ta đến đây thăm viếng!
Tâm Ma ngẩng đầu lên, mái tóc dài phất một cái, trong mắt bắn ra ánh sáng lạnh, trầm giọng nói.

“Xuýt!”

Chung quanh vang lên những tiếng hít hơi lạnh. Trong ánh mắt của Tâm Ma, đám đọa lạc thiên sứ vốn vô cùng hung hãn đã bắt đầu có vẻ sợ hãi. Tại Ma Giới hôm nay, danh hiệu Khô Lâu Quân Vương chính là đệ nhất hung danh, khiến cho yêu ma bốn phương đều sợ hãi.

- Các ngươi không nên cản trở, để bằng hữu của chúng ta vào đi!
Một giọng nói uy nghiêm đột nhiên vang lên từ trong Chúng Ma điện.

- Vâng thưa đại nhân!

Đông đảo đọa lạc thiên sứ thu hồi kích dài, buông mi rũ mắt nhìn xuống mặt đất, cung kính đáp. Biển người bắt đầu chuyển động, đại quân đọa lạc thiên sứ như một quả cầu to lớn bao phủ bầu trời Chúng Ma điện, lúc này nhanh chóng nhường ra một con đường thẳng tắp để Tâm Ma đi qua.

Tâm Ma cũng không nói gì, bàn chân duỗi một cái, liền mang theo tiếng bước chân giòn giã, như nước chảy mây trôi đi về phía Chúng Ma điện. Nơi đi qua, đông đảo đọa lạc thiên sứ ào ào tránh lui, cũng không dám nhìn thẳng vào hắn. Danh tiếng hung tàn của Khô Lâu Quân Vương thật sự quá lớn, hôm nay yêu ma chết ở dưới tay hắn e rằng đã đạt đến một con số thiên văn *.

* Những con số rất lớn từ hàng trăm triệu trở lên, ví dụ khoảng cách từ mặt trời đến Thiên vương tinh là 2.8691X 109 km.

“Cộp cộp!”

Tiếng bước chân trong lãnh địa an tĩnh của đọa lạc thiên sứ có vẻ rất chói tai. Tâm Ma cũng không bay lên trời, cứ như vậy cuốn lấy áo bào, men theo mặt đất nhấp nhô đi về phía Chúng Ma.

- Khô Lâu Quân Vương thật uy phong quá, hì hì…
Ngay lúc này, một giọng nói yêu kiều bỗng vang lên ở một bên. Tâm Ma dừng lại, quay đầu nhìn, trông thấy ma nữ Lỵ Lỵ An mặc một bộ áo bào sát người bằng tơ lụa màu đỏ, đang dựa vào một bức tường màu vàng tối bên ngoài Chúng Ma điện. Dưới ánh sáng lạnh mờ mịt của vách tường, chiếc dùi nhẵn bóng trắng nõn và thon dài hiện ra trắng loá, khiến người ta nhìn thấy tim phải đập nhanh.

- Đại quân vương của thiếp, có muốn thiếp hầu hạ hay không?
Năm ngón tay thon dài của Lỵ Lỵ An cầm một chiếc ly đế cao có xuất xứ từ không gian loài người, ngón tay trắng nõn cầm lấy cổ chiếc ly. Trong nửa ly đựng một chất lỏng màu máu.

Bàn tay Lỵ Lỵ An bất giác lắc lắc đế ly, chất rượu màu máu trong ly liền khua ra những vòng hoa rượu.

- Quân vương à, kỹ thuật của thiếp… tuyệt lắm đấy…
Ngón út tay trái trống rỗng của Lỵ Lỵ An vuốt lên mái tóc xanh bóng loáng như hải tảo, ngón trỏ lại mơn trớn đôi môi trở nên đỏ hồng vì dính rượu, trên khuôn mặt lẳng lơ hiện lên vể sầu oán. Tâm Ma nhìn thấy tim cũng phải đập nhanh.

“Con ả lẳng lơ này!” - Tâm Ma thầm mắng một tiếng.

- Lỵ Lỵ An, ngươi còn không mau vào đây cho bản vương!
Bên trong Chúng Ma điện vang lên một tiếng quát, hiển nhiên Lộ Tây Pháp cảm thấy rất tức giận vì hành vi mất mặt này của Lỵ Lỵ An.

Lỵ Lỵ An lại chẳng hề quan tâm, nghiêng người dựa vào vách tường, dáng vẻ không coi ai ra gì. Nàng lười biếng uốn éo chiếc eo thon đầy dụ dỗ, cuối cùng ném một ánh mắt quyến rũ về phía Tâm Ma ở xa xa, sau đó xoay người vòng qua góc tường cung điện, biến mất trong bóng tối. Giọng nói yêu kiều kia vẫn vang lên bên tai Tâm Ma:
- Thiếp vẫn chờ ngài đấy…

Cho đến khi Lỵ Lỵ An hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, Tâm Ma mới chớp mắt mạnh một cái, khôi phục lại trạng thái bình thường, đồng thời trong lòng khẽ hừ một tiếng, thầm mắng: “Công phu dụ hoặc của con ma nữ này thật cao minh.”

Bước chân đi động, Tâm Ma liền hóa thành một bóng đen chui vào trong Chúng Ma điện.

“Đốp đốp!”

Bên trong Chúng Ma điện đầy những cây cột san sát nhau. Trong đại điện chế tạo bằng kim loại màu vàng tối, một bậc thang hoàng kim trải thảm bông màu đỏ kéo dài đến tận dưới vương tọa của Lộ Tây Pháp. Trên tấm thảm bông có một chậu than lặng lẽ bốc cháy.

- Ta đã biết mục đích mà ngươi đến. Chuyện này không thể được.
Không đợi Tâm Ma mở miệng, Lộ Tây Pháp liền trực tiếp từ chối không tiếp. Trên gương mặt anh tuấn của hắn vẫn còn chút màu xanh, hiển nhiên là tức giận vì hành vi phóng đãng của Lỵ Lỵ An.

Tâm Ma không lên tiếng. Trong tiếng lốp đốp của chậu than, ánh mắt của hắn lướt qua bậc thang, nhìn thẳng vào mắt Lộ Tây Pháp. 