 “Chí Tôn…” - Từng bóng người nhìn về hướng khe núi, trong mắt lệ nóng doanh tròng. Mọi người đã sớm suy đoán về tình hình của ba vị Chí Tôn, nhưng đến lúc này thì đã không còn nghi ngờ gì nữa.

- Đi đi! Đi đi…
Giọng nói kia càng tỏ ra suy yếu:
- Thái Cổ không thể diệt vong như vậy. Đi đi, đưa võ học Thái Cổ đến tất cả các nơi có loài người sinh sống…

Nhìn Thái Cổ sụp đổ, thánh quang mênh mông và thi thể tộc nhân đầy đất, đám nhân tộc Thái Cổ nghẹn ngào, cắn răng một cái, hóa thành sao băng bay nhanh về hướng Bắc Hải.

- Ngăn bọn chúng lại!
Một tiếng hét khàn khàn từ hướng Hắc Ám Viễn Chinh quân truyền đến, vô số Hắc Ám Viễn Chinh quân lập tức bay đến chặn ở phía bắc.

“Ầm!” 

Một chùm ánh sáng đỏ từ bầu trời rơi xuống, nổ tung trong Hắc Ám Viễn Chinh quân. Một bóng người đứng sừng sững phía trước đám Hắc Ám Viễn Chinh quân đang chặn đường, đó là Huyết Hải Ma Quân. Bên cạnh y là năm tên Bắc Hải tù đồ đã lĩnh ngộ Thế Giới.

“Vô Kỵ, ngươi tới đây, ta có lời muốn nói với ngươi!” – Giọng nói của Bạch Hổ Chí Tôn lại vang lên trong đầu Phong Vân Vô Kỵ.

Trong đại quân thiên sứ, một ánh kiếm hình cung chợt dừng lại, bên dưới ngưng tụ ra thân hình Phong Vân Vô Kỵ. Hắn nhìn về hướng dãy núi, thân hình rung động, lập tức bay nhanh về phía đó. Tại nơi hắn đi qua, thiên sứ đầy trời bỗng trở nên bất động, một lúc sau lại đột ngột nổ tung, tan thành vô số điểm sáng tiêu tán trong hư không.

Bên trong khe núi, bóng trắng chợt lóe lên, Phong Vân Vô Kỵ đã xuất hiện ở trước người Bạch Hổ Chí Tôn. Vừa nhìn thấy miệng mũi Bạch Hổ Chí Tôn cũng bắt đầu chảy máu, trong lòng hắn liền chấn động, kêu lên thất thanh:
- Chí Tôn!

Bạch Hổ Chí Tôn khoát tay áo một cái, yếu ớt nói:
- Vô Kỵ, thời gian của ta không còn nhiều lắm, ngươi hãy nghe ta nói. Trước khi chết Huyền Vũ đã đưa toàn bộ thánh lực của y và mầm mống của thánh thú Huyền Vũ vào trong cơ thể ta. Bây giờ truyền thánh lực nòng cốt của hai thành thú Bạch Hổ và Huyền Vũ cho ngươi.

Nghe Bạch Hổ Chí Tôn nói thời gian của y không còn nhiều lắm, trong lòng Phong Vân Vô Kỵ run lên. Hắn nhìn kỹ lại, cuối cùng phát hiện Bạch Hổ Chí Tôn mặc dù nhìn như không việc gì, nhưng linh hồn đã sớm vỡ nát, sấm sét thần phạt đã hủy diệt sinh cơ của y. Bạch Hổ Chí Tôn chỉ dựa vào lực lượng của hai thánh thú trong cơ thể và một ý chí kiên cường để duy trì vết nứt trong linh hồn, nhưng đã như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể vụt tắt. Phong Vân Vô Kỵ chợt cảm thấy toàn thân lạnh giá, bi thương nói:
- Chí Tôn…

- Vô Kỵ, vạn vật có sinh thì có diệt. Sắp đến lúc chết, ta mới nhìn thấu được tất cả.
Bạch Hổ Chí Tôn nói tiếp:
- Nếu loài người muốn thật sự thoát khỏi sự kiềm chế của yêu ma, thoát khỏi vị trí bị nô dịch, chỉ có cách sinh ra một vị Chủ Thần của loài người. Một không gian bảo vệ vô số không gian khác, từ đầu đến cuối, Thái Cổ chỉ là sản phẩm chuyển tiếp trong quá trình loài người sinh ra một vị Chủ Thần. Bốn thánh thú đã định sẵn sẽ phải rời khỏi võ đài lịch sử, tới thời của ta đã là kết thúc.

Bạch Hổ Chí Tôn dừng một chút, sau đó nói tiếp:
- Trong những tộc nhân có thể trở thành Chủ Thần, Hiên Viên là một, nhưng y đã sớm qua đời; Pháp Tổ Phục Hy là một, nhưng… y cũng đã bỏ mình. Hôm nay tộc ta chỉ mình ngươi là có khả năng trở thành Chủ Thần nhất. Ta không thể giúp gì được ngươi, chỉ có thể truyền lực lượng thánh thú vào trong cơ thể ngươi, hi vọng ngươi có thể thông qua lực lượng thánh thú lĩnh ngộ được đạo thành thần.

- Trong số các lực lượng giữa vũ trụ, chỉ lực lượng thánh thú là có thể khắc chế được chư thần. Bất kể là Quang Minh chư thần hay Hắc Ám chư thần, một khi lâm vào Tứ Tượng đại trận, sẽ không thể hấp thu được thần lực to lớn từ trong quy tắc do mình khống chế. Sau lưng bốn thánh thú chính là bình hành pháp tắc, đó là pháp tắc căn bản duy trì sự cân bằng của vũ trụ. Chư thần sợ hãi lực lượng bình hành, Chủ Thần thứ mười bốn cũng từng bị lực lượng bình hành phân chia. Bốn thành thú và lực lượng bình hành có liên hệ với nhau, nếu ngươi có thể từ trong đó lĩnh ngộ được gì, có lẽ sẽ giúp ngươi rất nhiều trên con đường thành thần.

- Nhưng mà, nếu như ta…

- Không nhưng gì cả!
Bạch Hổ Chí Tôn cắt đứt lời nói của Phong Vân Vô Kỵ, đột nhiên vỗ một chưởng vào ngực hắn, sau đó toàn thân tỏa ra ánh sáng hai màu vàng trắng. Một đoàn ánh sáng lờ mờ từ trong cơ thể Bạch Hổ Chí Tôn chậm rãi chui vào trong người Phong Vân Vô Kỵ. Thánh lực hùng hậu tràn vào trong cơ thể, Phong Vân Vô Kỵ nhất thời cũng không biết nói gì, chỉ đành yên lặng hấp thu thánh lực, cùng với mầm mống của hai thánh thú.

- Gào!
Trên đỉnh núi, thánh thú Bạch Hổ đang nằm yên đột nhiên ngửa đầu phát ra một tiếng gầm lớn rung trời, sau đó toàn thân tỏa ra những điểm sáng trắng, thân thể cao lớn từ từ biến mất trong ánh sáng. Trước khi nó biến mất, một đoàn ánh sáng trắng mờ mịt như sao băng bỗng chui vào trong cơ thể Phong Vân Vô Kỵ, đó là mầm mống của thánh thú Bạch Hổ.

- Hôm nay trong cơ thể ngươi đã có mầm mống của ba thánh thú Thanh Long, Bạch Hổ và Huyền Vũ. Thánh thú Chu Tước chỉ có thể do phái nữ thừa kế, không thể truyền cho ngươi. Nhưng sau khi chỉ huy tộc nhân rời khỏi nơi này, ngươi hãy ở cùng với Phượng Phi, nàng sẽ giúp ngươi lĩnh ngộ bản nguyên của thánh lực.

Sau khi làm xong những chuyện này, Bạch Hổ Chí Tôn đột nhiên già đi rất nhiều, mái tóc dài màu đen dưới mũ quan dần dần trở thành hoa râm, gương mặt vốn hồng hào cũng xuất hiện rất nhiều nếp nhăn, trong chớp mắt đã từ một văn sĩ trung niên phong độ biến thành một lão nhân tang thương. Mất đi thánh lực duy trì, thân thể Bạch Hổ Chí Tôn liền ngã về phía trước.

- Chí Tôn!
Phong Vân Vô Kỵ mở mắt ra, vội vàng đỡ lấy thân thể Bạch Hổ Chí Tôn. Nhìn thấy dáng vẻ hiện giờ của Bạch Hổ Chí Tôn, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy đau thương. Trong mắt đã ngân ngấn nước, nhưng hắn lại quay đầu đi chỗ khác, cố kìm nén những giọt nước mắt. Mặc dù đã già, mất đi lực lượng, nhưng Bạch Hổ Chí Tôn vẫn là một vị trưởng giả khiến người ta tôn kính, một vị trưởng giả không cần người thương hại.

- Vô Kỵ, Thái Cổ đã tan vỡ, thời đại của chúng ta đã qua rồi.
Bạch Hổ Chí Tôn nằm trong lòng Phong Vân Vô Kỵ, có vẻ rất yếu ớt, trên mắt đã đầy những nếp nhăn thật sâu. Không có thánh lực bảo vệ, dấu vết của năm tháng nhanh chóng hiện ra trên người y. Cặp mắt của y đã không mở ra được, chỉ lẩm bẩm nói:
- Từ nay về sau, nhân tộc sẽ phải nhờ vào ngươi. Đi đi, đi đến Bắc Hải, rời khỏi nơi này, vĩnh viễn rời khỏi nơi này!

- Chí Tôn, ta không muốn rời đi.
Phong Vân Vô Kỵ ôm thân thể Bạch Hổ Chí Tôn, nhìn khói lửa chiến tranh ở phía xa. Gió thổi qua khiến áo bào của hắn bay phần phật. Trên mặt hắn mang theo vẻ tịch mịch, lẩm bẩm nói:
- Nơi này đã có vô số tộc nhân của chúng ta ngã xuống, Huỳnh Hoặc, Quân Thiên Thương, Thánh Giả, Cổ Vu, Tây Môn, Độc Cô… bọn họ đều nằm xuống trên mảnh đất này, đến lúc cuối cùng vẫn còn chiến đấu. Ta đã đi qua rất nhiều nơi, những không gian vật chất, Ma Giới và vô số không gian trong vũ trụ, nhưng lúc này ta lại không muốn đi nữa. Nơi này là cố hương của ta, hãy để ta theo bọn họ cùng hủy diệt với Thái Cổ đi!

Nhẹ nhàng đặt Bạch Hổ Chí Tôn xuống, Phong Vân Vô Kỵ đứng dậy, xoay người đi về hướng chiến trường. Tâm ý của hắn đã sớm quyết định. Cho dù có chạy trốn, vận mệnh cuối cùng cũng chỉ là cái chết. Nếu đã như vậy, sao không chết trận tại Thái Cổ một cách oanh oanh liệt liệt.

- Vô Kỵ…
Phong Vân Vô Kỵ vừa mới bước ra một bước, giọng nói của Bạch Hổ Chí Tôn lại vang lên phía sau. Y khẽ mở mí mắt ra, trong mắt máu tuôn như trút nước, hô hấp tỏ ra rất yếu ớt, giọng nói cũng thấp như muỗi kêu:
- Ta không ngăn cản ngươi… cũng không có sức ngăn cản ngươi. Nhưng mà, nếu như ngươi không rời khỏi nơi này… ta có chết cũng sẽ không tha thứ cho ngươi!

“Ta có chết cũng sẽ không tha thứ cho ngươi… ta có chết cũng sẽ không tha thứ cho ngươi…” – Giọng nói kia trống trải và xa xăm, không ngừng vọng lại trong đầu Phong Vân Vô Kỵ. Hắn giống như bị sấm sét đánh trúng, bước chân không cử động được nữa, trong đầu chỉ còn lại một âm thanh.

Phong Vân Vô Kỵ nhắm mắt lại, nước mắt đã sớm chảy đầy mặt. Hắn quay lưng về phía Bạch Hổ Chí Tôn, thân thể dưới trường bào khẽ run rẩy, giọng nói cố giữ vẻ bình thản:
- Chí Tôn, tất cả mọi người đều chết trận ở nơi này, còn ta lại một thân một mình sống tạm bợ bên ngoài, chẳng lẽ ngài muốn ta sống một cách đau đớn như vậy sao?

Giọng nói của Bạch Hổ Chí Tôn lúc liền lúc đứt, lông mày của y cũng biến thành trắng bệch:
- Vô Kỵ… từ giây phút… đặt chân đến nơi này… mỗi người chúng ta đều không thuộc về mình nữa. Thân là… Chí Tôn… lại càng như vậy… sinh mệnh của ngươi không chỉ thuộc về ngươi… Nếu như ngươi không thể thành thần, ta muốn ngươi truyền bá võ học của Thái Cổ tại tất cả không gian, hơn nữa… tìm được người thừa kế ngươi… đến lúc đó… ta sẽ không ngăn cản ngươi…

Phong Vân Vô Kỵ ngẩng đầu lên, mặc cho nước mắt từ trên mặt chảy xuống, trong lòng hắn run lên vì đau đớn. Giờ phút này, hắn đang gặp phải một quyết định quan trọng trong cuộc đời, chết trận hoặc là rời khỏi một cách khuất nhục.

Một lúc sau, Phong Vân Vô Kỵ thở dài nói:
- Ta hiểu rồi.

Dứt lời hắn liền bước đi, sau mấy bước lại bay lên trời, biến mất ở phía sau dãy núi.

- Vô Hạn Tiểu Thiên Địa, kiếm thể hóa thân!

Trên chiến trường đột nhiên xuất hiện vô số kiếm thể hóa thân của Phong Vân Vô Kỵ, từng đóa hoa sen kiếm nở rộ trong hư không, ngăn chặn đám yêu ma phía trước nhất.

- Tất cả tộc nhân nghe lệnh, lập tức rút khỏi chiến trường, lui về Bắc Hải!
Giọng nói lạnh lùng của Phong Vân Vô Kỵ như tiếng sấm cuồn cuộn vang vọng trong trời đất. Hắn vung kiếm lên, lại thi triển “Quy tắc của kiếm”. Hàng triệu thiên sứ và ác ma lập tức hóa thành tro bụi, áp lực của mọi người nhất thời giảm đi rất nhiều.

Nhìn thấy trong chiến trường vẫn còn không ít người, Phong Vân Vô Kỵ liền giận dữ hét lên:
- Sống còn cần dũng khí nhiều hơn so với chết, đi đi!

“Ầm!”

Yêu ma và thiên sứ từ phía sau xông đến, tất cả đều bị kiếm thể phân thân đông đúc của Phong Vân Vô Kỵ ngăn lại. Trên bầu trời, thân thể Hư Vô Chi Quân và Sáng thiên sứ nhoáng lên, nhanh như sao băng bay về phía Phong Vân Vô Kỵ. Hai đại cao thủ Quang Ám hiển nhiên đều nhìn ra, Phong Vân Vô Kỵ mới là trở ngại lớn nhất ở nơi này, chỉ cần ngăn chặn được hắn, những kẻ còn lại không đáng để lo.

“Ầm!”

Phong Vân Vô Kỵ vừa ra tay, một đám yêu ma và thiên sứ trước người liền lặng lẽ hóa thành tro bụi. Trông thấy Hư Vô Chi Quân và Sáng thiên sứ lao tới, hắn làm sao lại không biết ý đồ của hai kẻ không phải người này, liền quay đầu lại hét lên:
- Đi mau!

Thân hình hắn nhoáng lên, bay về hướng cách xa mọi người.

- Bỏ đi!
Một tên nam tử thở dài, tay áo phất lên, chợt xoay người lại, cũng không quay đầu bay nhanh về hướng bắc.

Trên mặt đám nhân tộc Thái Cổ hiện lên vẻ đấu tranh, cuối cùng cũng xoay đầu lại bay về hướng bắc. Nhưng giữa không trung vẫn có mấy trăm ngàn nhân tộc không rời đi, trong mắt bọn họ hiện lên vẻ liều chết, cũng đã hạ quyết tâm cùng tồn vong với Thái Cổ. 