 Không biết trải qua bao lâu, đột nhiên…

“Chuẩn bị từ bỏ. Hắc Ám chư thần đã mời đến bản thể của ta, hắn sẽ nhanh chóng vận dụng năng lực tiên đoán để dự đoán quỹ tích hành động của chúng ta.” – Giọng nói của phân thân biến dị Tịch Nhĩ Lạc đột nhiên truyền vào trong tai mọi người. Đệ Nhất phân thần, Ma Đế Hoàng và Xi Vưu đều giật mình. Xi Vưu vận dụng lực lượng cửu tinh trốn khỏi ánh mắt của chư thần, đồng thời mọi người liên tục điều khiển quy tắc không gian biến đổi vị trí trong hư không. Ba người không hề dừng lại ở bất kỳ nơi nào trong thời gian ba nhịp thở, dựa vào khoảng thời gian chênh lệnh ngắn ngủi này để tránh khỏi chư thần đuổi giết. Nhưng bây giờ Âm Mưu Chi Chủ Tịch Nhĩ Lạc nhúng tay vào thì lại khác, vị Hắc Ám Chủ Thần này sở hữu năng lực dự đoán mạnh mẽ, cũng có nghĩa là khoảng thời gian chênh lệnh này đã không còn nữa.

- Chuẩn bị từ bỏ!
Giọng nói của Xi Vưu quả quyết và dứt khoát.

Trong lòng Ma Đế Hoàng không cam, nhưng đối mặt với sự thật này cũng đành phải chấp nhận. Chỉ có Tâm Ma không nói lời nào, vẫn nhanh chóng hấp thu thần lực trong cơ thể Hư Vô Chi Quân. Bị Tâm Ma và Ma Đế Hoàng hấp thu, Hư Vô Chi Quân lại trở nên suy yếu.

- Ma Đế Hoàng, Xi Vưu, hai người các ngươi đi trước đi. Hư Vô Chi Quân để lại cho ta, ta còn có chuyện khác.
Lúc khí tức Hư Vô Chi Quân yếu đi, tiến gần đến cái chết, Đệ Nhất phân thần đột nhiên nói.

- Ngươi muốn làm gì?

- Còn có thể làm gì, đương nhiên là giết hắn.
Đệ Nhất phân thần hừ lạnh một tiếng.

“Ầm ầm!” 

Ở cuối tầm mắt, một mảng mây sét màu vàng cuồn cuộn bay vút về hướng này. Ba đại ma đầu trông thấy đều biến sắc.

- Đi!
Ma Đế Hoàng quát một tiếng, thân hình nhoáng lên, buông tay ra khỏi vương miện màu bạc, chạy trốn về hư không tối đen ở phía đông.

- Chuẩn bị, ta sắp thu hồi lực lượng cửu tinh đây!
Xi Vưu lên tiếng, sau đó vung tay lên, áo bào xám thoáng qua, trong nháy mắt đã biến mất không còn bóng dáng. Sau khi y rời đi không lâu, màn chắn dùng để ngăn cách ánh mắt của chư thần cũng chậm rãi biến mất.

Đệ Nhất phân thần nhìn chằm chằm vào Hư Vô Chi Quân, mí mắt chớp vài cái, cặp mắt bỗng nhiên hoàn toàn hóa thành một màu đen kịt âm tà. Bàn tay của hắn lật một cái, Kiếp Ma đao lại bay vào trong tay, đao ý Kiếp Ma Đạo thức thứ chín Thiên Địa Ma Kiếp đã phát ra.

- Gào!

Cảm nhận được uy hiếp của cái chết, Hư Vô Chi Quân phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng. Mặc dù có lòng phản kháng, nhưng giờ phút này cả thân thể và linh hồn hắn đều vô cùng suy yếu, cái chết đã gần kề.

“Ong!”

Hư không rung động. Sau lưng Đệ Nhất phân thần, một bóng đen to lớn từ trong bóng tối trồi lên, đứng sừng sững giữa trời đất. Bóng đen kia mang theo khí tức điên cuồng, liều lĩnh bá đạo, coi trời bằng vung, giống như muốn hủy diệt tất cả.

Bàn tay Đệ Nhất phân thần từ từ nâng lên, đao ý của Kiếp Ma Đạo đã đạt tới cực hạn. Ngay lúc này…

“Rắc rắc!”

Một trận tiếng vang to lớn bỗng lan khắp vũ trụ, truyền vào trong tai tất cả sinh linh. Tiếng vang kia giống như trời đất sụp đổ, vũ trụ vỡ tan. Trong bóng tối vang lên âm thanh của thứ gì đó rất lớn đang nghiêng đổ. Hư không dưới chân rung động, một cảm giác xiêu vẹo quái dị giống như vũ trụ đang di động dâng lên trong lòng. Đệ Nhất phân thần kinh ngạc ngẩng đầu lên, trông thấy chín ngôi sao trên bầu trời bừng sáng, hơn nữa càng lúc càng rực rỡ hơn.

Từ hai đầu của chín ngôi sao Thanh Minh, Nhật Quỹ, Mạt Lệ, Huỳnh Hoặc, Phản Hồn, Triệu Vi, Yên Diệt, Ám Yểm, Hỗn Loạn Chi Thần phân biệt hiện ra những luồng ánh sáng chói lọi, dần dần nối thành một đường.

Từ phía trên nhìn xuống, một vết nứt to lớn từ sâu trong vũ trụ vô tận lan ra, dọc theo trung tâm vũ trụ không ngừng kéo dài. Vũ trụ đang bắt đầu xiêu vẹo theo vết nứt này.

“Ầm ầm!”

Vũ trụ rung chuyển và nghiêng đổ. Đứng trước biến đổi lớn ảnh hưởng đến cả vũ trụ này, vô số không gian bắt đầu trượt đi.

“Ầm ầm ầm!”

Cửu tinh chiếu rọi, ánh sáng càng lúc càng mạnh. Dưới ảnh hưởng của cửu tinh, lực lượng hỗn loạn trong vũ trụ bắt đầu gia tăng. Ma thức của Đệ Nhất phân thần quét qua một vòng, trông thấy dưới ảnh hưởng của lực lượng đen tối này, từng không gian bắt đầu tan vỡ, những mảnh vụn không gian như thủy tinh rải rác khắp nơi.

“Đùng!”

Trong bầu trời, đám mây sét do chư thần tạo ra dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục bay về hướng này nhanh như chớp, trong nháy mắt đã lướt qua khoảng cách triệu dặm, chỉ một lát nữa sẽ bay đến nơi này. Dựa vào lực lượng của chư thần, tiếp theo khoảng hư không này sẽ bị bao trùm bởi một đoàn sấm sét thần phạt kinh khủng có phạm vi rộng lớn.

“Nếu như ngươi không đi, chỉ có một con đường chết mà thôi.” - Một giọng nói suy yếu và u ám đột nhiên vang lên trong đầu Đệ Nhất phân thần: “Thả ta ra, ngươi có thể chạy trốn. Còn giết ta, ngươi sẽ không thể nào trốn thoát được.”

Đệ Nhất phân thần kinh ngạc liếc nhìn Hư Vô Chi Quân. Bị khống chế lâu như vậy, đây là lần đầu tiên Hư Vô Chi Quân nói chuyện, mặc dù chỉ là dưới hình thức ý niệm.

Đệ Nhất phân thần liếc nhìn lên trời, trông thấy đám mây sét cuồn cuộn đang bay tới với tốc độ không thể tưởng tượng. Hắn lại cúi đầu nhìn Hư Vô Chi Quân, cười lạnh một tiếng nói:
- Không cần ngươi nhắc nhở.

Dứt lời tay phải của hắn vung lên, một ánh đao màu đen ẩn chứa lực lượng hủy diệt trời đất từ phía dưới bắn lên, sau đó chém mạnh xuống. Nơi ánh đao đi qua, hư không ầm ầm nổ tung, hoàn toàn chôn vùi.

- Gào!
Hư Vô Chi Quân trước khi chết phát ra một tiếng rít cực kỳ chói tai. Thân là tạo vật của Chủ Thần, sở hữu thân thể bất tử, đây là lần đầu tiên hắn hoàn toàn cảm nhận được uy hiếp của cái chết.

Kiếp Ma Đạo thức thứ chín Thiên Địa Ma Kiếp không chỉ hủy diệt thân thể, mà còn có linh hồn.

“Ầm ầm!”

Khi ý thức còn sót lại của Hư Vô Chi Quân bị một nửa đao ý Kiếp Ma Đạo chiêu thứ chín Thiên Địa Ma Kiếp của Đệ Nhất phân thần tiêu diệt, chư thần đã hoàn toàn bị chọc giận. Liên tiếp bảy cột sét thần phạt sáng chói bán kính đến triệu cây số từ trong bầu trời đánh xuống, phá tan hư không nơi Đệ Nhất phân thần đang đứng. Trong nháy mắt khoảng hư không này bị chư thần hủy diệt bảy lần.

Ở phía xa, Ma Đế Hoàng và Xi Vưu đã chạy ra khỏi phạm vi uy lực của sấm sét thần phạt, lúc này bỗng dừng bước, quay đầu lại, ngơ ngẩn nhìn về nơi sấm sét thần phạt đánh xuống. Với uy lực sấm sét mạnh như vậy, gần như không thể nào có xác suất còn sống.

“Ầm!”

Hư không tối đen hoàn toàn hóa thành một mảng hư vô. Sau khi Hư Vô Chi Quân chết đi, một chiếc vương miện màu bạc và một cây trượng dài hai thước trôi nổi trong hư không. Liên tiếp gánh chịu nhiều công kích hủy diệt như vậy, ánh sáng trên hai món thần khí này đã trở nên rất mờ nhạt, vỏ ngoài trắng bạc cũng lộ ra vài vết nứt nhỏ vụn.

Trong mây sét	cuồn cuộn phía trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vết nứt như đá xanh. Dưới một lực hút kỳ lạ dẫn dắt, vương miện và quyền trượng sau khi Hư Vô Chi Quân chết đi để lại từ từ chui vào trong lỗ hổng đen kịt này, biến mất không thấy.

Một lúc sau, khi uy lực của sấm sét thần phạt còn sót lại hoàn toàn biến mất, chư thần cũng hoàn toàn rời đi, hư không dần dần khép lại dưới ảnh hưởng của pháp tắc không gian trải khắp cả vũ trụ. Sau khi không gian khôi phục bình thường, một cái bóng xanh mỏng như tờ giấy, nhạt như khói nhẹ uốn éo kéo dài, từ trong khe hở tầng tầng không gian nhẹ nhàng đi ra, sau đó mở rộng trong hư không.

“Xoẹt!”

Bóng xanh biến hóa, từ hư hóa thành thực, ngưng tụ thành một thân thể.

- A!

Đệ Nhất phân thần ngồi xếp bằng trong hư không, thở ra một hơi, hai vai và tứ chi không ngừng bốc lên khói xanh, bắp thịt liên tục bị đốt cháy thành khói, nhưng rất nhanh lại ngưng tụ thành hình. Trước khi sấm sét thần phạt giáng xuống, hắn cuối cùng đã nghĩ đến biện pháp tránh khỏi công kích của chư thần, đó là hóa thân Thiên Ma trốn vào Vực Ngoại Thiên Ma Thiên.

Chủ Thần là toàn năng, nhưng cũng không phải là không gì không làm được. Đối với Vực Ngoại Thiên Ma Thiên nơi ánh mắt không thể nhìn đến, Chủ Thần cũng là có lòng mà không có sức. Nhưng dù vậy Tâm Ma vẫn chậm một chút, khi vượt qua tầng tầng không gian sắp tiến vào Vực Ngoại Thiên Ma Thiên, hắn đã bị kình lực còn sót lại của sấm sét thần phạt quét qua thân thể. Cũng may mà bản thân hắn thực lực cường hãn, đồng thời Hấp Tinh đại pháp đã tu luyện đến mức độ có thể chuyển hóa thần lực, mới có thể tránh khỏi kiếp nạn diệt thân, thoát được một mạng.

- Bản tọa vốn cho là ngươi chắc chắn phải chết, không ngờ ngươi vẫn còn sống.
Đệ Nhất phân thần vừa mới xuất hiện, một cơn gió nhẹ chợt thổi qua, áo bào xám đại diện cho Xi Vưu bỗng xuất hiện trong tầm mắt của hắn, bên cạnh là Ma Đế Hoàng cũng quay lại.

- Ngươi làm thế nào tránh được sấm sét thần phạt?
Ma Đế Hoàng đứng bên cạnh Xi Vưu, cặp mắt màu xám nhìn chằm chằm vào Đệ Nhất phân thần, trên mặt lộ ra vẻ quái gở. Với kiến thức của hắn, sấm sét thần phạt mạnh như vậy theo lý không thể nào tránh thoát, nhưng Đệ Nhất phân thần lại làm được điều này.

- Hà hà!
Đệ Nhất phân thần chỉ cười mà không nói, đối với hắn thì có thêm một bí mật luôn là chuyện tốt, không cần thiết phải trả lời Ma Đế Hoàng.

Ma Đế Hoàng không nói gì, thậm chí không hề có vẻ tức giận, chỉ là lúc này trong lòng hắn lại nảy sinh e ngại rất lớn đối với Tâm Ma.

- Không gian đã tan vỡ, tiếp theo chính là lúc Chủ Thần thứ mười bốn thống lĩnh đại quân tấn công Thái Cổ.
Ma Đế Hoàng ngẩng đầu nhìn cửu tinh trên bầu trời. Vũ trụ đang trải qua biến đổi kịch liệt, nhưng sự biến đổi này cũng chỉ ảnh hưởng vừa phải đến ba người, do đó sắc mặt bọn họ vẫn bình tĩnh như trước.

Ma Đế Hoàng vươn hai tay ra, nói:
- Lần này là một khởi đầu rất tốt, chắc hẳn chúng ta có thể tiếp tục hợp tác.

Đệ Nhất phân thần liếc nhìn bàn tay Ma Đế Hoàng, một lúc sau cũng từ từ đưa tay ra.

Mặc dù có phần khó chịu với Ma Đế Hoàng, hơn nữa hai bên cũng không có bao nhiêu giao tình, nhưng ba cao thủ yêu ma đỉnh cấp hợp sức, uy lực hiển nhiên lớn hơn rất nhiều so với hành động một mình. Bất kể là Đệ Nhất phân thần, Xi Vưu hay là Ma Đế Hoàng đều hiểu, hiện giờ việc hợp tác đều mang đến lợi ích cho ba người. Vào giờ phút này, liên minh giữa ba cao thủ yêu ma đỉnh cấp đã chính thức được thành lập.

“Ầm ầm!”

Toàn bộ vũ trụ vẫn đang rung chuyển, lực lượng đen tối cuồn cuộn không ngừng từ bốn phía diễn sinh ra. Vô số sinh linh trong không gian, bất kể là người hay thú đều dừng tất cả công việc, ngẩng đầu lên, lẳng lặng lắng nghe tiếng gọi của ngày tận thế trong vũ trụ.

“Rắc rắc!”

Dưới vô số ánh mắt quan sát, bầu trời bắt đầu sụp đổ, dần dần xuất hiện những vết nứt màu đen to lớn. Trong những vết nứt kia sinh ra lực hút mạnh mẽ, kéo lấy những dãy núi, cỏ cây, sâu cá, người và súc vật từ phía dưới lên trời, ném vào trong hư không mênh mông bên ngoài không gian. Những vết nứt trên bầu trời càng lúc càng nhiều. Trong ánh mắt của mọi người, trời đất bắt đầu tan vỡ, trong không gian vang lên những tiếng kêu thảm thiết, thú vật hoảng sợ bỏ chạy, kêu khóc thê lương.

“Ầm ầm!”

Dưới ảnh hưởng của lực lượng cửu tinh, một số không gian có cấu tạo không ổn, kết cấu yếu ớt lập tức vỡ tan. Không gian tan vỡ cũng dần dần khiến cho những sinh linh bên trong bị hủy diệt. Không gian sụp đổ và cái chết của những sinh linh bên trong không ngừng gia tăng lực lượng đen tối trong vũ trụ, cũng không ngừng tăng cường lực lượng của chư thần dưới vực sâu.

Tại trung tâm vũ trụ, chiến tranh đột nhiên lắng lại. Trên bầu trời, Quang Minh chư thần bỗng phát ra một tiếng rít giống như tiếng kim loại, sáu Sí thiên sứ lập tức dẫn đầu lui về phía sau, tiếp đó là đại quân của Quang Minh Thiên Đường.

- Giết!

- Giết!

Đại quân Hắc Ám yên tĩnh một lúc, sau đó đột nhiên sôi sục, hét lớn lao về phía đại quân Quang Minh. 