 Nếu muốn hủy diệt Thái Cổ, trước tiên phải tiêu diệt nhân tộc Thái Cổ. Mà muốn tiêu diệt nhân tộc Thái Cổ, nhất định phải giết chết tên nam tử áo trắng trước mắt này.

“Nhưng thật sự có thể chiến thắng tên nhân loại này sao?” - Tất cả yêu ma đều do dự. Công kích phát ra sẽ bị bắn ngược trở về, như vậy làm sao tiếp tục chiến đấu, làm sao để chiến thắng tên nhân loại này?

Trong đại quân yêu ma và thiên sứ, chỉ có Sáng thiên sứ và Hư Vô Chi Quân là có thể uy hiếp được Phong Vân Vô Kỵ, nhưng lúc này hai tạo vật của chư thần lại yên tĩnh khác thường. Thái độ của Hư Vô Chi Quân rất lạ, chỉ im lặng đứng giữa không trung, nhìn nhân tộc Thái Cổ phía xa, không hề có dấu hiệu muốn ra tay. Hai tạo vật mạnh mẽ của chư thần không hề nhúc nhích, dường như đang chờ đợi điều gì.

“Ầm ầm!”

Phía trên hàng tỉ không gian, hải dương ánh sáng đã yên lặng vô số năm lại sôi trào. Thánh quang vô biên dập dờn sinh trưởng, còn chói mắt hơn hàng tỉ lần so với mặt trời. Ánh sáng và hơi nóng vô tận thậm chí lan đến những không gian xa xôi, khiến cho bọn chúng trong nháy mắt tan rã.

“Ầm!”

Một bóng sáng mơ hồ đột nhiên bước ra từ trong biển ánh sáng vô tận. Bên ngoài hải dương ánh sáng, bóng tối bao trùm từ xưa đến nay đột nhiên dao động. Khi bóng sáng mơ hồ kia bước ra khỏi hải dương ánh sáng, bóng tối lập tức bị xua tan, một đoàn ánh sáng ẩn chứa áp lực vô tận tỏa ra trong hư không tối đen rộng lớn.

“Ầm ầm!”

Trong tiếng nổ lớn rung trời, một đoàn ánh sáng trắng chói mắt từ trong hải dương ánh sáng bắn ra, trong nháy mắt xuyên qua tầng tầng hư không, lướt qua trung tâm vũ trụ, lại vượt qua vô số không gian, cuối cùng hóa thành một tia sét biến mất trong không gian Thái Cổ.

“Ầm!”

Trời đất rung chuyển, hư không kêu lên ong ong. Một đoàn ánh sáng và hơi nóng đột nhiên kéo đến, bao trùm toàn bộ Thái Cổ. Mọi người còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, trong tai bỗng nghe được một tiếng vang lớn như vũ trụ nổ tung, sau đó lại thấy được một cột sáng còn chói mắt hơn gấp vạn lần so với mặt trời từ sâu trong bầu trời bắn ra, chiếu về hướng Thánh sơn. Cùng lúc đó, một khí tức vượt lên chúng sinh đột nhiên xuất hiện ở phía trên Thái Cổ. Đối mặt với áp lực to lớn do khí tức này sinh ra, tất cả sinh linh đều cảm nhận được một sự sợ hãi từ sâu trong linh hồn.

Ở chung quanh, tất cả thiên sứ ánh sáng, ba thủ lĩnh Thiên Đường và Sáng thiên sứ đều thành kính quỳ xuống. Ngay cả Hư Vô Chi Quân và đám yêu ma Hắc Ám Viễn Chinh quân vốn thuộc về phe Hắc Ám, cũng phải quỳ xuống dưới áp lực này.

- Dùng danh nghĩa Phất Lợi Quý Mễ Nhĩ ta, ban cho mảnh đất tội lỗi này sự hủy diệt cuối cùng!

Một giọng nói vang dội mang theo tiếng kim loại vọng lại trong trời đất.

“Ầm!” 

Toàn thân Phong Vân Vô Kỵ chấn động, không thể tin được quay người nhìn lại. Tại Thánh sơn phía sau, trong trời đất giống như nhiều thêm một mặt trời to lớn. Trong thánh quang chói mắt có một bóng người mơ hồ cao mấy chục ngàn trượng, hoàn toàn do ánh sáng tạo thành. Mặc cho Phong Vân Vô Kỵ cố gắng mở to mắt thế nào, cũng chỉ có thể thấy được ánh sáng chói mắt và những đường nét mơ hồ.

“Xoẹt!” 

Máu tươi từ trong thất khiếu Phong Vân Vô Kỵ chảy ra. Đối mặt với áp lực mênh mông của chư thần, hắn lại cố gắng mở to hai mắt, chỉ muốn nhìn rõ bóng dáng mơ hồ trong cột sáng kia.

“Ầm!”

Dưới sự quan sát của Phong Vân Vô Kỵ, sau thời gian ba hơi thở, đoàn thánh quang chói mắt hơn gấp ngàn vạn lần so với mặt trời kia đột ngột nổ tung.

Ánh sáng... ánh sáng vô tận rợp trời kín đất, bao trùm mỗi một góc nhỏ trong tầm mắt. Trong ánh sáng trắng vô tận kia vang lên những tiếng nổ lớn rung trời. Bầu trời đang rung động, mặt đất đang nứt ra, cuồng phong vô tận gào thét lượn vòng trong trời đất.

“Rắc rắc!”

Trong âm thanh long trời lở đất, Phong Vân Vô Kỵ nhìn thấy bên dưới đoàn ánh sáng trắng lấp lánh nhất trong vũ trụ, Thái Cổ đang từ từ phân giải, từng khối hoàn toàn hóa thành hư vô… Hắn đứng trong đoàn ánh sáng trắng mênh mông vắt ngang giữa trời đất này, một sự tĩnh mịch và tuyệt vọng hiện lên trên mặt.

- Không!
Tiếng kêu bi thương xé nát ruột gan truyền qua không khí, chui vào sâu trong bầu trời. Vào lúc này, hiện thực và mộng cảnh lại hòa vào với nhau. Phong Vân Vô Kỵ không ngờ được, cảnh tượng nhìn thấy trong lời tiên đoán của Pháp Tổ lại chính là giờ phút này.

- Dùng danh nghĩa Phất Lợi Quý Mễ Nhĩ ta…
Giọng nói lãnh khốc và vang dội dường như vẫn vang vọng bên tai. Phong Vân Vô Kỵ đã hoàn toàn hiểu rõ, hóa ra tất cả mọi thứ đều ám chỉ đến giờ phút này. Ánh sáng trắng tràn ngập trời đất trong lời tiên đoán không phải là công kích của Thiên Đường, mà là chân thân của Trật Tự Chi Chủ giáng lâm.

Ánh sáng trắng dập dờn kia tràn đầy áp lực của trời đất, thể hiện rõ sự hùng mạnh của chư thần. Trong lòng Phong Vân Vô Kỵ đã sớm lường trước sự mạnh mẽ của chư thần, thậm chí hắn đã từng nhìn thấy chư thần thông qua ký ức của Bạch Hổ Chí Tôn. Nhưng khi thật sự đối mặt với bản thể của chư thần, hắn mới hiểu được tồn tại cao nhất giữa vũ trụ mạnh đến mức nào. Đứng trước sự hùng mạnh của chư thần, thực lực tung hoành vũ trụ của hắn chỉ giống như một trò cười.

Tất cả cố gắng, tất cả giãy giụa, tất cả chiến đấu, tất cả đấu tranh… đứng trước thực lực mạnh mẽ của chư thần đều trở thành một trò cười. Chỉ cần một câu nói, Thái Cổ mà bọn họ thề nguyền bảo vệ đã bắt đầu sụp đổ.

- Ha ha ha…
Phong Vân Vô Kỵ thấp giọng khẽ cười, tiếp đó dang hai tay ra, ngẩng đầu cười lớn trong ánh sáng vô tận:
- Ha ha ha…

Trong tiếng nổ ầm ầm, tiếng cười kia có vẻ vô cùng thê lương.

“Hóa ra tất cả chỉ là một trò cười.” - Một dòng máu từ trong mắt Phong Vân Vô Kỵ chảy ra, tiếng cười đã hết, sau đó là một sự đau đớn đến tận trong lòng.

“Keng!”

Chiến đao cắm xuống đất, từng nam tử nhìn về hướng Thánh sơn quỳ xuống, ánh mắt hoàn toàn chết lặng. Thất bại, tất cả đều đã thất bại. Trong trời đất vang lên những tiếng khóc thê lương. Nam nhi có lệ không dễ đổ, chỉ vì chưa đến lúc thương tâm. Thái Cổ đã hết rồi.

- Ha ha ha…
Một trận cười ha hả đột nhiên vang lên. Một tên nam tử dang hai tay, không hề né tránh lao vào đoàn ánh sáng trắng mênh mông kia, trong nháy mắt đã biến mất trong ánh sáng dập dờn.

- Ha ha ha…
Lại một trận cười vang lên. Từng nam tử cười lớn lao vào trong ánh sáng trắng, thân thể hóa thành tro bụi giữa không trung.

“Nếu Thái Cổ đã mất, vậy hãy để chúng ta làm nhóm tế phẩm cuối cùng!”

“Ầm!”

Trong ánh sáng trắng dập dờn, bóng sáng mơ hồ mang theo uy nghiêm vô tận hóa thành một tia chớp bắn lên, trong nháy mắt đã biến mất ở cuối bầu trời. Tiếng sấm ầm ầm dần đi xa. Không ai ngăn cản, cũng không ai có thể ngăn cản. Mặc dù chân thân của Trật Tự Chi Chủ Phất Lợi Quý Mễ Nhĩ đã rời đi, nhưng ánh sáng trắng mênh mông và cuồng phong tràn ngập trong trời đất lại không tan biến, ngược lại càng mãnh liệt hơn.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Tại hướng tây nam, hướng tây và bên ngoài Đông Hải đồng thời vang lên ba tiếng nổ lớn rung trời. Pháp trận hủy diệt không gian do đám hắc vu sư thi triển đã hoàn thành. Trong ánh sáng trắng mênh mông kia, khu vực ở ba lỗ hổng không gian không ngừng sụp đổ, từng mảng lớn tan rã, hóa thành vi hạt nhỏ bé nhất chảy vào trong hư không mênh mông. Bóng tối vô tận và hư vô như tằm ăn rỗi nhanh chóng lan vào trong Thái Cổ. Trên mặt đất sụp đổ, vô số yêu ma mặc áo giáp đen kịt khoanh tay đứng giữa không trung, ánh mắt lạnh giá như sắt.

- Gào!
Tiếng gầm vang lên. Dưới mệnh lệnh của Hư Vô Chi Quân, đám Hắc Ám Viễn Chinh quân bắt đầu phát động cuộc tấn công cuối cùng. Gần như cùng lúc, thiên sứ ánh sáng do Sáng thiên sứ chỉ huy cũng từ không trung tràn đến. Thái Cổ bị hủy diệt đã không thể thay đổi, nhiệm vụ cuối cùng chính là tiêu diệt tất cả loài người trên mảnh đất này.

- Giết!

Trên mặt đất vang lên những tiếng hét bi phẫn. Tất cả mọi người cố nén lệ nóng, từ dưới đất vọt lên, lao về phía đại quân yêu ma, giống như một bài ca tiễn biệt cuối cùng trong cuộc đời. Thế giới trong mắt đều là ánh sáng trắng mênh mông.

Thái Cổ cho dù tan vỡ cũng không thể để người ta khinh miệt. Nhân tộc Thái Cổ cho dù chết cũng phải đứng thẳng người, cũng phải khiến co tất cả thần ma xông vào Thái Cổ trả giá thật lớn.

“Keng!”

Tiếng gió rít gào, trường kiếm ngân vang. Năm ngón tay Phong Vân Vô Kỵ chậm rãi vuốt qua Đệ Ngũ Kiếm Đảm. Chung quanh là ánh sáng và hơi nóng ngập trời, mặt đất rung chuyển ầm ầm. Phong Vân Vô Kỵ nhìn những bóng dáng từ dưới đất vọt lên, không hề sợ hãi, kiên quyết và đoạn tuyệt lao vào trong đại quân thần ma. Ánh đao lóe lên, máu tươi tung tóe. Toàn bộ Thái Cổ đã tới ngày tận thế. Hắn yên lặng đứng trong cuồng phong, mặc cho mài tóc dài tung bay, trên hai gò má nước mắt tuôn rơi. Từng khuôn mặt thân thiết và quen thuộc thấp thoáng hiện lên trong màn đêm, sau đó lại lặng lẽ rời xa dương thế trong khói lửa chiến tranh. Vô số thi thể đã nằm xuống trên mảnh đất tàn phá này, vô số nhân tộc Thái Cổ vì bảo vệ Thái Cổ đã biến mất trong khói lửa chiến tranh ngập trời, nhưng vẫn không thể bảo vệ được lãnh thổ cuối cùng này.

“Vậy hãy để đám thần ma các ngươi chết theo đi!” - Phong Vân Vô Kỵ thở dài một tiếng thật thấp, ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ yên lặng và tịch mịch. Xuyên qua ánh sáng trắng mênh mông, hắn dường như thấy được vận mệnh cuối cùng của mình. Nắm chặt trường kiếm trong tay, hắn đã đưa ra lựa chọn.

- Giết! Giết! Giết!

- Chiến! Chiến! Chiến!

Trong ánh sáng trắng mênh mông, đại quân Thái Cổ còn lại và đại quân thần ma quấn vào nhau. Những tiếng hét bất khuất vang khắp hư không, vô số thi thể thần ma và con người từ trên trời rơi xuống như mưa. Trên những gương mặt nhuốm máu tràn đầy nước mắt.

“Ầm ầm ầm!”

Trong ánh sáng trắng mênh mông, đối mặt với thiên sứ và ác ma liên miên không dứt, những bóng người cao lớn đều lựa chọn phương pháp tự nổ. Những tiếng nổ mãnh liệt vang lên trong đại quân thần ma, tiếng này tiếp nối tiếng kia, liên tục không ngừng.

Phía sau dãy núi, Bạch Hổ Chí Tôn nằm trên vách đá đột nhiên phát ra một tiếng hét rung trời:
- Tất cả tộc nhân Thái Cổ nghe lệnh, mọi người lập tức rời khỏi Thái Cổ!

Giữa không trung, đám nhân tộc chợt quay đầu lại, ngơ ngác nhìn về phía sau đỉnh núi.

- Đây là mệnh lệnh. Ta dùng danh nghĩa Bạch Hổ Chí Tôn của Thái Cổ, lệnh cho các ngươi rời khỏi nơi này, lập tức đi đến Bắc Hải!
Giọng nói của Bạch Hổ Chí Tôn lại vang khắp trời cao, nhưng vẫn không có ai cử động. Thái Cổ đã hủy diệt, chạy trốn còn ý nghĩa gì?

Một tiếng thở dài đột nhiên vang lên trong lòng mọi người, giọng nói của Bạch Hổ Chí Tôn tỏ ra vô cùng già nua:
- Rời khỏi đi, tộc nhân của ta… Ta dùng danh nghĩa Chí Tôn thỉnh cầu các ngươi rời khỏi Thái Cổ, sống cho thật tốt. Chỉ có sống sót thì Thái Cổ mới có hi vọng, loài người mới có hi vọng. Đi thôi, đây là thỉnh cầu duy nhất và cũng là cuối cùng của ta! 