 Mễ Già Lặc mặc dù không tự mình ra tay, nhưng khi đại quân của vương triều và quân đoàn đọa lạc thiên sứ đánh giáp lá cà, Thiên Đường cũng gia tăng cường độ và tần suất công kích. Đông đảo thiên sứ cao cấp không ngừng từ trong cổng sáng hình vòm vọt tới, giết về phía đọa lạc thiên sứ dày đặc che phủ toàn bộ Chúng Ma điện bên dưới.
  
  Trong không gian lĩnh vực, tám tên vương triều đại đế đều thi triển thần thông, lĩnh vực kỹ năng cường đại không ngừng phát ra. Hình chiếu không gian của Lộ Tây Pháp mặc dù cường hãn, nhưng rất nhanh đã bị tám vương triều đại đế đánh tan.
  
  “Ầm ầm ầm!”
  
  Ánh sáng của lĩnh vực chợt lóe lên, bóng dáng của tám tên vương triều đại đế lại xuất hiện phía sau Chúng Ma điện. Thân thể hình người ban đầu đã hóa thành ma thân cao mấy trượng, cả người tỏa ra ma khí cuồn cuộn, sát khí ngút trời.
  
  “Xoẹt!”
  
  Ánh sáng chợt lóe lên. Đám vương triều đại đế còn chưa định thần, mấy luồng ánh sáng bỗng thoáng qua, trước mắt lại có thêm mười sáu hình chiếu Lộ Tây Pháp, vẻ mặt lạnh lùng giống nhau như đúc, hai mươi bốn chiếc cánh chim giống hệt. Mới vừa xuất hiện, hai cánh liền rung lên, mấy đoàn ánh sáng đen trắng rời khỏi tay đánh về phía tám vương triều đại đế. Bất đắc dĩ, tám tên vương triều đại đế đành phải một lần nữa thi triển lĩnh vực, cuốn lấy hình chiếu của Lộ Tây Pháp vào bên trong. 
  Trong Chúng Ma điện, ánh mắt Lộ Tây Pháp chợt sáng lên. Năng lượng hắc ám không ngừng từ dưới chân mãnh liệt tràn vào trong cơ thể. Năng lượng hao tổn bởi hình chiếu rất nhanh lại được bổ sung. Dựa vào tác dụng đặc biệt của Chúng Ma điện, Lộ Tây Pháp gần như có thể liên tục không ngừng thả ra hình chiếu phân thân, đồng thời nhận được bổ sung từ trong Chúng Ma điện.
  
  Về phía Thiên Đường, Sí thiên sứ không xuất hiện, bản thể của Lộ Tây Pháp cũng không ra ngoài. Đông đảo đọa lạc thiên sứ từ bầu trời ngã xuống, nhưng bất kể là Lộ Tây Pháp hay bảy quân chủ đều không hề quan tâm.
  
  Tiếng vang từ Chúng Ma điện lan khắp trời đất. Cách mỗi khoảng thời gian đều có một làn sóng gợn màu đen từ trong trời đất khuếch tán ra. Đọa lạc thiên sứ vừa mới rơi xuống lập tức được Chúng Ma điện hút vào, một lần nữa đúc thành hình, không ngừng từ trong Chúng Ma điện tràn ra.
  
  Tại vương triều Tát Di Nhĩ.
  
  Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, từng đoàn mây rối tạo thành vòng xoáy xoay tròn. Bên dưới mặt đất, đại quân của vương triều như thuỷ triều gầm thét, không ngừng lao về hướng lỗ thủng rộng lớn hơn mười cây số kia. Ở bên kia lỗ thủng, những ánh đao đen kịt xuyên qua mấy ngàn trượng từ trong đám người bắn ra, mỗi ánh đao phát ra đều có mấy chục chiến sĩ vương triều bị đánh bay đi, nhưng rất nhanh lại có nhiều yêu ma hơn lấp vào. Chém bay một người thì lại bổ sung mười người.
  
  Trong vương triều Trung Ương, người có thể phá vỡ không gian không phải là ít. Nhưng đối mặt với chiến tranh hủy diệt vương triều quy mô lớn này, mở ra nhiều thông đạo không gian rất dễ rơi vào vòng vây của đối phương. Cho dù có mạnh đến đâu, đối mặt với kẻ địch gấp chục lần, trăm lần, ngàn lần… cũng chỉ có kết quả là bị giết chết trong nháy mắt.
  
  Do đó thoạt nhìn tình huống mặc dù kịch liệt, nhưng yêu ma thật sự gia nhập vào trận chiến cũng không nhiều, phần lớn đều bị chặn ở phía sau.
  
  Tại không gian Ma Giới, Tâm Ma đứng ở trên lưng Ám Hắc ma long A Mỗ Tạp Đức, trầm mặc không nói, ánh mắt lẳng lặng nhìn đại quân giống như thủy triều không ngừng tràn về phía trước, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.
  
  - Áo Lan Cổ Đại Nhĩ, A Tu La, Thái Huyền, Ba Đồ Lực Khắc, A Long Tác, năm người các ngươi theo trẫm!
  Tâm Ma đột nhiên trầm giọng nói. Hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy chiến tranh giằng co như vậy.
  
  Ánh sáng chợt lóe lên, năm bóng người đã xuất hiện ở hai bên Ám Hắc ma long A Mỗ Tạp Đức. Ánh mắt Tâm Ma lóe lên một tia sáng đen kịt. Bên dưới chân, A Mỗ Tạp Đức trong lòng có dự cảm, cánh rồng mở ra, nhanh chóng bay về phía trước. Sau mấy trượng, không khí hóa thành như dòng nước nhộn nhạo lên từng làn sóng gợn. A Mỗ Tạp Đức từ đầu đến đuôi dần dần biến mất trong hư không. Ở phía sau, thân hình của năm cường giả vương triều Trung Ương cũng từ từ dung nhập vào trong hư không, biến mất không thấy.
  
  Trong chiến tranh vương triều quy mô lớn, hoàn toàn có thể dùng đại vu sư và tế sư thi triển ma pháp mở ra cánh cổng truyền tống không gian màu đen. Nhưng vương triều Trung Ương quá thiên về võ lực, hơn nữa mới thành lập không lâu, không hề am hiểu về cánh cổng truyền tống không gian dùng trong chiến tranh quy mô lớn này. Tâm Ma lại trực tiếp dùng lực lượng cường đại mở ra lỗ thủng không gian to lớn này để thay thế.
  
  Ở bên kia, Tát Di Nhĩ đại đế thống lĩnh toàn bộ đại tướng và phù thủy tế sư của vương triều lơ lửng trong hư không. Phía trước bọn họ là hải lưu màu đen do đám yêu ma tạo thành nhấp nhô biến hóa, lỗ thủng màu đen ở phía xa lúc ẩn lúc sau hải lưu màu đen này.
  
  - Bệ hạ! Thế công của vương triều Trung Ương rất mãnh liệt, mặc dù chúng ta đã ngăn cản bọn chúng ở trước lỗ thủng, nhưng tổn thất của chúng ta lại vượt xa bọn chúng. Cứ tiếp tục như vậy, không có viện binh của vương triều đại đế khác, e rằng chúng ta không thể giữ được bọn chúng.
  Một tên yêu ma tóc tím mắt đen, trên người đầy vảy, cao hơn hai trượng đứng trong gió, những sợi lông dài phát phơ theo gió, đồng thời cung kính nói với Tát Di Nhĩ đại đế ở phía trước.
  
  Bề ngoài Tát Di Nhĩ giống như một nam tử trung niên nhân loại cao lớn, trên mặt đầy râu. Nghe được lời nói của tên yêu ma sau người, gương mặt của hắn trở nên xanh xám. Câu trả lời của An Đức Liệt và tám tên vương triều đại đế khác đã sớm truyền đến tai hắn.
  
  “Mấy tên khốn khiếp này, rõ ràng là muốn để trẫm một mình gánh chịu tất cả tổn thất!” – Nắm tay Tát Di Nhĩ kêu lên lốp đốp. Không ai thích bị người khác sắp đặt, đặc biệt là một vương triều đại đế. Nhưng với tình huống hiện giờ Tát Di Nhĩ cũng không thể thoát khỏi vương triều Trung Ương. Đối phương đã đánh tới cửa, một khi chạy trốn thì uy tín của hắn trong cả vương triều sẽ mất đi, vương triều Tát Di Nhĩ cũng sẽ không chiến mà tan. Điều duy nhất khiến Tát Di Nhĩ có chút an ủi là An Đức Liệt đã đồng ý phái Cửu U chiến sĩ tới đây tiếp viện.
  
  Những chiến sĩ yêu ma do An Đức Liệt huấn luyện ra có công lực cường đại, ma khí có tính ăn mòn mãnh liệt, bất kỳ vương triều đại đế nào nhìn thấy đều phải e ngại. Mặc dù những Cửu U chiến sĩ này có một cái thiếu sót rất lớn, đó là tâm trí không hoàn chỉnh, gần như không có dao động tâm tình của sinh vật nào, nhưng ưu điểm lớn nhất của chúng là thời gian huấn luyện rất nhanh.
  
  Bản lĩnh của An Đức Liệt thế nào đám vương triều đại đế đều biết rõ, những đội quân bí mật này tuyệt đối không thể từ rất sớm đã bắt đầu huấn luyện ra. Giải thích duy nhất là trong tay An Đức Liệt có công pháp bí mật nào đó có thể huấn luyện ra những yêu ma cường đại dũng mãnh không sợ chết này.
  
  “Bản tọa cũng không tin chủ nhân Sát Lục kia lợi hại như vậy.” - Tát Di Nhĩ âm thầm nói. Trong lúc đang suy nghĩ, ma thức bỗng cảm giác được mấy luồng khí tức đen tối cường đại phá vỡ không gian, nhanh chóng tiến gần đến vương triều Tát Di Nhĩ. Khí tức của người dẫn đầu giống như hóa thành mực nước dày đặc, như một chiếc chùy nặng đánh vào trong lòng Tát Di Nhĩ.
  
  - Ha!
  Tát Di Nhĩ bỗng quát lớn một tiếng, không hề nghĩ ngợi, cổ tay rung lên, một cơn lốc mây đen hình xoắn ốc bay ra, mang theo lực lượng hủy diệt hùng hậu bắn về phía luồng khí tức cường hãn nhất trong cảm ứng.
  
  “Xoẹt!”
  
  Ma khí xé gió hóa thành một vệt cầu vồng đen xẹt qua bầu trời, sau khi bay ra mấy ngàn trượng liền đánh mạnh vào một nơi trong hư không.
  
  - Gào!
  Một tiếng gầm rung trời vang lên từ sâu trong hư không. Gần như đồng thời, một bàn tay màu đen như sắt thép đúc thành từ trong hư không lặng lẽ vươn ra, năm ngón tay duỗi một cái liền đón lấy đoàn ánh sáng màu đen do Tát Di Nhĩ phát ra.
  
  “Xuýt!”
  
  Giữa không trung, đám cường giả của vương triều đều hít một hơi lạnh, kinh hãi nhìn lên trời. Quả cầu đen dạng tinh vân ẩn chứa lực lượng hủy diệt hùng hậu lại lặng lẽ biến mất trong lòng bàn tay như sắt thép đúc thành kia, không gây nên một chút gợn sóng nào.
  
  “Ầm!”
  
  Theo không gian chấn động kịch liệt, Ám Hắc ma long A Mỗ Tạp Đức vô cùng to lớn từ trong thông đạo không gian vọt ra. Trong tiếng vang lớn rung trời, khí lưu vô tận tràn về bốn phía.
  
  - Gào!
  
  Ám Hắc ma long như sao băng phá vỡ hư không, xuất hiện phía trên mặt đất đen kịt của vương triều Tát Di Nhĩ, kéo theo cái bóng to lớn hơn trăm trượng, vẽ ra một vòng cung hoàn mỹ trong hư không. A Mỗ Tạp Đức hưng phấn ngửa đầu lên, lại phát ra một tiếng rồng ngâm to lớn.
  
  Trên lưng con rồng lớn là Tâm Ma áo bào đen tung bay, mí mắt trong lúc khép mở tự nhiên lộ một ra một luồng khí tức chấn nhiếp người khác.
  
  - Tát Di Nhĩ, bản tọa cho ngươi một cơ hội, thần phục hay là hủy diệt!
  Sắc mặt Tâm Ma âm trầm, giữa đôi lông mày giống như nổi lên một cơn lốc sấm sét. Giọng nói vang dội và chấn nhiếp người khác kia theo tiếng gió quanh quẩn trên bầu trời vương triều Tát Di Nhĩ, phiêu đãng khắp nơi.
  
  - Chỉ bằng ngươi à?
  Con ngươi Tát Di Nhĩ co rút lại, trên gương mặt phủ đầy mây đen thoáng hiện lên một vệt sát khí rét lạnh.
  
  - Hừ, đúng là rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt.
  Tâm Ma dùng ánh mắt lạnh nhạt vô tình nhìn xuống Tát Di Nhĩ. Dưới sự quan sát của chúng ma, hắn từ từ đưa tay lên, chậm rãi giơ qua đỉnh đầu, đồng thời lạnh lùng nói:
  - Tát Di Nhĩ, ngươi có thể chết được rồi!
  
  Ngay khi bàn tay giơ đến điểm cao nhất, tay phải Tâm Ma đột nhiên rung lên, như rắn vọt ra, đánh một quyền vào sâu trong hư không trên đỉnh đầu.
  
  “Ầm!”
  
  Mây đen bốn phía giống như bị một bàn tay vô hình dẫn dắt, bắt đầu xoay tròn, cuốn về phía bàn tay của Tâm Ma giơ cao khỏi đỉnh đầu.
  
  - Giết!
  Trên mặt đất, từng bóng ma khí tức cường đại mang theo khói dày cuồn cuộn vọt lên không, đánh thẳng về phía Tâm Ma. Mắt thấy trường kích sắp đâm vào thân thể đối phương, trong tai chợt nghe được một tiếng động khác thường, trước mắt hoa lên, đã mất đi bóng dáng của Tâm Ma. Lúc bọn chúng ngẩng đầu lên, lại thấy Tâm Ma đã hóa thành một vệt cầu vồng thông thiên dùng tốc độ kinh người bắn lên đỉnh bầu trời.
  
  - Hấp Tinh đại pháp tầng thứ chín!
  Tiếng hét lớn vang khắp trời đất. Toàn bộ vương triều đều chấn động. Đợi lúc đám yêu ma ngẩng đầu lên, lại thấy Tâm Ma đã biến thành một bóng đen thật nhỏ nửa ẩn vào trong màn đêm. Sâu trong bầu trời từ từ hiện ra những điểm sáng hơi yếu, số lượng đến hàng trăm triệu, hình thành từng vòng xoáy to lớn. Mà trung tâm của vòng xoáy điểm sáng to lớn này chính là Tâm Ma một tay giơ qua đỉnh đầu, giống như một ma thần.                                    
  
  Khi trong bầu trời hiện lên hàng trăm triệu điểm sáng xếp thành từng vòng như vòng xoáy, đám yêu ma vốn người trước ngã xuống người sau tiếp bước, không ngừng lao về phía lỗ thủng không gian, lúc này đột nhiên ngừng lại. Một cảm giác nguy cơ mãnh liệt khiến cho bọn chúng trở nên yên tĩnh. Khắp nơi yên ắng không một tiếng động, chỉ còn lại tiếng chém giết rải rác nơi lỗ thủng.
  
  Tất cả yêu ma của vương triều không hẹn mà cùng nhìn lên. Khi những ngôi sao đầy trời in vào trong con ngươi, hơn nữa càng lúc càng lớn, sự hoảng sợ cuối cùng tràn ngập trên nét mặt bọn chúng.
  
  - Không hay, đây là hàng tỉ ngôi sao xuất hiện khi vương triều Ma Đế Hoàng bị hủy diệt!
  Trong đám yêu ma dày đặc, một tên yêu ma đang vươn thẳng cổ bỗng gào lên. 