 Sắc mặt của Huyết Hải Ma Quân Ứng Đông Lai không ngừng biến đổi. Sự xuất hiện của Phong Vân Vô Kỵ hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của y. Theo lý thì tuyệt đối không thể xảy ra tình huống này, hơn nữa đối phương còn là nhân vật thống lĩnh của phe Quang Minh.
  
  “Đại nhân, có gì đó không đúng. Bên phía Thiên Đường lẽ ra không thể có thái độ thần phục Đệ Ngũ Chí Tôn như vậy.” - Một tên Bắc Hải tù đồ dùng thần thức truyền âm cho Huyết Hải Ma Quân, nghi hoặc nói: “Chẳng lẽ Thái Cổ và thiên giới đã đạt thành hiệp nghị?”
  
  Trên thực tế, Ứng Đông Lai cũng đã phát giác ra điểm không phù hợp. Khí tức của Đệ Ngũ Chí Tôn trước mắt này hoàn toàn khác biệt so với trong trí nhớ của y. Nói một cách chuẩn xác, Đệ Ngũ Chí Tôn trước mắt thiếu đi khí tức của con người. Ý niệm trong đầu liên tục xoay chuyển, đột nhiên Ứng Đông Lai dường như nghĩ tới điều gì, lập tức nói với hai tên Bắc Hải tù đồ: “Không phải Đệ Ngũ Chí Tôn, đây hẳn là Bổn Tôn mạnh nhất trong ba phân thần do Đệ Ngũ Chí Tôn diễn sinh ra.”
  
  Trước khi rời khỏi Thái Cổ, Ứng Đông Lai cũng biết một chút về chuyện Phong Vân Vô Kỵ nguyên thần phân ba, nhưng tình hình cụ thể thì không hiểu rõ lắm.
  
  Mặc dù không hiểu vì sao Bổn Tôn trong ba phân thần của Phong Vân Vô Kỵ lại xuất hiện ở đây, hơn nữa còn trở thành thống lĩnh của thiên sứ ánh sáng, nhưng nhìn vào khí tức lãnh khốc vô tình trên người đối phương, chắc chắn sẽ không vì phát hiện ra thân phận con người của hắn mà xuống tay lưu tình.
  
  - Lập tức rời khỏi nơi này!
  Sau khi suy nghĩ một chút, Huyết Hải Ma Quân Ứng Đông Lai nói như đinh đóng cột. Vừa dứt lời, cũng không để ý tới mấy tên trưởng lão gia tộc A Cổ Tư Thông bên cạnh sắc mặt trở nên rất khó coi, lập tức dẫn theo hai tên Bắc Hải tù đồ khác từ trên tòa thành cổ xưa to lớn lơ lửng nhảy xuống, bay vút về hướng khu vực đại thứ nguyên do huyết tộc chiếm lĩnh. Tiếng nổ lớn liên tục vang lên ở phía sau, vô số chùm thánh quang sáng rực từ trên trời chiếu xuống, bắn vào trong đại quân huyết tộc dày đặc. Toàn bộ chiến trường tràn ngập khói xanh xen lẫn mùi da thịt cháy khét.
  
  - Chuẩn bị hợp lực thi triển Ánh Sáng Thẩm Phán!
  Phía sau trận doanh Quang Minh, dưới sự thống lĩnh của một tên Tọa thiên sứ, đám thiên sứ ánh sáng nhanh chóng tụ tập lại với nhau, đồng thời ngâm xướng thần chú của Ánh Sáng Thẩm Phán. Mặc dù uy lực không thể so với Ánh Sáng Thẩm Phán do Sí thiên sứ thi triển, nhưng vô số thiên sứ ánh sáng hợp lại, đã bù đắp sự thiếu sót của Ánh Sáng Thẩm Phán là không đủ thánh lực và uy lực.
  
  Trong tiếng thánh ca rung trời, những luồng thánh quang chữ thập to lớn từ trên trời giáng xuống, biến khoảng hư không này thành một hải dương ánh sáng.
  
  “Ầm ầm ầm!”
  
  Phía sau đại quân Quang Minh đột nhiên xuất hiện những cánh cổng ánh sáng lấp lánh, bên trong liên tục có thiên sứ từ Thiên Đường bay ra. Thánh lực ánh sáng trong chiến trường càng dao động mãnh liệt hơn. Mặc dù đang chiến đấu kịch liệt với Hắc Ám Chủ Thần, nhưng thiên giới dường như vẫn toàn lực ủng hộ hành động chinh phạt của Bổn Tôn.
  
  Nửa ngày sau, khi Bổn Tôn từ hậu phương chiến trường đi đến, sau người hiện lên hư ảnh to lớn của Cứu Thục Chi Chủ, lại thi triển một chiêu Ánh Sáng Cứu Rỗi tiêu diệt mấy vạn chiến sĩ huyết tộc và tòa thành cổ xưa, huyết tộc cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ chống cự.
  
  - Trời ạ, là Quang Minh Chủ Thần! Thiên giới lại phái đến một vị Quang Minh Chủ Thần!
  
  - Trốn đi, trận chiến này đã không còn ý nghĩa rồi. Ngoại trừ Huyết Tổ chí cao, không ai có thể đánh bại một vị Chủ Thần.
  
  Sau khi hư ảnh ánh sáng to lớn của Cứu Thục Chi Chủ xuất hiện phía trên chiến trường, thánh quang bắt đầu tràn ngập mỗi góc nhỏ. Một áp lực khiến linh hồn run rẩy từ trong cơ thể hắn tỏa ra. Tất cả huyết tộc đều run lên dưới áp lực vượt trên vạn vật này. Sự sợ hãi này thậm chí còn cao hơn bản năng sợ hãi đối với gia trưởng của bọn họ.
  
  “Xuýt!”
  
  Vô số huyết tộc hít một hơi lạnh, sững sờ nhìn hư ảnh Quang Minh Chủ Thần phía trên chiến trường. Sau một khắc, tất cả huyết tộc đều kinh hoảng thét lên, bắt đầu bỏ chạy tán loạn. Không có ai ngu ngốc đến mức cho rằng có thể đối kháng với một vị Chủ Thần của thiên giới.
  
  - Truy kích!
  Trong trận doanh Quang minh, một tên Tọa thiên sứ bốn cánh vừa mới thi triển một pháp thuật ánh sáng số đông, đang quỳ một chân trong hư không, lúc này đột nhiên đứng dậy, thanh kiếm ánh sáng trong tay vung lên phía trước, đồng thời cao giọng hét lớn. Ở hai bên, vô số thiên sứ ánh sáng lập tức từ trong hư không lao xuống như sao băng, đuổi theo huyết tộc đang chạy trốn. Những luồng thánh quang đan xen trong huyết tộc, khói xanh lượn lờ, tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai. Từ xa xa chỉ thấy những huyết tộc bị thánh quang đánh trúng, cả người bốc lên khói xanh, như vẫn thạch từ không trung rơi xuống.
  
  Đây là lần tranh giành lãnh thổ đầu tiên với huyết tộc sau khi Bổn Tôn tiếp quản lực lượng Quang Minh ở đại thứ nguyên, kết quả cuối cùng là phe Quang Minh giành thắng lợi.
  
  Thời gian vội vã trôi qua từng ngày. Trong khoảng thời gian này đại thứ nguyên cũng không yên tĩnh. Dưới mệnh lệnh của Bổn Tôn, đông đảo Quang thiên sứ không ngừng tiến về phía khu vực do huyết tộc thống trị. Lúc bắt đầu còn do Bổn Tôn thống lĩnh chinh phạt các tinh cầu, nhưng sau đó mức độ chinh phạt này dường như không thể thỏa mãn được nhu cầu về tín ngưỡng của hắn. Sau khi chiếm lĩnh mấy trăm tinh cầu, Bổn Tôn bắt đầu thay đổi sách lược. Đại quân Quang Minh nhanh chóng được hắn chia làm mấy trăm đội quân chinh phạt, mỗi đội đều có một phân thân từ trong thân thể hắn diễn sinh ra. Còn bản thể của hắn lại dừng ở trung ương khu vực do Quang Minh thống trị, liên tục hấp thu lực lượng tín ngưỡng hùng hậu, đồng thời không ngừng phân tích và suy diễn thần cách thời gian, nhằm để cho thần cách thời gian đạt đến hoàn mỹ.
  
  Sau khi đại quân Quang Minh chiếm lĩnh một tinh cầu đều sẽ để lại một bộ phận thiên sứ để thể hiện phép màu, đồng thời dùng thánh lực trợ giúp xây dựng giáo đường kiểu Gothic trên những tinh cầu này một cách nhanh chóng. Những giáo hội mới này đều chỉ tôn thờ một Chủ Thần duy nhất, đó là Bổn Tôn
  
  Tại Kiếm các xa xôi.
  
  Phong Vân Vô Kỵ ngồi xếp bằng trong Kiếm các. Mạt Nhật Tế Điển trên bàn gỗ trước người lẳng lặng phát ra ánh sáng màu xanh biếc. Trong một góc cách đó không xa, Viên Tề Thiên hóa thành dáng vẻ loài người đang dựa vào vách tường hai bên, bắt chước Phong Vân Vô Kỵ ngồi xếp bằng, trên người thỉnh thoảng lại tỏa ra ánh sáng. Có lúc gặp phải chỗ không hiểu, thiếu niên lại mở mắt ra, suy nghĩ một thời gian, sau đó lại nhắm mắt tiếp tục tu luyện. Trên người nó đầy những giấy tờ rải rác, đó là những tuyệt học cái thế của hai nhánh pháp tu và võ tu. Từ khi Phong Vân Vô Kỵ bắt đầu đọc Mạt Nhật Tế Điển, Viên Tề Thiên cũng không quấy rầy hắn nữa. Trong lòng thiếu niên dường như hiểu được, lúc này Phong Vân Vô Kỵ đang làm một công việc rất quan trọng, cho nên cũng không quấy nhiễu. Bên trong Kiếm các hoàn toàn yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng vang lên tiếng trang sách lật qua.
  
  Trong Kiếm các yên tĩnh dường như có thể nghe thấy tiếng kim rơi, Phong Vân Vô Kỵ lẳng lặng lật xem Mạt Nhật Tế Điển. Lĩnh ngộ cao nhất của Vu tộc đối với đạo của linh hồn đều ghi lại trong quyển điển tịch dày cộm này. Mỗi lần lật qua một trang, một cánh cửa mới dẫn đến linh hồn lại mở ra trước mắt Phong Vân Vô Kỵ.
  
  Sau khi nhân tộc Thái Cổ sinh ra tại hỗn độn, bởi vì cách lý giải khác nhau để đạt đến sức mạnh đỉnh cao, cho nên đã sinh ra pháp tu và võ tu. Trong những cách giải thích khác nhau về sức mạnh này, có một thiên tài cái thế đã lựa chọn một con đường hoàn toàn khác biệt, đó là linh hồn.
  
  Trong khi rất nhiều người suy nghĩ làm cách nào để đạt tới sức mạnh cực hạn, người đó lại suy nghĩ về bản nguyên của loài người. Điểm mà con người khác với đất đá cỏ cây là bọn họ sở hữu linh hồn. Vì để lĩnh ngộ linh hồn một cách tốt hơn, y đã sinh sống cách xa loài người, dần dần từ bỏ sức mạnh của mình, dùng tất cả thể xác và tâm thần lĩnh hội sự huyền bí của linh hồn. Người này chính là tộc trưởng đời thứ nhất của Vu tộc, cái tên Vu tộc cũng bắt nguồn từ tên gọi của y.
  
  Vu cho rằng bất kỳ lực lượng nào ngoài linh hồn đều sẽ gây trở ngại đến việc lĩnh ngộ vu đạo, cho nên đã từ bỏ lực lượng của thân thể. Cũng bởi vì nguyên nhân này, cao thủ của Vu tộc đều sở hữu lực lượng linh hồn rất mạnh mẽ. Phong Vân Vô Kỵ nguyên thần phân ba, rất nhiều cao thủ đều không thể nhìn thấu được điều này, nhưng Cổ Vu thì chỉ cần vừa nhìn đã nhận ra, có thể thấy được thành tựu về linh hồn của y. Nhưng mặc dù sở hữu lực lượng linh hồn mạnh mẽ, thân thể của Vu tộc lại rất yếu ớt, thậm chí một cao thủ cấp Thái Cổ áp sát cũng có thể giết chết cao thủ Vu tộc giống như Cổ Vu.
  
  Bởi vì nguyên nhân này, trong thời kỳ võ đạo hoành hành, thân thể mạnh mẽ trở thành một loại xu hướng của Thái Cổ, Vu tộc ít khi giao thiệp với người khác, trải qua mấy trăm triệu năm vẫn như vậy. Mặc dù cuối cùng Vu tộc đã phát minh một số vu khí để phòng ngừa cao thủ cận chiến, nhưng vẫn không thể nào thay đổi được vận mệnh suy tàn của Vu tộc.
  
  Vu là tộc trưởng đời thứ nhất của Vu tộc. Trong cuộc chiến thần ma, bởi vì năng lực mà y thể hiện ra hoàn toàn phá hư sự cân bằng của chiến trường, vì vậy đã khiến Chủ Thần chú ý, từ đó dẫn đến sự diệt vong của mình. Trước khi chết, Vu đã để lại Mạt Nhật Tế Điển bao gồm tinh hoa cả đời mình cho Vu tộc, giao cho tộc trưởng của Vu tộc nắm giữ. Đồng thời nhờ vào bí pháp truyền thừa đặc biệt của Vu tộc, các đời tộc trưởng của Vu tộc cũng không cần tốn quá nhiều thời gian để nghiên cứu Mạt Nhật Tế Điển, từ đó giúp cho các tộc trưởng của Vu tộc có nhiều thời gian hơn để nghiên cứu đạo của linh hồn mênh mông.
  
  Mạt Nhật Tế Điển không chỉ là một quyển sách đơn giản ghi lại công pháp của Vu tộc. Trên thực tế, các đời tộc trưởng của Vu tộc trước khi chết đều lưu lại lĩnh ngộ cả đời mình trong quyển Mạt Nhật Tế Điển này. Trong Mạt Nhật Tế Điển dày cộm có hai trang không thể sửa đổi, cũng không thể lưu lại lĩnh ngộ về vu đạo của các tộc trưởng Vu tộc khác, đó là trang bìa trong và trang cuối, trên hai trang đó có ghi lại công pháp của Vu đời đầu.
  
  Mạt Nhật Tế Điển thật ra là một món vu khí mạnh mẽ, khi Phong Vân Vô Kỵ lật xem quyển chí cao bảo điển của Vu tộc đã phát hiện ra bí mật này. Để bù đắp cho sự yếu ớt của thân thể, Vu tộc đã sáng tạo ra không ít vu khí, mà Mạt Nhật Tế Điển chính là món vu khí mạnh nhất trong số đó. Vu đời đầu đã dựa vào thánh khí Vu tộc do một tay y sáng tạo này, thể hiện ra năng lực hoàn toàn đảo lộn sự cân bằng của chiến trường.
  
  Trang bìa trong của Mạt Nhật Tế Điển có ghi lại bí quyết để phát động thánh khí của Vu tộc này, còn trang cuối mới là lĩnh ngộ của Vu đối với vu đạo. Truyền thừa của vu rất đặc biệt, kinh nghiệm cả đời cũng không cần chiếm khoảng trống quá lớn.
  
  Vu tộc cho rằng, bất kể là chân khí của võ tu hay là pháp thuật của pháp tu, đều không phải là lực lượng bản nguyên nhất trong trời đất, mà phải là linh hồn của con người. Đây cũng là điểm mà con người khác với cỏ cây đất đá. Khi linh hồn đủ mạnh, hoàn toàn có thể chi phối bất kỳ năng lượng nào trong trời đất. 