 “Ầm ầm!”
  
  Chấn động lan đến toàn bộ không gian trong vũ trụ vẫn còn tiếp tục. Một bóng người lảo đảo, sợ hãi và bất an từ trung tâm vũ trụ đi về hướng Ma Giới.
  
  “Sao lại có kiếm pháp bá đạo như vậy. Nhân tộc Thái Cổ, lại là nhân tộc Thái Cổ… Không ngờ ngay cả một tên kiếm khách vô danh của Thái Cổ ta cũng đánh không lại.”
  
  Trong lòng Ám Cát Cổ Đức tràn đầy khuất nhục và kinh hãi, trong đầu không thể xóa bỏ được hình ảnh ba kiếm bá đạo vô song của Tây Môn Y Bắc. Một kiếm chém mở không gian, kiếm thứ hai phá tan Tuyệt Đối lĩnh vực của mình, còn kiếm thứ ba chém xuống thì không ai có thể ngăn cản được.
  
  Nhưng thứ còn lớn hơn khuất nhục là cơn giận của Chủ Thần thứ mười bốn. Cửu tinh nối liền, không gian tan vỡ. Tại thời khắc cuối cùng này, Chủ Thần thứ mười bốn cũng bắt đầu kêu gọi tôi tớ của hắn. Cửu U ma thần tổn thất đến hàng triệu, điều này khiến cho Chủ Thần thứ mười bốn rất giận dữ.
  
  Mặc dù sợ hãi lửa giận của Chủ Thần thứ mười bốn, nhưng Ám Cát Cổ Đức cũng không dám gạt bỏ lời kêu gọi, lập tức từ trung tâm vũ trụ trở về Ma Giới. Từng khoảng không gian lướt qua dưới chân, trên đường hắn đã chứng kiến cảnh tượng vô số không gian đồng thời tan vỡ, cũng chứng kiến sinh linh trong không gian hóa thành tro bụi. Hắn cũng không có lòng dạ nào quan tâm, càng đến gần Ma Giới thì sự sợ hãi và bất an trong lòng càng mãnh liệt hơn.
  
  - Ám Cát Cổ Đức tham kiến chủ nhân!
  
  Xuyên qua không gian Ma Giới, Ám Cát Cổ Đức như một con chim cắt đêm đáp xuống mặt đất  đen kịt ở tây bắc Ma Giới, đồng thời hai đầu gối mềm nhũn, thuận thế quỳ trên mặt đất, cúi đầu không dám thở mạnh. Trên đầu hắn sấm chớp đùng đùng, mây đen ẩn chứa ma khí dày đặc che trời phủ đất, bao trùm toàn bộ bầu trời Ma Giới.
  
  “Đùng!”
  
  Trong mây đen dày đặc, vạn tia chớp lớn qua lại như con thoi, tiếng ầm ầm vọng lại trên vùng đất Ma Giới. Trong tia chớp sáng ngời này, Ma Giới vốn u ám mây đen bỗng trở nên sáng như ban ngày.
  
  Nhờ vào ánh sáng trong khoảnh khắc kia, có thể thấy được bên dưới mây đen, một mảng sương mù cuồn cuộn sôi trào tạo thành một vòng xoáy to lớn, ầm ầm xoay chuyển tại trung tâm Ma Giới. Nơi sương mù dày đặc nối liền trời đất kia, mây đen đột nhiên phai nhạt đi rất nhiều. Hai chiếc sừng màu đen to lớn từ trong sương mù dày đặc nhô ra ngoài, bên dưới là một chiếc đầu màu vàng to lớn và dữ tợn, treo cao trong bầu trời, từ trên cao nhìn xuống Ám Cát Cổ Đức nhỏ như con kiến.
  
  Một áp lực to lớn tràn ngập trời đất bao phủ toàn bộ Ma Giới. Ám Cát Cổ Đức ở gần trong gang tấc, mặc dù là người hầu của Chủ Thần thứ mười bốn, nhưng áp lực vô hình kia vẫn như vô số ngọn núi lớn đè nặng lên người hắn, khiến hắn không khỏi sinh ra cảm giác không thể chịu đựng nổi, giống như bị đè bẹp trên mặt đất. Lần đầu tiên khi đối mặt với thần thể hoàng kim của Chủ Thần thứ mười bốn, Ám Cát Cổ Đức nảy sinh cảm giác nhỏ bé và kính sợ giống như đối mặt với chư thần dưới vực sâu.
  
  “Chủ Thần thứ mười bốn đã càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng đến gần với chư thần.” -  Mặc dù trong lòng sợ hãi, không biết Chủ Thần thứ mười bốn sẽ xử phạt mình như thế nào, nhưng Ám Cát Cổ Đức vẫn không nhịn được bất giác thầm nghĩ.
  
  “Tôi tớ của ta… vào đi!” - Chủ Thần thứ mười bốn giống như một ma thần to lớn khai trời mở đất nhìn xuống, giọng nói như tiếng kim loại mang theo áp lực nhàn nhạt vang lên trong đầu Ám Cát Cổ Đức. Trong lòng Ám Cát Cổ Đức chợt run lên, việc phải đến cuối cùng cũng đã đến.
  
  Tại khoảnh khắc này, Ám Cát Cổ Đức giống như bị một ma chú vô hình khống chế. Khi giọng nói của Chủ Thần thứ mười bốn vừa dứt, hắn liền run rẩy đứng dậy, giống như thân không thuộc về mình, từ từ đi vào trong sương mù màu đen dày đặc trước mắt.
  
  “Cộp!”
  
  “Cộp!”
  
  Khi Ám Cát Cổ Đức lảo đảo tiến vào, sương đen có tính ăn mòn lại từ từ tách ra trước mặt, lộ ra một con đường đủ cho một người đi qua. Cuối cùng khi hắn đặt chân vào trung tâm sương mù, sương mù dày đặc phía sau giống như có sinh mệnh, từ hai bên trái phải khép lại, trong nháy mắt bao phủ lấy thân hình hắn.
  
  “Đùng!”
  
  Trên bầu trời sấm chớp đùng đùng, sương mù màu đen ở trung tâm tây bắc Ma Giới sôi trào. Trong sương mù dày đặc đột nhiên vang lên tiếng kêu thảm thiết của Ám Cát Cổ Đức, sau đó tất cả lại chìm vào yên tĩnh.
  
  Một lúc sau.
  
  “Ầm!”
  
  Tại tây bắc Ma Giới, ven rìa khu vực bị sương đen tràn ngập, sương mù dày đặc đột nhiên dâng trào. Sau một tiếng vang nhỏ, một đoàn sương mù bỗng nổ tung, bên trong có một bóng đen cao lớn từ từ đi ra, bước chân vang vọng có lực. Khi tia chớp trên trời một lần nữa lướt qua mặt đất, trong sương mù dày đặc hiện ra một khuôn mặt góc cạnh rõ ràng. Trên khuôn mặt này mang theo vẻ ngông cuồng và kiêu ngạo, còn có một phần thâm độc. Cặp mắt màu đỏ che kín trong bóng tối có vẻ rất dọa người.
  
  Ám Cát Cổ Đức thay một bộ quần áo bó sát người màu đen, khoác một chiếc áo choàng đen dài, hai chân dang ra, hờ hững nhìn lướt qua vùng đất Ma Giới, đột nhiên ngửa mặt lên trời phát ra một trận cười cuồng dại:
  - Ha ha ha… Phong Vân Vô Kỵ, chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại.
  
  Không ai biết trong sương mù đã xảy ra chuyện gì. Khi Ám Cát Cổ Đức xuất hiện lần nữa, dáng vẻ vẫn giống như trước đây, nhưng lại dường như có điểm gì đó không giống.
  
  Sau lưng Ám Cát Cổ Đức, sương mù dày đặc bốc lên, mặt đất rung chuyển ầm ầm giống như có thứ gì muốn phá đất chui ra.
  
  “Đùng!”
  
  Trong mây đen lại xẹt qua một tia chớp sáng ngời. Tại khoảnh khắc ngắn ngủi trước khi tia chớp lóe lên rồi biến mất, trên mặt đất tây bắc Ma Giới, những vật thể hình dùi to lớn từ các nơi phá đất bay lên, chui vào trong mây đen cuồn cuộn phía trên Ma Giới. Nhờ vào ánh sáng của tia chớp, có thể thấy rõ đó là những tòa Cửu U tế đàn vốn sừng sững ở các nơi tây bắc Ma Giới. Từ bầu trời nhìn xuống, có tổng cộng chín ngàn chín trăm chín mươi chín tòa Cửu U tế đàn kỳ dị bay lên trời cao. Khi tia chớp trên bầu trời sáng lên lần thứ hai, chín ngàn chín trăm chín mươi chín tòa Cửu U tế đàn đột nhiên biến mất không thấy, thay vào đó là một tòa kim tự tháp to lớn ảm đạm, bao trùm hơn phân nửa tây bắc Ma Giới. Trên thân kim tự tháp có những bóng sáng lưu động, mang theo một khí tức kỳ dị và thần bí.
  
  “Ầm ầm ầm ầm!”
  
  Kim tự tháp to lớn ảm đạm đột nhiên phát ra những luồng Cửu U ma khí hùng hậu về phía mặt đất Ma Giới. Những luồng ma khí kia ẩn chứa lực lượng hùng hậu không gì sánh được, cuộn trào như sóng lớn, hóa thành những vệt cầu vồng, chi trong chớp mắt đã biến mất phía trên tây bắc Ma Giới.
  
  Trong khe lửa dung nham.
  
  Nơi Đệ Nhất phân thần sinh ra này vẫn giống như trước kia. Dưới tầng nham thạch đỏ rực là những dòng dung nham nóng bóng dưới lòng đất. Những dòng dung nham dưới lòng đất này thỉnh thoảng lại phá tan tầng đất, sau đó chảy vào trong khe lửa dung nham. Bên trong khe lửa giăng đầy nham thạch, những nham thạch bị lửa thiêu đỏ này hoặc lớn như núi, hoặc nhỏ như viên đạn. Ở phía sau nham thạch, trong bóng tối và khe hở giữa những tảng nham thạch lại có rất nhiều ma thú cấp thấp của Ma Giới sinh sống. Cách một đoạn thời gian dài sẽ có một số ma thú trong khe lửa dung nham hấp thu đủ năng lượng, lột bỏ hình thú, sau đó đi ra khỏi nơi thai nghén này.
  
  “Sạt sạt!”
  
  Phía sau mấy tảng nham thạch, một con bò cạp đỏ rực dài hơn hai thước đang vểnh chiếc đuôi độc, vươn hai chiếc càng sắt to lớn chậm rãi tìm kiếm thức ăn. Đột nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ dị, con bò cạp lửa sở hữu trí tuệ cấp thấp này liền từ sau nham thạch vươn một khúc đầu ra, sau đó ngẩng đầu lên. Mới vừa nhìn lên, nó liền thấy được trên bầu trời có một cột khí màu xám to lớn bao trùm toàn bộ khe lửa dung nham, mang theo tiếng sấm gió từ trong bầu trời nhanh chóng rơi xuống. Cặp mắt của con bò cạp lửa càng lúc càng mở lớn hơn.
  
  “Ầm!” 
  
  Ma khí cuồn cuộn ẩn chứa năng lượng hùng hậu, kéo theo chiếc đuôi lửa dày đặc rơi mạnh xuống khe lửa dung nham. Ma khí cuộn trào giống như bão táp ngang dọc trong khe lửa dung nham, bao trùm mỗi một góc nhỏ. Tinh hoa sinh mạng dày đặc cũng đồng thời trút vào trong cơ thể mỗi sinh vật trong khe lửa dung nham này.
  
  - Gào!
  
  Phía sau nham thạch đỏ rực đột nhiên vang lên một tiếng gào thét rung trời. Một con yêu ma da đỏ toàn thân trần truồng đứng trên tầng nham thạch nóng bóng, chiếc đầu dữ tợn hướng lên trời gào thét. Trên người nó lộ ra một luồng khí tức nọn nớt, dưới chân là vỏ bò cạp màu đỏ vỡ vụn nằm rải rác. Đây là một con ma bò cạp mới sinh ra.
  
  - Gào!
  
  Sau khi hấp thu tinh hoa trong sương mù, con bò cạp lửa này đột nhiên vượt qua tiến hóa vốn cần thời gian dài đằng đẵng mới có thể hoàn thành, lột bỏ thân xác hình thú. Ở những nơi khác của khe lửa dung nham cũng vang lên những tiếng kêu lớn. Trong khe lửa, vô số yêu ma cấp thấp bị ma khí kích thích, lột đi thân xác yêu thú cấp thấp, hóa thành yêu ma cấp thấp nhất. Giờ phút này, tất cả yêu ma cấp thấp trong khe lửa dung nham đều nhìn về hướng tây bắc Ma Giới. Từ nơi đó, bọn chúng cảm nhận được một sự kêu gọi mãnh liệt không thể nào kháng cự. Thân thể bọn chúng không ngừng trưởng thành, cùng lúc đó bản năng chiến đấu cũng theo ma khí kia nhanh chóng tràn vào trong đầu bọn chúng. Những yêu ma mới sinh này nhanh chóng tiến hóa.
  
  - Gào! 
  
  Một lúc sau, một đoàn yêu ma thuộc tính lửa gầm thét, mang theo ngọn lửa cuồn cuộn bước ra khỏi khe lửa dung nham đã cư ngụ trong thời gian dài đằng đẵng, như thủy triều tràn về hướng tây bắc Ma Giới.
  
  “Đến đi, con dân của ta, nghe theo lời kêu gọi của ta…” – Giọng nói như tiếng kim loại của Chủ Thần thứ mười bốn vang lên trong đầu tất cả yêu ma cấp thấp. Đám yêu ma thuộc tính lửa càng thêm hưng phấn, phát ra những tiếng gáo thét.
  
  Hải dương rộng lớn lạnh giá và tối tăm, nơi mặt trời đen Ma Giới cũng không thể chiếu rọi đến. Dưới mặt biển lạnh lẽo này có rất nhiều bá chủ trong biển sinh ra từ hỗn độn ban đầu, bọn chúng có thân thể to lớn không gì sánh được, nhưng bởi vì một số nguyên nhân nên vẫn không thể lột bỏ hình thú, hóa thành yêu ma hình người đi lại tại Ma Giới.
  
  “Ầm!”
  
  Phía trên biển Minh Ngục đột nhiên xuất hiện một đoàn ma khí lớn như vẫn thạch bốc cháy. Đoàn ma khí lớn kia vừa chạm vào mặt biển liền tản ra, hóa thành ngàn tơ vạn sợi, như có sinh mệnh dọc theo mặt biển Minh Ngục nhanh chóng lan về bốn phương tám hướng. Một lúc sau, toàn bộ biển Minh Ngục đều bị bao phủ trong một tầng ma khí ảm đạm mờ mịt không tan.
  
  “Rào rào!”
  
  Bên dưới mặt biển, vô số bá chủ sống ở biển Minh Ngục cảm nhận được ma khí trên mặt biển, dù đang ở dưới đáy biển lạnh lẽo cũng cảm thấy nóng nảy bất an.
  
  “Ong!”
  
  Toàn bộ biển Minh Ngục dao động kịch liệt, từng cơn cuồng phong gào thét trong hư không. Bên dưới mặt biển, vô số hung thú Minh Ngục đều cảm nhận được, dưới tác dụng của một lực lượng to lớn, hệ thống quy tắc trong biển Minh Ngục hàng tỉ năm chưa từng biến hóa đã bắt đầu thay đổi.
  
  “Ầm ầm ầm!”
  
  Liên tiếp chín luồng sáng từ trong bầu trời đen kịt bắn xuống, chui vào trong biển Minh Ngục lạnh lẽo.
  
  - Gào!
  
  Bên dưới mặt biển, đám hung thú đã sinh sống vô số năm trong biển Minh Ngục đột nhiên cảm nhận được một sự khác thường lan khắp toàn thân, có xung động như muốn hóa hình. Dưới ảnh hưởng xung động kỳ dị kia, bọn chúng không nhịn được điên cuồng gào thét. Biển Minh Ngục nhất thời bốc lên sóng cả vạn trượng.
  
  “Rào rào!”
  
  Trong tiếng bọt nước, dưới biển Minh Ngục bắn ra những bóng đen khí tức như sấm sét. Bọn chúng có làn da nhẵn bóng, khí tức hung ác và mái tóc cực dài, đứng trong sóng biển cực kỳ đáng sợ.
  
  “Nghe theo lời kêu gọi của ta, đến đây đi, chiến sĩ của ta...”
  
  Giọng nói của Chủ Thần thứ mười bốn vang lên trong đầu tất cả hung thú Minh Ngục đã bỏ đi hình thể yêu thú. Những tiếng rít vang lên trong hư không, trong nháy mắt vô số bóng người đã biến mất về hướng dẫn đến tây bắc Ma Giới.
  
  Cùng lúc này, tại khu rừng cấm kỵ xa xôi, cửa vào vực sâu… từng đoàn ma khí ẩn chứa năng lượng hùng hậu phát ra từ kim tự tháp to lớn tại tây bắc Ma Giới, đánh xuống những nơi này.
  
  Nơi ma khí hùng hậu đánh xuống, một lúc sau đều có rất nhiều yêu ma đứng dậy. Dưới sự kêu gọi của Chủ Thần thứ mười bốn, những yêu ma mới sinh này liền từ bốn phương tám hướng, gào thét điên cuồng tràn về hướng tây bắc Ma Giới.
  
  Tát Cách Lôi Tư, Khang Tư Thản Đinh… chín gã vương triều đại đế đang vây quanh một chiếc bàn dài hơn mười trượng có hoa văn màu vàng tối, lặng lẽ bàn bạc. Từ khi cửu tinh mới xuất hiện, chín vương triều đại đế đã bắt đầu thảo luận về cuộc chiến thần ma, cho đến bây giờ vẫn còn đang bàn bạc.
  
  Trong mười ba vương triều Ma Giới, vương triều Ni Cổ Lạp Tư đã bị vương triều Trung Ương tiêu diệt, vương triều Tát Cáp Lạp thì bị quân đoàn đọa lạc thiên sứ tiêu diệt; còn về vương triều đứng đầu, sau khi Ma Đế Hoàng bỏ đi cũng đồng nghĩa với sự diệt vong của vương triều một thời cực thịnh này. Hôm nay cả Ma Giới chỉ còn lại chín đại đế trong tòa cung điện màu tím sậm này. Có câu “môi hở răng lạnh”, một loạt biến cố này đã làm suy yếu rất nhiều địa vị của các vương triều lớn tại Ma Giới. Ngay cả một tên đại tướng của vương triều Ma Đế Hoàng ngày xưa, bây giờ cũng có thể trở thành người hầu của Chủ Thần thứ mười bốn, thống lĩnh hàng tỉ yêu ma, điều này khiến cho chín gã vương triều đại đế còn sót lại cảm thấy đố kỵ và nguội lạnh.
  
  Trong thời gian dài sau khi ba vương triều lớn tan rã, chín gã vương triều đại đế đã dần dần tạo thành liên minh mới do Tát Cách Lôi Tư và Khang Tư Thản Đinh cầm đầu.
  
  “Dùng danh hiệu Sát Lục của ta, kêu gọi tất cả tôi tớ ở Ma Giới…”
  
  Trong đại điện màu tím sậm ánh nến chập chờn. Trong đầu chín gã vương triều đại đế đột nhiên cảm nhận được một sự kêu gọi mãnh liệt từ tây bắc Ma Giới, nhất thời chín người đều biến sắc.
  
  - Chủ Thần thứ mười bốn đại nhân đang kêu gọi chúng ta.
  Ở một đầu của chiếc bàn dài, ngay khi cảm nhận được lời kêu gọi trong đầu, Tát Cách Lôi Tư đại đế bỗng nhiên đứng dậy.
  
  - Cuộc chiến thần ma lần thứ hai đã sắp bắt đầu, đây cũng là lần thứ hai chúng ta đặt chân đến Thái Cổ.
  Khang Tư Thản Đinh cũng đứng lên. Chín gã vương triều đại đế liếc nhìn nhau, trên mặt mọi người đều hiện lên vẻ trầm trọng. Sau mấy tháng thảo luận, chín vương triều đại đế đã sớm đưa ra kết luận. Trong cuộc chiến thần ma này, các vương triều vốn không phải chủ lực mà là chốt thí. Quân đoàn của chín vương triều cộng lại gần một ngàn tỉ, sẽ trở thành chốt thí tốt nhất để làm tiêu hao thực lực của nhân tộc Thái Cổ. Sự thật này không khỏi khiến chín gã vương triều đại đế có phần lúng túng và khó chịu.
  
  - Đi thôi, Chủ Thần đại nhân đã kêu gọi rồi. Hi vọng sau lần đại chiến này, địa vị của các vương triều chúng ta sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn.
  
  Một gã vương triều đại đế khác từ trên bảo tọa màu vàng tối đứng dậy, chậm rãi nói. Nhưng cũng không ai để ý tới lời hắn nói. Thực lực của các vương triều đã bị suy yếu, hơn nữa mọi người cũng đã nhìn thấy sự kinh khủng của bốn Chí Tôn Thái Cổ. Quan trọng nhất, lần này người chỉ huy vô số yêu ma của Ma Giới không phải vương triều đại đế, mà là một nhân tài mới xuất hiện của Ẩn ma tộc. Bản thân việc này đã nói lên địa vị của vương triều Ma Giới không còn như trước nữa.
  
  “Vù!”
  
  Mọi người gật đầu. Sau một trận cuồng phong thổi qua, chín gã vương triều đại đế đã biến mất không còn bóng dáng. Trong đại điện chỉ còn lại một mảng mây đen cuồn cuộn.

        Bên trong Chúng Ma điện ở hướng tây nam Ma Giới.
 
 Khi lời kêu gọi của Chủ Thần thứ mười bốn như tiếng kim loại vang lên trong đầu, sắc mặt Đọa Lạc Chi Vương Lộ Tây Pháp liền trở nên nghiêm túc, ngẩng đầu lên nhìn về hướng tây bắc Ma Giới. Một lúc sau, quân đoàn đọa lạc thiên sứ đông đảo liền hóa thành một dòng nước lũ tràn về hướng tây bắc Ma Giới.
 
 “Ầm ầm!”
 
 Tiếng sấm ầm ầm, mây đen dày đặc trải rộng khắp cả vùng đất Ma Giới, ngay cả ánh sáng của cửu tinh cũng bị che lấp. Gió lạnh gào thét bên dưới tầng mây. Tại trung tâm tây bắc Ma Giới, sương đen cuồn cuộn che phủ thân thể hoàng kim to lớn đội trời đạp đất của Chủ Thần thứ mười bốn, chỉ còn lại một chiếc đầu hoàng kim treo cao trong tầng mây, cùng với kim tự tháp to lớn từ từ nghiêng xuống.
 
 Trên bầu trời sấm chớp đùng đùng, cảnh tượng giống như ngày tận thế. Đột nhiên một chấn động kịch liệt từ bốn bề lan đến, mặt đất dày cứng lập tức rung chuyển kịch liệt. Dưới đường chân trời, thủy triều ma khí cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng tràn đến, bao phủ toàn bộ vùng đất tây bắc. Thủy triều ma khí này là do vô số yêu ma cấp thấp tạo thành. Tiếng gào thét tràn ngập trời cao, từng cặp mắt trong bóng tối phát ra ánh sáng cực kỳ cuồng nhiệt. Tất cả ánh mắt đều tập trung vào mảng sương đen bao phủ tây bắc Ma Giới, phía trên thân thể hoàng kim to lớn của Chủ Thần thứ mười bốn.
 
 Khi còn cách vùng đất tây bắc mấy vạn cây số, những yêu ma cấp thấp đi trước nhất đều ngừng lại. Trong hư không, áp lực xuất phát từ Chủ Thần thứ mười bốn giống như một bức tường vô hình, ngăn cảm đám yêu ma cấp thấp tiến lên phía trước. Còn ở phía sau, đám yêu ma cấp thấp từ các hướng chạy tới lại chẳng nhìn thấy gì, chỉ biết điên cuồng gào thét, cố gắng chen về hướng Chủ Thần thứ mười bốn. Có thể nhìn thấy một vị Chủ Thần sờ sờ giáng lâm Ma Giới, lại tuân theo ý chỉ của ngài, đối với tất cả yêu ma là một sự vinh hiển không gì sánh được.
 
 Sau khi đám yêu ma cấp thấp chạy tới ven rìa tây bắc Ma Giới không lâu, binh đoàn yêu ma của chín vương triều lớn tại Ma Giới cũng đến nơi.
 
 “Ầm ầm ầm!”
 
 Ven rìa tây bắc Ma Giới, phía trước đám yêu ma cấp thấp không xa, những cánh cổng truyền tống màu đen to lớn đột nhiên xuất hiện sừng sững trên mặt đất. Chín cánh cổng truyền tống màu đen không ngừng phun ra quân đoàn của chín vương triều Ma Giới. Dưới bầu trời u ám, các loại chiến giáp màu sắc khác nhau phát ra những luồng sáng lạnh.
 
 “Ầm ầm ầm!”
 
 Chín cánh cổng truyền tống màu đen vừa xuất hiện không lâu, những cánh cổng truyền tống màu đen khác lại liên tục xuất hiện ven rìa vùng đất, không ngừng đưa đại quân của chín vương triều còn lại vào vùng đất Ma Giới. Phía trước đại quân là chín vương triều đại đế khí tức như vực sâu ngẩng đầu nhìn lên.
 
 - Hắn cũng tới rồi.
 Phía trước đại quân của vương triều, Tát Cách Lôi Tư nhìn về đọa lạc thiên sứ dày đặc từ hướng đông nam bay đến, lẩm bẩm nói. “Hắn” mà Tát Cách Lôi Tư ám chỉ dĩ nhiên là Đọa Lạc Chi Vương Lộ Tây Pháp.
 
 Đối diện với binh đoàn của chín vương triều lớn, Lộ Tây Pháp dẫn theo vô số đọa lạc thiên sứ hai cánh vượt qua phía trên đám yêu ma cấp thấp, nhẹ nhàng từ không trung đáp xuống, ngừng lại ở phía trong tây bắc Ma Giới.
 
 - Tham kiến Chủ Thần thứ mười bốn!
 Lộ Tây Pháp nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất, không làm bốc lên một chút bụi bặm nào. Đầu gối trái của hắn hơi khom xuống, cung kính thi lễ một cái, sau đó đứng dậy. Ánh mắt lướt qua chín gã vương triều đại đế trong bóng tối đối diện, trong mắt Lộ Tây Pháp bỗng lóe lên một tia sáng không dễ phát giác. Đọa Lạc Chi Vương liếc nhìn chín gã vương triều đại đế một cái, sau đó dời mắt đi, lẳng lặng đứng ở phía tây nam không nhúc nhích.
 
 Phía trước chín cánh cổng truyền tống màu đen, sắc mặt của đám vương triều đại đế Tát Cách Lạp Tư trở nên rất khó coi. Vương triều Tát Cáp Lạp vốn là bị Lộ Tây Pháp tiêu diệt, môi hở thì răng lạnh, bất kể nói thế nào Tát Cáp Lạp đại đế cũng là một trong số vương triều đại đế. Hôm nay tình cảnh của các vương triều lớn cũng chẳng ra gì, khiến cho bọn họ nhiều thêm một phần thù hận đối với Lộ Tây Pháp.
 
 - Không cần để ý đến hắn. Đợi sau khi cuộc chiến thần ma kết thúc, có cơ hội thì lại đối phó với hắn… Ở Ma Giới này hàng tỉ năm, hắn đã quá an nhàn, chúng ta cũng đã quá dung túng hắn rồi.
 Khang Tư Thản Đinh đại đế lạnh lùng nói. Mấy người dời mắt đi, lại nhìn về phía Chủ Thần thứ mười bốn.
 
 “Đùng!”
 
 Trong tầng mây dày lại có một tia chớp to lớn xẹt qua toàn bộ tây bắc Ma Giới. Trời đất bỗng hóa thành sáng rực như ban ngày. Trong ánh sáng của tia chớp kia, đám yêu ma thình lình phát hiện những bóng ma to lớn, mang theo khí tức điên cuồng làm người ta nghẹt thở, từ trong tầng mây rơi xuống. Tây bắc Ma Giới vốn yên tĩnh chợt hóa thành trung tâm một cơn bão táp.
 
 “Ầm ầm ầm!”
 
 Mỗi bóng ma to lớn đáp xuống đều khiến cho mặt đất rung chuyển ầm ầm, giống như không chịu nổi lực va chạm mạnh mẽ này. Nhờ vào ánh sáng yếu ớt kia, đám yêu ma mới sinh nhìn thấy trong khu vực mười vạn dặm phía trước vốn trống không, đột nhiên xuất hiện những bóng ma to lớn khí tức như hung thú, đó là những ma thần cổ xưa.
 
 Sau khi đám ma thần cổ xưa từ trên trời giáng xuống, áp lực vô hình do đám yêu ma cao cấp tỏa ra lập tức gây nên một trận nhốn nháo trong đại quân yêu ma cấp thấp đông đảo. Đám yêu ma cấp thấp không thể không lui về phía sau một khoảng cách lớn. Ngay khi đám ma thần cổ xưa từ trên trời giáng xuống, quân đoàn Cửu U ma thần đông đúc cũng gầm lớn, từ một bên kia bầu trời đáp xuống, nặng nề rơi trên mặt đất. Ma khí dày đặc nối thành một mảnh, biến nơi này thành một hải dương Cửu U ma khí. Vào lúc này, toàn bộ yêu ma đều tụ tập đến tây bắc Ma Giới, thế lực các phương phân biệt rất rõ ràng.
 
 Hướng tây bắc là quân đoàn của chín vương triều lớn Ma Giới, rất trật tự nghiêm minh. Hướng đông nam là quân đoàn đọa lạc thiên sứ đông đảo. Còn hướng tây nam là quân đoàn ma thần cổ xưa có thân thể cao lớn. Những ma thần cổ xưa này tỉnh lại từ trong giấc ngủ dài đằng đẵng, thân cao từ mấy trăm trượng đến mấy ngàn trượng, ngày thường đều hung ác kiêu ngạo, nhưng giờ phút này đều hiện ra thần sắc kính cẩn nghe lời.
 
 Còn ở hướng đông bắc lại là quân đoàn Cửu U ma thần khí tức cường hãn, đứng trong khu vực rộng lớn giữa quân đoàn yêu ma của chín vương triều lớn và đọa lạc thiên sứ. Quân đoàn Cửu U ma thần nhiều đến hàng chục triệu, mặc dù vì sai lầm của Ám Cát Cổ Đức nên đã tổn thất một số trong hư không, nhưng nguyên khí vẫn như cũ không tổn hại. Đại quân của vương triều và quân đoàn đọa lạc thiên sứ rất đông, đến mức không đủ chỗ để đứng, nhưng vì sợ hãi sát khí âm tà và hung bạo của Cửu U ma thần, cùng với thân phận đặc biệt của bọn chúng, bọn họ vẫn chừa cho những ma thần giết chóc này đầy đủ không gian. Ở hai bên quân đoàn Cửu U ma thần vẫn còn một khoảng trống rộng đến mấy chục trượng, nhưng không có một yêu ma hay đọa lạc thiên sứ nào dám đến quá gần những cỗ máy giết chóc hung tàn này.
 
 Đại quân yêu ma đông đảo của bốn thế lực lớn như thủy triều cuộn trào tại tây bắc Ma Giới. Tây bắc Ma Giới mặc dù rộng lớn, nhưng vẫn không thể chứa hết tất cả đại quân của vương triều và quân đoàn đọa lạc thiên sứ. Lộ Tây Pháp và chín gã vương triều đại đế cũng chỉ có thể dẫn theo một số thuộc hạ tinh nhuệ, đi vào tây bắc Ma Giới, còn những thuộc hạ khác vẫn ở lại không gian ban đầu.
 
 Bên ngoài bốn thế lực lớn nhất là đám ác ma cấp thấp rải rác tại Ma Giới, cùng với một số yêu ma cao cấp. Mặc dù cảm nhận được lời kêu gọi của Chủ Thần thứ mười bốn, nhưng thực lực của bọn chúng không đủ để tiến vào tây bắc Ma Giới, thậm chí cũng không thể nhìn thấy được Chủ Thần thứ mười bốn. Bọn chúng chỉ có thể ở xa xa nhìn những tia chớp màu vàng không ngừng nổ tung ở phía trên tây bắc Ma Giới, cùng với kim tự tháp to lớn ảm đạm nửa ẩn nửa hiện trong mây đen.
 
 “Gào!”
 
 Những tiếng gầm hưng phấn hợp thành sóng lớn lao nhanh phía trên đám yêu ma. Đối với tất cả yêu ma tại Ma Giới, Chủ Thần thứ mười bốn chính là nhân vật chí cao vô thượng, có thể khiến cho tất cả yêu ma chiến đấu điên cuồng không quan tâm đến cái chết.
 
 Uy nghiêm của chư thần dưới vực sâu đã sớm xâm nhập vào trong linh hồn tất cả yêu ma. Đối với những sinh linh tại Ma Giới, Chủ Thần là cao cao tại thượng, xa không thể với tới. Đứng trước Chủ Thần thì tất cả sinh linh Ma Giới chỉ giống như con kiến.
 
 Chủ Thần thứ mười bốn không giống như chư thần dưới vực sâu. Chư thần dưới vực sâu vốn rất xa xôi, đám yêu ma cấp thấp không thể nào chạm đến được. Nhưng Chủ Thần thứ mười bốn thì lại sờ sờ ngay trước mắt, chỉ gần trong gang tấc. Trước giờ đám yêu ma của Ma Giới chưa từng nghĩ đến, lại có một ngày được nhìn thấy hình dáng của Chủ Thần cao cao tại thượng, còn có thể may mắn được vị Chủ Thần này thống lĩnh, chinh phục toàn bộ vũ trụ. Có một vị Chủ Thần thật sự giáng lâm Ma Giới dẫn dắt, còn có trận chiến nào mà không thể giành được thắng lợi?
 
 Tâm tình này đủ để khiến phần lớn yêu ma hoàn toàn lâm vào trạng thái điên cuồng. Tiêu diệt loài người, thiên sứ và huyết tộc, toàn bộ vũ trụ sẽ thiên hạ của yêu ma. Đám yêu ma hưng phấn gào lên, trong ánh mắt bọn chúng phản chiếu mây đen và tia chớp tại tây bắc Ma Giới, trên mặt đầy vẻ hưng phấn, cuồng nhiệt và điên cuồng.
 
 - Chủ Thần vĩ đại, hãy để chúng tôi chiến đấu vì ngài!
 
 - Giết sạch loài người, đánh chiếm Thái Cổ!
 
 Khác với quân đoàn yêu ma cao cấp đông đúc ở tây bắc Ma Giới, đám yêu ma cấp thấp thoả thích bày tỏ sự sùng bái điên cuồng của mình.
 
 “Ầm!”
 
 Trên bầu trời tây bắc Ma Giới, mảng lớn mây đen giống như bị một bàn tay vô hình điều khiển, hình thành một vòng xoáy to lớn. Dưới vòng xoáy hiện ra chiếc đầu to lớn của Chủ Thần thứ mười bốn, hai chùm ánh sáng hoàng kim to lớn xuyên qua mây đen, chiếu xuống trên mặt đất Ma Giới. Nhất thời đám yêu ma cảm giác được một áp lực mãnh liệt đến từ linh hồn. Khí tức của Chủ Thần thứ mười bốn đột ngột mạnh lên gấp trăm ngàn lần. Trong cảm nhận của đám yêu ma, toàn bộ trời đất dường như đột nhiên trở nên trống trải, chỉ còn lại mình và Chủ Thần thứ mười bốn đội trời đạp đất, uy năng không gì sánh được. Đứng trước Chủ Thần thứ mười bốn, tất cả yêu ma đều tỏ ra vô cùng nhỏ bé.
 
 - Tôi tớ của ta…
 Cặp mắt hoàng kim của Chủ Thần thứ mười bốn như đèn pha quét qua mặt đất, giọng nói ong ong như sấm từ trong tầng mây cuồn cuộn lan về bốn phía.
 
 Vùng đất huyên náo đột nhiên yên tĩnh lại, sau đó bốn phương vang lên một trận tiếng hô cung kính và vang dội:
 - Tham kiến Chủ Thần thứ mười bốn đại nhân!
 
 Trong tiếng hô cuồng nhiệt, vô số yêu ma quỳ rạp xuống đất. Từ bầu trời nhìn xuống, trên mặt đất giống như nổi lên một cơn sóng cả do tầng tầng yêu ma tạo thành.
 
 Cặp mắt hoàng kim to lớn của Chủ Thần thứ mười bốn quét qua mặt đất. Trên trán của hắn, thần cách giết chóc và thần cách thời gian đồng thời lập lóe, trong đó thần cách thời gian đã gần đạt đến hoàn mỹ. Ánh mắt của hắn chậm rãi di động trong bóng tối, cuối cùng dừng lại ở phía đông.
 
 - Đi đi, hủy diệt Thái Cổ, hủy diệt tất cả loài người!
 
 Một cánh tay to lớn như sắt thép đúc thành vươn ra từ trong mây dày ở tây bắc Ma Giới, chỉ về hướng bầu trời bên cạnh. Theo ngón tay của Chủ Thần thứ mười bốn chỉ một cái, giữa không trung đột nhiên lặng lẽ xuất hiện một lỗ hổng dài đến mấy vạn cây số. Ma khí ngập trời từ bên trong Ma Giới tràn vào bóng tối bên ngoài vết nứt. Ở đầu cuối bóng tối vô biên vô tận bên ngoài Ma Giới, loáng thoáng có thể thấy được những điểm sáng nhàn nhạt vắt ngang trong hư không.
 
 “Đi đi, tôi tớ của ta, giết chóc sẽ khiến cho các ngươi càng mạnh mẽ hơn!”
 
 Bên ngoài tây bắc Ma Giới, vô số yêu ma dưới cấp Ma Thần đều cảm nhận được trong đầu vang lên giọng nói của Chủ Thần thứ mười bốn. Thanh âm kia như gần như xa, ẩn chứa một luồng khí tức vượt trên chúng sinh.
 
 - Gào!
 
 Trong đại quân yêu ma cấp thấp đông đảo, vô số ác ma dữ tợn ngửa đầu phát ra những tiếng rít chói tai, hai cánh rung lên, như tên rời khỏi cung lượn trên không một vòng, sau đó xuyên qua lỗ hổng to lớn xuất hiện ở Ma Giới, bay về hướng ngón tay của Chủ Thần thứ mười bốn vừa chỉ. Từ xa nhìn lại giống như một bầy châu chấu dày đặc.
 
 Cũng không phải tất cả yêu ma đều có khả năng bay lượn. Trông thấy vô số ác ma rung đôi cánh, vượt qua tầng tầng hư không, bay vút về hướng không gian Thái Cổ, vô số yêu ma cấp thấp trên mặt đất không có năng lực bay lượn đều nhốn nháo.
 
 “Ầm ầm!”
 
 Sau khi đợt ác ma hai cánh đầu tiên từ dưới đất vọt lên, dưới chân thần thể hoàng kim to lớn của Chủ Thần thứ mười bốn bỗng tràn ra một dòng ma khí ồ ạt. Ma khí kia chui vào sâu trong lòng đất, tan thành những dòng nước lũ, xuyên qua tầng tầng nham thạch, chảy qua vô số mạch đất. Trong tiếng vang lớn ầm ầm, ma khí như rễ cây lập tức lan về bốn phương tám hướng.
 
 “Ầm ầm ầm!”
 
 Đám yêu ma cấp thấp bỗng cảm thấy mặt đất dưới chân nhấp nhô như sóng biển, trong tai nghe được những tiếng vang lớn. Những cột khí màu đen to lớn mang theo vô số đá vụn từ dưới lòng đất dâng lên. Ma khí dày đặc như có sinh mệnh ngang dọc trên mảnh đất này, nhanh chóng biến nơi này thành một hải dương ma khí. Toàn bộ ma khí màu đen giống như có sinh mệnh, xuyên qua lỗ chân lông toàn thân đám yêu ma, chui vào trong cơ thể bọn chúng.
 
 - A!
 Sự đau đớn mãnh liệt khiến cho đám yêu ma cấp thấp không thể bay lượn này quỳ xuống, dưới làn da đen kịt cứng chắc nổi lên những mạch máu màu đỏ. Những luồng lực lượng mạnh mẽ ngang dọc trong cơ thể bọn chúng, cường hành thay đổi cấu tạo thân thể của bọn chúng. Trong sương mù dày đặc bỗng vang lên tiếng xương cốt răng rắc giòn giã, liên miên không dứt. Một lúc sau tất cả lại chìm vào yên lặng.
 
 “Xoẹt!”
 
 Trong sương mù dày đặc bao phủ bỗng xuất hiện những luồng sáng đỏ. Bắp thịt trên hai vai đám ác ma đột nhiên nứt ra, những mầm thịt mới sinh từ dưới máu thịt nhô lên, vừa xoay tròn vừa không ngừng giãn ra, đồng thời hấp thu tinh hoa trong không khí, không ngừng lớn mạnh.
 
 - Ngao!
 
 Dưới sương mù dày đặc, những bóng ma kêu gào đứng dậy, sau lưng mọc ra những đôi cánh ác ma màu đen. Trong tiếng kêu lớn này, đám yêu ma vừa mới được Chủ Thần thứ mười bốn ban cho hai cánh liên tiếp vọt lên không, xuyên qua lỗ hổng to lớn bay về hướng Thái Cổ xa xôi. 