 Trong lòng Phong Vân Vô Kỵ đau xót:
 - Tại sao?
 
 Phục Hy biết hắn muốn hỏi tại sao Thái Cổ nhất định phải bị hủy diệt, liền thở dài một tiếng, đáp:
 - Thái Cổ vốn là do bốn thánh thú diễn hóa thành, mà lực lượng sau lưng bốn thánh thú chính là bình hành pháp tắc, điều này chắc bây giờ ngươi đã biết.
 
 Nhìn thấy Phong Vân Vô Kỵ gật đầu, Phục Hy nói tiếp:
 - Bình hành pháp tắc trải rộng khắp cả vũ trụ, điều khiển tất cả pháp tắc và quy tắc khác, ngay cả hai pháp tắc siêu nhiên là thời gian và không gian cũng không thể vượt qua được nó. Pháp tắc như vậy vốn không thể nắm giữ được. Nhưng sự thật là một nhánh của bình hành pháp tắc đã diễn hóa ra bốn thánh thú, hơn nữa còn dung hợp với bốn người Hiên Viên và Công Tôn, vì vậy mới có bốn Chí Tôn của Thái Cổ. Loài người lại có thể chạm đến bình hành pháp tắc mà chư thần cũng chỉ có thể ngước nhìn, đây là một chuyện không cho phép. Bốn thánh thú đã định trước sẽ bị hủy diệt, trở về với bình hành pháp tắc, điều này không thể thay đổi được.
 
 - Trong số các tộc, chỉ có loài người là không có Chủ Thần. Nếu loài người muốn thật sự thoát khỏi vận mệnh bị nô dịch, ngồi ngang hang với chư thần, nhất định phải sinh ra một vị Chủ Thần có thể uy hiếp đến Quang Ám chư thần, ngoài ra không còn cách nào khác.
 
 - Một không gian bảo vệ vô số không gian. Từ khi Thái Cổ và bốn Chí Tôn sinh ra, nó đã là một quá trình chuyển tiếp, không thể nào tồn tại vĩnh viễn. Cho dù chúng ta thắng lợi trong cuộc chiến thần ma lần thứ hai, cũng sẽ còn cuộc chiến thần ma lần thứ ba, lần thứ tư. Chỉ dựa vào bốn Chí Tôn, vậy thì chiến tranh sẽ vĩnh viễn không dừng lại, cho đến khi nào Thái Cổ diệt vong. Vì vậy sự hủy diệt của Thái Cổ đã được định sẵn. Mặc dù ta thấy được những điều này, nhưng cũng chỉ có thể để mặc cho nó xảy ra.
 
 Phong Vân Vô Kỵ in lặng không nói gì. Bất kể như thế nào, xét về tình cảm, không một ai muốn nhìn thấy Thái Cổ diệt vong, cho dù nó đã được định sẵn như lời Pháp Tổ nói.
 
 - Tại sao Tịch Nhĩ Lạc phải chờ đến khi Chủ Thần thứ mười bốn thành thần mới ra tay?
 
 - Chuyện này có rất nhiều nguyên nhân. Thứ nhất là lợi dụng Chủ Thần thứ mười bốn hủy diệt Thái Cổ, thứ hai thì không thể không nói tới khả năng đặc biệt của người nắm giữ thời gian. Nên biết người nắm giữ thời gian có thể trốn vào dòng sông thời gian bất cứ lúc nào, ở trong đó thì cho dù là chư thần cũng chẳng làm gì được. Mặc dù Tịch Nhĩ Lạc sở hữu năng lực tiên đoán, cũng không nắm chắc có thể giết chết Chủ Thần thứ mười bốn ẩn thân trong dòng sông thời gian. Nhưng một khi Chủ Thần thứ mười bốn đi lên ngôi vị của thần, tình huống sẽ khác biệt.
 
 Phục Hy dừng một chút, sau đó nói tiếp:
 - Chư thần sở hữu thần lực to lớn gần như liên tục, nhưng phần lớn thần lực đó cũng không chứa trong quốc độ, mà là dung hòa với pháp tắc, duy trì pháp tắc vận hành trong vũ trụ. Số năng lượng này rất lớn, nếu như toàn bộ dung nhập vào trong cơ thể, với cường độ thân thể của Chủ Thần cũng sẽ không chịu nổi mà nổ tung. Sự lợi hại của Tứ Tượng đại trận chính là ngăn cách bản thể của Chủ Thần liên hệ với nguồn thần lực hùng hậu này. Không có thần lực liên tục duy trì, Chủ Thần cũng không phải là bất diệt.
 
 - Quá trình thành thần chính là dung hợp thần cách, pháp tắc và thần lực hùng hậu trong pháp tắc lại với nhau. Một khi hoàn thành quá trình này, thực lực của nghịch thần giả sẽ trong nháy mắt gia tăng đến mức độ của chư thần. Nhưng trong quá trình này có hai sơ hở rất lớn. Thứ nhất, quá trình xông lên ngôi vị của thần nhất định phải tiến hành trong vũ trụ trống trải, cho nên lúc trước ta lựa chọn bày bát quái ở nơi tận cùng của pháp tu chứ không phải Thái Cổ. Muốn xông lên ngôi vị của thần, nhất định phải dung hòa pháp tắc tương ứng và thần lực hùng hậu, nhưng Thái Cổ lại ngăn cách sự liên hệ này. Sơ hở thứ hai, đó là trong quá trình xông lên ngôi vị của thần, nghịch thần giả căn bản không thể di động được, dĩ nhiên cũng không thể trốn vào trong dòng sông thời gian. Chỉ cần Chủ Thần thứ mười bốn xông lên ngôi vị của thần, vậy thì khoảng thời gian này chính là thời cơ tốt nhất để Tịch Nhĩ Lạc ra tay. Thực lực của Chủ Thần thứ mười bốn tuy mạnh, nhưng nếu bản thể của Tịch Nhĩ Lạc bước ra khỏi vực sâu bóng tối, với khả năng khống chế pháp tắc và thần lực rất mạnh của hắn, tuyệt đối có thể giết chết Chủ Thần thứ mười bốn. Chỉ cần bản thể của Tịch Nhĩ Lạc rời khỏi khỏi quốc độ của hắn giống như lời tiên đoán, khi hắn ra tay cũng chính là cơ hội lớn nhất và cũng là cuối cùng của chúng ta.
 
 - Sau pháp võ tranh đấu, ta dẫn pháp tu rời khỏi Thái Cổ, khi đó ta đã chạm đến năng lực tiên đoán. Lúc đầu ta chỉ muốn cứu Thái Cổ, cho đến khi thành thần ta mới thay đổi ý niệm này.
 Phục Hy cảm khái nói:
 - Khi thành thần là lúc yếu ớt nhất, nhưng cũng là lúc mạnh mẽ nhất. Tại khoảnh khắc đó, ta đã nhìn thấu quá khứ và tương lai trong dòng sông vận mệnh, biết được tất cả nhân quả, cũng biết được vận mệnh cuối cùng của Thái Cổ, tất cả đã không thể thay đổi. Cũng chính vào lúc đó, ta mới biết được năng lực của Âm Mưu Chi Chủ Tịch Nhĩ Lạc cũng là tiên đoán. Khi tiếp xúc được với sự thật này, số mạng của ta đã không thể thay đổi. Tịch Nhĩ Lạc sẽ không cho phép một kẻ khác chia sẻ năng lực tiên đoán với, cho nên ta nhất định phải chết. Ngay lúc Tịch Nhĩ Lạc ra tay, ta đã đưa ra một quyết định.
 
 Pháp Tổ Phục Hy nhìn Phong Vân Vô Kỵ nói:
 - Ta đã từ bỏ thân thể, cũng từ bỏ hơn một nửa linh hồn, chỉ còn lại chút ý thức này tiến vào trong Thập Phương Câu Diệt. Cho nên, giờ phút này ta có thể nói là sống, cũng có thể nói là chết.
 
 - Dòng sông vận mệnh có vô số khả năng, dù là Âm Mưu Chi Chủ Tịch Nhĩ Lạc cũng không thể biết trước tương lai sẽ như thế nào. Bất kỳ một biến hóa rất nhỏ nào cũng có thể dẫn đến một tương lai hoàn toàn khác biệt. Tại khoảnh khắc thành thần, trong vô số tương lai mà ta nhìn thấy, gần như tất cả đều có một kết cục bi thảm. Ta dùng hết khả năng cũng chỉ có thể tìm được một chút hi vọng nhỏ bé của loài người, mà mấu chốt của hi vọng đó chính là ngươi. Vô Kỵ, tất cả những điều này đều tùy thuộc ngươi.
 
 - Tại sao lại là ta?
 
 - Không ai biết tại sao, kể cả ta, nhưng bước ngoặt rất nhỏ đó quả thật nằm ở ngươi. Những gì ta có thể làm là cố gắng tránh để xảy ra bất kỳ biến số nhỏ bé nào, giúp cho tương lai phát triển theo hướng mà ta nhìn thấy.
 
 Trong mắt Phong Vân Vô Kỵ cuối cùng có một chút thần thái, hỏi:
 - Rốt cuộc ngài đã nhìn thấy gì? Ngài nói ta là mấu chốt, vậy ta phải làm gì?
 
 - Trong dòng sông vận mệnh, ta thấy được quá trình ngươi thành thần.
 Pháp Tổ liếc nhìn Phong Vân Vô Kỵ.
 
 Trong lòng Phong Vân Vô Kỵ chấn động:
 - Ta thành thần?
 
 - Đúng vậy, thứ mà ta nhìn thấy trong dòng sông vận mệnh, chính là thời khắc ngươi xông lên ngôi vị của thần.
 
 - Kết quả cuối cùng như thế nào?
 
 - Ta cũng không thấy, lúc đó công kích của Tịch Nhĩ Lạc đã đến rất gần.
 
 Phong Vân Vô Kỵ im lặng, một lúc sau mới hỏi:
 - Trong những tương lại khác mà ngài nhìn thấy, vận mệnh cuối cùng của loài người như thế nào?
 
 Pháp Tổ trả lời không hề do dự:
 - Loài người bị hủy diệt, chư thần lại sáng tạo nên sinh mệnh trong không gian, những sinh mệnh vĩnh viễn không chống lại chư thần.
 
 - Loài người chỉ có cách sinh ra một vị Chủ Thần, khi đó bốn tộc sẽ lại trở nên cân bằng, loài người có thể tiếp tục tồn tại. Nếu không tức là không thể hình thành sự cân bằng mới, vậy thì bình hành pháp tắc sẽ xóa bỏ loài người, tạo ra một sự cân bằng khác.
 
 - Trận chiến giữa ta và Tịch Nhĩ Lạc là một ván cờ nguy hiểm. Đối với Tịch Nhĩ Lạc, sự tồn tại của ta là một biến số cực lớn, cho nên ta nhất định phải chết, chết đúng như ý nghĩa thật sự của nó. Chỉ có như vậy, Tịch Nhĩ Lạc mới sẽ buông lỏng cảnh giác, mới dừng tiên đoán sau khi nhìn thấy mình thành công lấy được thần cách thời gian. Thần lực rất quan trọng đối với chư thần, không có Chủ Thần nào muốn lãng phí thần lực một cách vô nghĩa. Thuật tiên đoán của Âm Mưu Chi Chủ tiêu hao rất nhiều thần lực, tiên đoán càng xa, thời gian càng lâu thì tiêu hao thần lực càng lớn. Điểm cuối tất cả bố cục của Tịch Nhĩ Lạc chính là thành công lấy được thần cách thời gian. Trong ván cờ này, thứ mà ta đánh cuộc là tiên đoán của Tịch Nhĩ Lạc sẽ dừng ở đây, không tiếp tục phần sau. Chỉ cần đúng như ta dự đoán, vậy thì cán cân của cuộc chiến sẽ nghiêng về phía loài người chúng ta.
 
 Phong Vân Vô Kỵ không nói gì, chỉ yên lặng lắng nghe. Hắn vẫn không hiểu lắm về ván cờ mà Pháp Tổ nói. Thắng lợi của chiến tranh có liên quan đến mức độ tiên đoán của Âm Mưu Chi Chủ Tịch Nhĩ Lạc, vậy tại sao mức độ này lại quyết định thắng bại của loài người?
 
 Pháp Tổ giống như nhìn thấu nghi hoặc trong lòng Phong Vân Vô Kỵ, liền nói tiếp:
 - Khi ta ngã xuống, trong nhận thức của Tịch Nhĩ Lạc thì ta là một người đã chết. Trong mắt của hắn, có lẽ ta chỉ là một con kiến hơi lớn mà thôi. Có lẽ đối với hắn thì chưa bao giờ tồn tại một kẻ địch nào, cho nên cũng không tồn tại chiến trường thứ hai. Chư thần quá hùng mạnh, chỉ khi nào bọn họ sơ ý, chúng ta mới có thể giành được một chút cơ hội thắng lợi trong cuộc chiến không cân xứng này.
 
 - Từ trước đến giờ thành thần vốn không phải là chuyện dễ dàng. Chư thần hiện giờ đều được sinh ra từ vũ trụ ban đầu, khi chúng sinh còn chưa xuất hiện, còn sau đó lại không một ai có thể thành thần. Nghịch thần giả trong vũ trụ cũng không ít, nhưng tất cả gần như đều bị hủy diệt tại khoảnh khắc thành thần. Nghịch thần giả mới nếu thuộc về phe Hắc Ám, vậy thì Quang Minh chư thần nhất định sẽ ra tay, ngược lại cũng như vậy. Còn nếu như lựa chọn lực lượng pháp tắc trùng với một vị Chủ Thần đã biết, vậy thì…
 Pháp Tổ Phục Hy cười khổ một tiếng:
 - Kết quả chính là giống như ta. Trong ván cờ giữa ta và Âm Mưu Chi Chủ, mặc dù ngươi là mấu chốt, nhưng Chủ Thần thứ mười bốn cũng là mấu chốt. Hắn có thể chết, nhưng tuyệt đối không thể chết trước khi Thái Cổ bị hủy diệt.
 
 Khi Pháp Tổ Phục Hy nói đến Chủ Thần thứ mười bốn không thể chết, một tia sáng bỗng lướt qua trong đầu Phong Vân Vô Kỵ. Trong lòng hắn nảy sinh một ý tưởng mơ hồ, nhìn Pháp Tổ, chần chừ hỏi:
 - Thời gian sao?
 
 - Không sai, trong ván cờ giữa ta và Tịch Nhĩ Lạc, mấu chốt chính là tranh thủ thời gian.
 Trong mắt Phục Hy lộ ra vẻ tán thưởng:
 - Sự hủy diệt của Thái Cổ, mặc dù có thể nói là do Chủ Thần thứ mười bốn một tay tạo thành, nhưng hắn lại không thể chết. Chẳng những hắn không thể chết, còn nhất định phải thuận lợi tích lũy năng lượng, xông lên ngôi vị của thần.
 
 - Lúc Chủ Thần thứ mười bốn thành thần, nhất định sẽ hấp dẫn sự chú ý của tất cả Chủ Thần, bao gồm cả Tịch Nhĩ Lạc. Chỉ khi Chủ Thần thứ mười bốn thu hút tất cả Chủ Thần, ngươi mới có cơ hội.
 Thần sắc Phục Hy nghiêm lại, nói tiếp:
 - Vô Kỵ, trong ván cờ này, bố cục của Tịch Nhĩ Lạc xoay quanh Chủ Thần thứ mười bốn, còn bố cục của ta lại dùng ngươi làm trung tâm. Ta nhất định phải bảo đảm, cho dù Thái Cổ tan vỡ thì ngươi cũng không thể chết, cũng không thể tẩu hỏa nhập ma, cho nên ta mới để lại ba phong thư. Nhưng dù là ta cũng không thể nào nhìn thấu tất cả, mấu chốt vẫn nằm ở ngươi. Vô Kỵ, việc ngươi cần làm chính là cố gắng gia tăng thực lực của mình, hơn nữa phải đạt đến mức độn có thể xông lên ngôi vị của thần. Nguyên thần của ngươi phân ba, bí mật này ta sớm đã biết, nhưng trong tương lai mà ta nhìn thấy, ba phân thần của ngươi lại hợp làm một. Ta cũng không rõ trong đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Điều duy nhất ta có thể làm, đó là nói với ngươi tất cả những gì liên quan đến việc thành thần mà ta biết, nhằm gia tăng khả năng thành thần của ngươi.
 
 - Ba phân thần của ngươi sở hữu ba viên thần cách, một khi thành thần, chấn động gây ra e rằng còn lớn hơn so với Chủ Thần thứ mười bốn. Cho đến hiện giờ, tất cả mọi thứ gần như đều xảy ra đúng như ta dự liệu. Biến số duy nhất trong đó là để cho ngươi ngộ ra được bát quái suy diễn của ta, thấy được một phần nội dung tiên đoán. Nhưng may mắn là điều này cũng không gây ra biến hóa quá lớn, tất cả vẫn chưa vượt ra khỏi kế hoạch. Còn về tương lai vẫn tràn ngập biến số, bây giờ cho dù là ta cũng không thể biết được nó sẽ phát triển như thế nào.
 
 - Trong tiên đoán mà ngài nhìn thấy, sau khi ta bước lên thành thần, có xảy ra chuyện gì hay không?
 Phong Vân Vô Kỵ hỏi.
 
 Pháp Tổ im lặng một lúc, sau đó nói:
 - Không biết. Khi ta nhìn thấy ngươi xông lên ngôi vị của thần, tất cả dự đoán đều ngừng lại. Trong quá trình xông lên ngôi vị của thần, lực lượng sẽ gia tăng rất lớn, năng lực của ngươi khi đó đã vượt khỏi phạm vi mà ta có thể suy diễn được, không thể biết được phần sau. Đây cũng là nguyên nhân mà trong thư để lại cho ngươi, ta vẫn luôn nói rằng chỉ có “một chút” hi vọng. Quá trình thành thần rất nguy hiểm, gần như là không hề có hi vọng.
 
 - Nhưng chúng ta đã không còn lựa chọn nữa, không phải vậy sao?
 Phong Vân Vô Kỵ đau buồn nói.
 
 - Đúng vậy, chúng ta đã không có lựa chọn. Vô Kỵ, trước tiên ngươi cần phải dung hợp với hai phân thần khác. Chỉ có một linh hồn hoàn mỹ không tì vết mới có thể xông lên ngôi vị của thần. Nguyên thần của ngươi phân ba, mặc dù trải qua tu bổ đã gần đạt đến hoàn mỹ, nhưng dù sao cũng không phải là hoàn mỹ, cũng không thể nào đạt đến mức độ đó. Chỉ khi ba phân thần hợp nhất, linh hồn trở nên hoàn chỉnh, tất cả thần cách mà ngươi sở hữu mới có thể tiến hóa đến mức độ hoàn mỹ, có tư cách ngồi lên ngôi vị của thần. Hiện giờ trong cả vũ trụ, chỉ có ngươi và Chủ Thần thứ mười bốn là có tư cách ngồi lên ngôi vị của thần. Ngươi tuyệt đối không thể xông lên ngôi vị của thần trước Chủ Thần thứ mười bốn, nhưng cũng không thể quá muộn. Thời gian ngươi và hắn tiến hành nhiều nhất chỉ có thể chênh nhau mấy hơi thở, sau thời gian đó nhất định phải lập tức hành động, quá trình này tuyệt đối không thể xảy ra bất cứ sai lầm nào. Nếu như có thể làm được điều này, ngươi sẽ có xác suất thành công bốn phần.
 
 - Bốn phần?
 Phong Vân Vô Kỵ không nghĩ tới, Pháp Tổ trả giá bằng sinh mệnh, lại chỉ giành được có bốn phần thành công.
 
 - Không sai. Con đường thành thần vô cùng nguy hiểm, cho dù trải qua ngàn vạn gian truân cũng chưa chắc có thể thành công. Bốn phần đã là cực hạn rồi, nếu như không có bốn phần này, vậy thì căn bản không có bất cứ hi vọng nào.
 
 Pháp Tổ tiếp tục nói: 
 - Ngoài ra ba phần hi vọng khác nằm ở Thập Phương Câu Diệt. Trước khi ta chết đã để lại mấy phong thư, hơn nữa còn dặn dò rất nhiều lần, bảo ngươi nhất định phải mang Thập Phương Câu Diệt theo bên mình. Nhưng không ngờ ngươi lại đưa nó cho Thánh giả. Thập Phương Câu Diệt được gọi là thần khí, vốn không phải bởi vì uy lực của nó, mà bởi vì đây là một vật phụ trợ để thành thần, có thể ngăn cản công kích của chư thần.
 
 - Dựa theo kế hoạch ban đầu của ta, khi ngươi dẫn dắt tộc nhân còn lại rời khỏi Thái Cổ, chúng ta sẽ gặp mặt nhau. Nhưng bởi vì ngươi đưa Thập Phương Câu Diệt cho đồ nhi của ta, mà y lại trả giá bằng tính mạng, phát động toàn bộ năng lượng mà ta để lại trong Thập Phương Câu Diệt, làm cho năng lượng hao hết, khiến ta phải chìm vào ngủ say, bỏ lỡ thời cơ gặp mặt ngươi sớm nhất. Sau đó ta phải từ từ tích lũy năng lượng, cho tới bây giờ mới từ ngủ say trong tỉnh lại.
 
 - Lúc Thánh Giả chết, ngài cũng ở đó sao?
 Phong Vân Vô Kỵ nhìn Phục Hy.
 
 Pháp Tổ lộ ra vẻ bi thảm:
 - Đúng vậy, toàn bộ quá trình ta đều thấy được, thưng lại không thể làm gì. Trong tiên đoán, vận mạng của y đã sớm được định sẵn. Rất nhiều thứ nhìn như không liên quan, nhưng lại hoàn hoàn kết nối với nhau. Bất kỳ một phân đoạn nào xảy ra sai sót, đều có thể dẫn đến thay đổi toàn diện Trong vô số tương lai hiện ra ở dòng sông vận mệnh, loài người đều có kết cục bi thảm, chỉ còn lại một chút hi vọng mong manh này. Mặc dù Thánh Giả là đệ tử mà ta yêu thương nhất, nhưng ta không thể bì điều này mà thay đổi vận mệnh của y. Người chạm đến dòng sông vận mệnh, một khi can thiệp vào đó, sẽ gây ra ảnh hưởng với tương lai lớn hơn bất cứ người nào khác. Cho nên mặc dù ta biết y nhất định phải chết, cũng chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn.
 
 Nói đến đây, trên mặt Phục Hy lại có một sự bi ai không nói nên lời: 
 - Đứng trước sinh tử tồn vong của loài người, bất cứ thứ gì cũng có thể hi sinh, bao gồm cả Thái Cổ, Hiên Viên, Công Tôn… cũng bao gồm cả ta.
 
 Hai người đều im lặng, trong lòng tựa như có một tảng đá lớn đè nặng.
 
 - Thời cơ thành thần chiếm bốn phần, Thập Phương Câu Diệt chiếm ba phần, còn ba phần nữa là gì?
 Phong Vân Vô Kỵ phá vỡ sự yên tĩnh.
 
 - Trong ba phần còn lại, hai phần nằm ở tất cả tộc nhân. Khi Chủ Thần thứ mười bốn thành thần, mặc dù có thể thu hút sự chú ý của chư thần, nhưng cũng không thể kéo dài lâu. Một khi ngươi xông lên ngôi vị của thần, chư thần sẽ rất nhanh cảm ứng được. Trước khi ngươi thành thần, chúng ta nhất định phải cố gắng kéo dài thời gian. Mà trong quá trình thành thần ngươi lại không thể nào ra tay, cho nên chỉ có thể dựa vào chúng ta.
 
 - Năng lực của chư thần quá mạnh, chúng ta căn bản không thể ngăn cản công kích của bọn họ.
 
 Phục Hy lắc đầu: 
 - Chư thần hấp thu lực lượng tín ngưỡng, bản chất của nó chính là hấp thu lực lượng của bản nguyên không gian. Bản nguyên của thần lực có thể nói là tương tự với bản nguyên của không gian. Loài người lại được sinh ra từ bản nguyên không gian. Khi linh hồn của loài người tự nổ, năng lượng sinh ra sẽ tiếp cận với thần lực. Thập Phương Câu Diệt mặc dù là thần khí, nhưng cũng cần có năng lượng để duy trì… chắc là ngươi hiểu được ý của ta.
 
 Phong Vân Vô Kỵ hiểu ý của Phục Hy, đó là năng lượng do linh hồn loài người tự bổ sinh ra sẽ được Thập Phương Câu Diệt hấp thu, dùng để phát động.
 
 Phục Hy ngẩng đầu lên, trong mắt có một sự bi ai thật sâu:
 - Thứ mà loài người chúng ta có thể dùng để phản kháng Chủ Thần cũng chỉ có linh hồn của mình. Khi vô số linh hồn loài người tự nổ, có thể trì hoãn công kích của chư thần rất lâu. Còn một phần hi vọng cuối cùng là nằm ở ngươi. Sau khi Thập Phương Câu Diệt tan vỡ, nếu như ngươi có thể thành thần trước khi bị hủy diệt, vậy thì loài người sẽ có một vị trí trong vũ trụ. Còn nếu như không thể, vậy thì chính là lúc chủng tộc chúng ta hoàn toàn lui ra khỏi võ đài lịch sử, tất cả loài người sẽ bị xóa bỏ.
 
 - Tất cả những điều này không thể thay đổi được sao?
 
 Phục Hy lắc đầu: 
 - Nếu loài người muốn tiếp tục tồn tại trong vũ trụ này thì cần phải hi sinh. Ta biết trong lòng ngươi không muốn nhìn thấy nhiều tộc nhân chết đi như vậy, nhưng nếu muốn thành công bước lên ngôi vị của thần, thay đổi vận mệnh của loài người, những hi sinh này là không thể tránh khỏi. Ngươi đã phiêu bạt trong vũ trụ ngàn vạn năm,chắc hẳn đã cảm nhận được sự thống khổ sống không bằng chết đó. Chẳng lẽ ngươi muốn để cho bọn họ phải mãi mãi sống trong đau khổ như vậy? Sống như vậy thì còn không bằng chết, sao không để cho bọn họ tự lựa chọn.
 
 Phong Vân Vô Kỵ im lặng. Hắn biết, nếu như nói tin tức này cho những tộc nhân còn sót lại trong vũ trụ, bọn họ nhất định sẽ lựa chọn hi sinh tính mạng của mình để giành lấy thắng lợi cuối cùng. Nhưng bởi vì hiểu rõ, cho nên trong lòng hắn càng đau khổ.
 
 - Trong cuộc chiến này, mỗi người chúng ta đều phải đưa ra lựa chọn của mình. Bây giờ, Vô Kỵ, ngươi hãy nghiêm túc trả lời ta một vấn đề.
 Thần sắc Phục Hy tỏ ra rất nghiêm túc.
 
 - Chuyện gì?
 Phong Vân Vô Kỵ ngẩng đầu lên.
 
 - Nếu như cuộc chiến này cần ngươi phải trả giá bằng linh hồn, ngươi có bằng lòng hay không?
 Nhìn thấy đôi môi Phong Vân Vô Kỵ mấp máy, dường như muốn nói gì, Pháp Tổ liền ngăn lại:
 - Trước tiên ngươi hãy nghe ta nói hết. Trong ván cờ giữa ta và Tịch Nhĩ Lạc, mấu chốt thắng lợi chính là ngươi có thể trở thành Chủ Thần của loài người, có địa vị ngang với chư thần, thậm chí còn uy hiếp đến bọn họ. Trong quá trình này sẽ có hi sinh rất lớn, ta và tất cả cao thủ Thái Cổ đều sẽ chết. Ngươi không cần nói gì cả, đây đều là do chúng ta tự nguyện. Chúng ta đã phải trả giá rất lớn, Thái Cổ, võ tu, pháp tu… đến cuối cùng chúng ta còn lại gì đây?
 
 - Ý nghĩa của việc thành thần… cho đến khi bước lên ngôi vị của thần ta mới hiểu được đạo lý này.
 Phục Hy nói:
 - Chư thần sở hữu lực lượng mạnh mẽ nhất trong cả vũ trụ, nhưng bọn họ cũng là những kẻ bi ai nhất. Bọn họ không có bất cứ tình cảm nào, chỉ còn lại lý trí. Liên kết với pháp tắc trong vũ trụ và năng lượng khổng lồ tương ứng với pháp tắc đó, điều này yêu cầu bọn họ phải từ bỏ tất cả tình cảm, chỉ còn lại lý trí. Sau khi ngươi dung hợp thần cách với pháp tắc tương ứng trong vũ trụ, ký ức và tình cảm của ngươi sẽ nhanh chóng tan biến. Khi ngươi trở thành Chủ Thần, ngươi sẽ không còn ký ức về bản thân là loài người nữa, cũng không có mừng vui buồn giận. Cũng tức là, mặc dù thân thể và linh hồn vẫn là của ngươi, nhưng đó đã không còn là ngươi nữa. Tại khoảnh khắc thành thần, cũng chính là lúc ngươi hoàn toàn biến mất khỏi vũ trụ.
 
 - Vô Kỵ, đã biết những điều này, ngươi còn muốn trở thành Chủ Thần không?
 
 Phong Vân Vô Kỵ lộ ra vẻ trầm tư, cũng không lập tức trả lời vấn đề của Phục Hy. Một lát sau, hắn ngẩng đầu lên, hỏi:
 - Nếu như không có tình cảm, không có ký ức, chẳng phải chính là một Chủ Thần khác. Trong mắt của Chủ Thần, vạn vật đều chỉ như con kiến. Nếu như không có ký ức, quên hết tất cả, vậy làm sao có thể cứu loài người?
 
 - Đúng vậy, nếu như không có ký ức, đó chính là một Chủ Thần mới, cũng không thể cứu loài người. Đây cũng là một nguyên nhân mà khi thành thần, ta đã dứt khoát từ bỏ thân thể và hơn một nửa linh hồn. Nhưng ngươi thì lại khác, nếu như nói nhân loại có thể sinh ra một người có thể uy hiếp đến chư thần thì cũng chỉ có ngươi.
 Phục Hy chỉ vào kiếm xá lợi trên trán Phong Vân Vô Kỵ, nói:
 - Viên “thần cách” này của ngươi là mấu chốt. Nếu như ngươi có thể thuận lợi trở thành Chủ Thần, vậy thì loài người sẽ có hi vọng.
 
 - Ta hiểu rồi.
 Phong Vân Vô Kỵ nhìn Phục Hy, trên mặt lộ ra vẻ kiên nghị.          

Hai người áo trắng giống nhau như đúc đứng giữa hư không mênh mông, một người thần sắc tiều tụy và tang thương, còn một người lãnh khốc và vô tình.

- Ta biết ngươi có bí quyết để thần hợp nhất ba phân.
Phong Vân Vô Kỵ nhìn Bổn Tôn đối diện nói. Muốn tìm được Bổn Tôn cũng không phải là một chuyện khó khăn.

Bổn Tôn lơ lửng trong hư không tối đen, toàn thân phát ra một vòng ánh sáng trắng lóng lánh, ẩn ước có một sự uy nghiêm vô hình. So với lúc Thái Cổ sụp đổ, hiển nhiên thực lực của Bổn Tôn đã gia tăng.

Trong ba phân thần, Bổn Tôn là người mạnh nhất, cũng là người lý trí nhất. Ngay cả Phong Vân Vô Kỵ cũng không thể ép buộc Bổn Tôn phải làm gì. Từ khi Phong Vân Vô Kỵ xuất hiện, Bổn Tôn vẫn luôn nhìn hắn, không nói lời nào.

Hai người im lặng đứng đối diện trong hư không. Thời gian dần dần trôi qua trong sự yên tĩnh này.

Một dao động tâm tình nhỏ bé thoáng qua hư không, sau đó một giọng nói lạnh lùng truyền vào trong biển ý thức Phong Vân Vô Kỵ: “Cho ngươi!”

Tiếp đó một đoạn tin tức truyền vào trong đầu hắn.

Phong Vân Vô Kỵ nhắm mắt lại, chậm rãi tiêu hóa tin tức trong đầu. Một lúc sau, hắn cuối cùng mở mắt ra: “Tạm biệt, Bổn Tôn!”

Phong Vân Vô Kỵ vươn tay ra, nắm lấy bả vai của Bổn Tôn, sau đó toàn thân phát ra một đoàn ánh sáng trắng mờ ảo, trong nháy mắt hóa thành những điểm sáng chui vào trong thân thể Bổn Tôn, biến mất không còn thấy.

oOo

Tại một góc vũ trụ tối tăm và lạnh lẽo, Đệ Nhất phân thần đứng trên một khối vẫn thạch hình bầu dục bề ngoài xù xì, không ngừng đi tới đi lui, thỉnh thoảng lại phất tay, tâm tình có vẻ rất nóng nảy và bất an.

- Tại sao? Tại sao?
Tâm Ma liên tục lặp lại những lời này, tâm thần của hắn tỏ ra rất hoảng hốt, giống như bị một nút thắt trong lòng giày vò rất lâu.

“Ong!”

Một khoảng không gian cách đó không xa đột nhiên vặn vẹo, sau đó một tên nam tử áo trắng khí tức cực kỳ mạnh mẽ từ bên trong bước ra.

- Tại sao ngươi phải tới, tại sao?
Vừa nhìn thấy Phong Vân Vô Kỵ, Đệ Nhất phân thần liền tỏ ra rất kích động. Hắn vung tay, nóng nảy và bất an kêu lên:
- Không phải ngươi đã nói, nguyên thần phân ba sẽ vĩnh viễn không hợp lại sao?

Phong Vân Vô Kỵ thở dài một tiếng, cũng không nói lời nào, chỉ từng bước đi lên phía trước, nhìn vào Tâm Ma.

- Đứng lại, đừng tới gần ta!
Đệ Nhất phân thần hét lên, ma khí dày đặc quay cuồng quanh người, cũng giống như nội tâm của hắn lúc này:
- Ta biết, ta biết ngày này thế nào cũng đến. Sau khi tách ra lần thứ hai, Bổn Tôn vẫn đứng yên ở đó, ta biết là hắn đang suy diễn công pháp hợp thể.

Đệ Nhất phân đi tới đi lui trên vẫn thạch hình bầu dục, tâm tình càng lúc càng nóng nảy. Hắn bỗng quay đầu lại, nhìn Phong Vân Vô Kỵ kêu lên:
- Bổn Tôn, ngươi không thể đối xử với ta như vậy!

- Bổn Tôn đã không còn nữa.
Phong Vân Vô Kỵ thở dài nói.

- Ta biết! Ta biết! Ta biết!
Đệ Nhất phân thần liên tục kêu lên ba tiếng, tâm tình cực kỳ kích động: .

- Bổn Tôn, ngươi thật quá thiên vị!
Đệ Nhất phân thần gần như thét lên những lời này, trong giọng nói lộ ra sự oán hận ngập trời.

Phong Vân Vô Kỵ lắc đầu không nói gì, lại đi lên phía trước một bước.

“Bùng!” 

Trong tai nghe được tiếng gió, trước mắt chợt tối sầm lại. Một đôi cánh màu đen to lớn mở ra trong hư không, sau đó Đệ Nhất phân thần đánh một chưởng vào ngực Phong Vân Vô Kỵ.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Đệ Nhất phân thần liên tục vung quyền đánh vào Phong Vân Vô Kỵ, vừa điên cuồng công kích, vừa giận dữ kêu lên:
- Tại sao, khi nguyên thần phân ba ngươi đã nói rằng sẽ không hợp nhất, sao bây giờ lại làm ngược lại?

- Ta cũng là một trong ba phân thần. Bổn Tôn, ngươi không cần quyền khống chế thì thôi, vì sao lại đưa cho hắn?
Đệ Nhất phân thần nhìn chằm chằm vào Phong Vân Vô Kỵ, vừa gào thét vừa vung quyền, khiến cho thân thể Phong Vân Vô Kỵ như diều đứt đây bay ra ngoài. Hai cánh của hắn lại rung động, tiếp tục bay đến.

- Tại sao ngươi lại nghiên cứu phương pháp hợp nhất ba phân thần này, tại sao?

Trong hư không ma khí dao động, mỗi quyền của Đệ Nhất phân thần gần như đều dùng hết sức. Nhưng Phong Vân Vô Kỵ lại không hề ra tay, chỉ bình tĩnh nhìn Đệ Nhất phân thần, trong mắt hiện lên vẻ cảm thông. Khi một quyền của Đệ Nhất phân thần đánh vào người hắn, máu tươi bắn ra rất nhanh lại chui vào trong cơ thể.

Sau khi liên tục đánh ra mấy chục quyền, Đệ Nhất phân thần dường như tỉnh táo lại một chút, nhưng sự tỉnh táo này ngược lại khiến hắn giận dữ:
- Ra tay đi! Tại sao không ra tay, chẳng lẽ ngươi có được năng lực của Bổn Tôn, không còn xem ta ra gì nữa sao?

Phong Vân Vô Kỵ lắc đầu, vẫn không nói lời nào.

Đệ Nhất phân thần càng nổi giận, cánh tay trái vươn ra, nhanh như chớp nắm lấy cổ áo Phong Vân Vô Kỵ, thuận thế dùng một chưởng đánh vào ngực hắn:
- Hấp Tinh đại pháp!

Một đoàn sương mù màu đen bao phủ lấy Đệ Nhất phân thần và Phong Vân Vô Kỵ. Từ trong cơ thể Đệ Nhất phân thần phát ra một lực hút mạnh mẽ, khiến cho hư không trong phạm vi mấy trăm ngàn cây số trở nên vặn vẹo. Từng khối vẫn thạch vỡ tan, tất cả năng lượng trong hư không đều chảy vào trong người hắn.

- Ngươi lại trở nên mạnh hơn rồi.
Phong Vân Vô Kỵ cảm nhận được tinh thần lực trong biển ý thức đang chảy về hướng Đệ Nhất phân thần, liền vui mừng nói. Trong thời gian dài đằng đẵng này, hiển nhiên năng lực của Đệ Nhất phân thần đã tăng lên rất nhiều, Hút tinh đại pháp cũng vận dụng càng thuần thục. Hôm nay hắn thi triển Hấp Tinh đại pháp, đã có thể hấp thu tinh thần lực của tất cả sinh vật trong một phạm vi lớn.

- Tại sao không đánh trả? Tại sao không ra tay?
Đệ Nhất phân thần nhìn chằm chằm vào Phong Vân Vô Kỵ hét lên. Tinh thần lực mênh mông từ trong cơ thể Phong Vân Vô Kỵ tràn vào trong người hắn. Hắn cũng không có dấu hiệu muốn dừng tay.

Phong Vân Vô Kỵ vẫn bất động như núi, mặc cho Đệ Nhất phân thần hấp thu tinh thần lực của mình. Hắn nhìn Đệ Nhất phân thần, mang theo vẻ cô đơn nói: 
- Ngươi đã biết tại sao.

- Đáng hận! Tại sao, tại sao ngươi lại đồng ý với Phục Hy? Ngươi biết rõ như vậy cũng không khác gì phải chết, tại sao còn đáp ứng hắn?
Nghe được câu này, Đệ Nhất phân thần như giống như bị điện giật, bán tay buông lỏng, liên tục lui về phía sau mấy bước, gào lên.

Từ khi Phong Vân Vô Kỵ đáp ứng với Phục Hy, Đệ Nhất phân thần đã bắt đầu nóng nảy.

“Ba phân thần một mất thì tất cả đều mất. Hắn biết ta không thể làm gì được hắn, nếu không thì ta cũng chết.” - Trong lòng Đệ Nhất phân thần thầm nghĩ. Hắn hiểu rõ điểm này, cho nên càng không cam lòng.

- Ta sẽ không đồng ý.

- Ngươi sẽ đồng ý.

Phong Vân Vô Kỵ tiến lên trước một bước:
- Bởi vì chúng ta vốn là một thể, ngươi cũng chính là ta, từ trước đến giờ vốn không có Đệ Nhất, Đệ Nhị hay Đệ Tam.

Thân hình Đệ Nhất phân thần run lên, ngơ ngác nhìn Phong Vân Vô Kỵ, dường như không dám tin lời này lại do hắn nói ra.

- Xin lỗi, ban đầu ta không nên tách ngươi ra, cũng không nên xem thường ngươi, coi ngươi là tâm ma. Từ trước đến giờ vốn không có tâm ma, chỉ có bản thân ta mà thôi.
Phong Vân Vô Kỵ lại tiến lên phía trước một bước, vươn tay ra:
- Xin lỗi, nhưng bây giờ là lúc chúng ta phải trở về làm một!

Đệ Nhất phân thần vẫn ngơ ngác nhìn Phong Vân Vô Kỵ, bỗng nhiên bật cười cuồng dại:
- Ha ha ha… ta… ha ha ha… ta không nghe lầm chứ, ngươi lại nói xin lỗi với ta, ngươi lại nói xin lỗi tâm ma của ngươi!

Mặc dù Đệ Nhất phân thần giống như phát điên, không ngừng cười lớn, nhưng trong mắt của hắn lại rơi lệ. Đây là lần đầu tiên, hắn lại được chấp nhận bởi bản thể vốn xem hắn như là yêu ma.

- Thật xin lỗi!
Trong mắt Phong Vân Vô Kỵ lộ ra vẻ hổ thẹn, lại tiến lên phía trước một bước. Mặc dù hắn sở hữu công pháp hợp nhất ba phân thần, những cũng không cưỡng chế sử dụng.

- Ha ha ha…
Đệ Nhất phân thần cười lớn, cười đến nỗi gập cả người lại, giống như nghe thấy một chuyện gì rất buồn cười. Cuối cùng hắn không chịu được nữa, thân thể ngã xuống, hai tay chống vào trong hư không, hai vai run rẩy, vừa cười ha hả vừa không ngừng rơi lệ.

- Ta được chấp nhận, ha ha ha… ta được chính mình chấp nhận!
Đệ Nhất phân thần ôm đầu, giống như một đứa trẻ cười lớn trong hư không.

Lần đầu tiên xuất hiện, hắn đã bị bản thể xem như một con thú Hồng Hoang. Lần thứ hai tại Vực Ngoại Thiên Ma Thiên, hắn lại bị ép buộc rời khỏi. Lần thứ ba thì hắn bị tách ra, bị đưa đến Ma Giới. Từ khi sinh ra đến bây giờ, hắn chưa từng được bản thể nhìn thẳng mặt. Cho dù đã trở thành Trung Ương ma đế thống soái một phương, bản thể cũng chưa từng xem hắn ngang hàng, vẫn luôn coi hắn là yêu ma. Từ đầu đến cuối, tâm nguyện lớn nhất của hắn chỉ là được bản thể của mình công nhận. Vì một tiếng “xin lỗi” này, vì một câu “ta và ngươi vốn là một thể”, hắn đã chờ đợi mấy trăm triệu năm rồi.

- Ha ha ha…
Đệ Nhất phân thần quỳ xuống trước mặt Phong Vân Vô Kỵ, tiếng cười bỗng trở nên bi thương. Giờ phút này trên mặt hắn đã đầy nước mắt, chỉ vì một tiếng “xin lỗi” rất bình thường này.

- Xin lỗi!
Vẻ hổ thẹn trong mắt Phong Vân Vô Kỵ càng sâu, hai tay vươn ra, đặt lên vai Đệ Nhất phân thần.

Thân thể Đệ Nhất phân thần khựng lại một chút. Hắn biết Phong Vân Vô Kỵ muốn làm gì, nhưng cũng không phản kháng. Giờ phút này, trong lòng hắn lại trở nên bình tĩnh chưa bao giờ có, không còn loại khí tức hung bạo ngập trời.

Từng chùm ánh sáng mờ ảo bao phủ lấy Đệ Nhất phân thần, thân thể hắn từ từ tan thành vô số điểm sáng, chui vào trong người Phong Vân Vô Kỵ.

Phong Vân Vô Kỵ mở mắt ra, nhìn về phía xa, lẩm bẩm nói:
- Bây giờ hãy để chúng ta cùng nhau hoàn thành mơ ước!

oOo

Tại vùng đất bỏ hoang.

Phong Vân Vô Kỵ đứng giữa hư không, dưới chân là một khối không gian hình vuông ảm đạm, lẳng lặng nằm trong bóng tối, đó là vùng đất bỏ hoang do chư thần cùng sáng tạo. Sau khi chư thần tạo ra nơi này, lại dùng năng lực tách rời nó khỏi các không gian khác. Phong Vân Vô Kỵ vốn không thể xuất hiện ở đây, nhưng sau khi hợp thể, chư thần đã không còn ngăn cản được bước chân của hắn.

“Ong!”

Tay phải Phong Vân Vô Kỵ vươn ra, một thanh ma đao màu đen xuất hiện trong tay, sau đó cổ tay lật một lại, giơ đao lên cao.

- Kiếp Ma Đạo thức thứ chín, Thiên Địa Ma Kiếp!

Đao ý vừa xuất, từ trong ma đao bỗng phát ra một lực hút mạnh mẽ. Tinh thần lực không thể đo lường của Phong Vân Vô Kỵ điên cuồng tràn vào trong thanh đao, nhưng thần sắc của hắn vẫn bình tĩnh như thường, mặc cho ma đao hấp thu. Tinh thần lực của ba phân thần rất lớn, Thiên Địa Ma Kiếp phát huy đến cực điểm chỉ hút đi chưa đến một nửa.

“Keng!”

Trong tiếng đao ngân rung trời, một bóng đen hẹp dài như người khổng lồ ngủ say từ sau lưng Phong Vân Vô Kỵ đứng lên. Bóng đen kéo dài ra, hóa thành chín bóng ma đứng sừng sững sau lưng hắn, trong thay mỗi bóng ma đều cầm binh khí khác nhau. Khi Phong Vân Vô Kỵ chém ra một đao, binh khí trong tay chín bóng ma cũng giơ lên, đồng thời chém ra. Tất cả công kích hợp lại làm một, hóa thành một bóng đao kinh người kéo dài hư không, chém vào trong bóng tối.

“Ầm!”

Phía trên vùng đất bỏ hoang đột nhiên nổi lên sấm chớp đùng đùng, mây đen từ bốn bề tụ lại, bên trong bắn ra hàng vạn tia chớp màu tím. Trong ánh chớp, một bóng đao to lớn từ phía trên chém vào vùng đất bỏ hoang.

“Rắc rắc!”

Không gian to lớn ảm đạm dưới chân Phong Vân Vô Kỵ nứt ra, tan thành vô số khối. Trong nháy mắt vùng đất bỏ hoang do chư thần sáng tạo đã sụp đổ. Trong không gian đột nhiên lóe lên một vầng hào quang màu vàng, muốn bay ra bên ngoài. Phong Vân Vô Kỵ biết đó là cấm chế do chư thần bày ra, một khi cấm chế tan vỡ thì chư thần sẽ có cảm ứng.

Tay phải Phong Vân Vô Kỵ mở ra, chụp một cái về phía dưới. Vầng hào quang màu vàng kia liền ngừng lại, sau đó hóa thành vô số điểm sáng như nước chảy vào trong tay hắn.

“Ầm ầm!”

Không gian tràn ngập khí độc, ao đầm và những gốc cây trơ trọi bắt đầu tan vỡ, dưới những vết nứt to lớn lộ ra hư không đen kịt. Trong lòng đất đột nhiên nổi lên một trận dao động kịch liệt.

- Gào!
Một tiếng gầm rung trời vang lên từ giữa vùng đất bỏ hoang, như một mũi tên nhọn cắm thẳng vào trời.

- A!
Những tiếng kêu giống như đã ngủ say vô số năm từ dưới lòng đất truyền đến, ân thanh có vẻ rất già nua, mang theo một khí tức cổ xưa.

“Ầm! Ầm! Ầm!”

Trong tiếng mặt đất rung chuyển, từng bóng người khí tức hùng mạnh từ dưới đất vọt lên, bay vào không trung, lơ lửng cách mặt đất mấy chục ngàn trượng. Bọn chúng nhìn vùng đất bỏ hoang đang sụp đổ, cười lớn:
- Ha ha ha… thời gian dài như vậy, cuối cùng đã được ra ngoài rồi!

Phong Vân Vô Kỵ hờ hững nhìn những nghịch thần giả cổ xưa này. Hình dáng của bọn chúng rất kỳ quái, cao từ mấy chục trượng đến mấy trăm trượng, có người là xương khô, có người là yêu thú, có người chỉ là một bóng đen. Điểm duy nhất giống nhau là giữa trán của tất cả nghịch thần giả cổ xưa đều có một viên thần cách to lớn.

- Hàng tỉ năm rồi, không ngờ chúng ta cũng có ngày thoát khỏi cấm chế của chư thần!

- Ha ha ha… trời không diệt ta, vũ trụ này cuối cùng cũng là thiên hạ của chúng ta!

Đám nghịch thần giả cổ xưa há miệng hít thở, hoàn toàn quên mất Phong Vân Vô Kỵ ở bên cạnh. Có người lại lập tức hấp thu năng lượng trong hư không sau khi vùng đất bỏ hoang tan vỡ, nhằm để bổ sung năng lượng bị tiêu hao.

- Trung Ương ma đế, không ngờ ngươi thật sự tới đây!
Trước mắt Phong Vân Vô Kỵ chợt tối sầm lại, đã có thêm một bộ xương khô cao mấy trăm trượng, chính là thủ lĩnh của vùng đất bỏ hoang, Địch Á Ba La.

- Ồ!
Địch Á Ba La tiến tới bên cạnh Phong Vân Vô Kỵ, cúi người xuống, kinh ngạc nói:
- Ngươi, ngươi không phải là yêu ma kia!

Phong Vân Vô Kỵ cười nhạt một tiếng. Hai mảng máu thịt sau vai vỡ tung, tiếp đó hai chiếc cánh ác ma to lớn từ bên dưới nhô ra, đập vài cái trong hư không, mở rộng đến cực hạn. Ma khí lượn lờ chung quanh đôi cánh, khiến cho hình dáng của hắn trở nên rất âm tà.

- A, là ngươi… nhưng không đúng!
Hai đốm lửa trong hốc mắt Địch Á Ba La bừng lên một chút, trong lòng hắn vẫn cảm thấy có gì đó không thích hợp. Tên yêu ma trước mắt hình như có điểm gì không giống với trong trí nhớ của hắn.

“Nhưng chuyện này thì có liên quan gì tới ta, chỉ cần thoát khỏi cấm chế của chư thần là đủ rồi.” - Trong lòng Địch Á Ba La lẩm bẩm, ánh mắt lại nhìn vào Phong Vân Vô Kỵ, nở một nụ cười rất khó coi:
- Cám ơn ngươi, bây giờ chúng ta không ai nợ ai nữa!

- Ừ.
Phong Vân Vô Kỵ gật đầu một cái, cũng không có ý kiến.

- Địch Á Ba La, đi thôi. Cấm chế của vùng đất bỏ hoang đã bị phá, chư thần rất nhanh sẽ phát giác được sự khác thường, chẳng lẽ ngươi lại muốn bị chư thần giam giữ sao?
Ở phía xa, một tên nghịch thần giả cổ xưa thân thể tàn khuyết, khí tức lúc mạnh lúc yếu kêu lên.

- Ừ, đi thôi!
Địch Á Ba La quay đầu sang đáp một tiếng, sau đó nói với Phong Vân Vô Kỵ:
- Ta phải đi rồi, hẹn ngày sau gặp lại!

Nói xong Địch Á Ba La liền xoay người bước đi. Theo như hắn thấy, giao dịch giữa hai người đã hoàn thành, không cần thiết phải dây dưa nữa. Đám nghịch thần giả cổ xưa ở phía xa liên tục kêu gào, thân hình chuyển động. Địch Á Ba La cũng lẫn vào trong đó. Mấy ngàn nghịch thần giả cổ xưa như tia chớp xuyên qua hư không bay ra ngoài.

“Không đúng!” – Khi đang rời đi, Địch Á Ba La đột nhiên nghĩ ra điểm không thích hợp: “Chẳng phải Kiếp Ma Đạo của hắn một khi sử dụng sẽ hao hết tinh thần lực, linh hồn khô kiệt mà chết sao?”

Ngay lúc này, một giọng nói nhàn nhạt bỗng từ phía sau đám nghịch thần giả cổ xưa truyền đến:
- Sau khi rời khỏi nơi này, các ngươi có kế hoạch gì?

- Ồ!

Đám nghịch thần giả cổ xưa vừa bay ra mấy trăm trượng, nghe được câu hỏi này chợt cười ầm lên. Một tên nghịch thần giả cổ xưa quay đầu lại, cười ha hả nói:
- Kế hoạch gì chứ? Bị nhốt ở đây nhiều năm như vậy, không thể nói chuyện và cử động, sau khi rời đi đương nhiên phải đến các nơi trong vũ trụ hưởng thụ một phen. Nghe nói hiện giờ trong các không gian có rất nhiều sinh mệnh, ta phải đi hưởng thụ máu thịt cho thật tốt.

Ánh mắt Phong Vân Vô Kỵ chợt lóe sáng, hỏi lần nữa:
- Các ngươi không định tìm chư thần báo thù sao?

- Ồ!

Đám nghịch thần giả cổ xưa lại cười lớn. Ngay cả những nghịch thần giả cổ xưa từ đầu đến giờ vẫn luôn bay đi cũng ngừng lại, nhìn Phong Vân Vô Kỵ, cười chế giễu nói:
- Tìm chư thần báo thù à? Không có khả năng. Chư thần chính là nhân vật hùng mạnh nhất trong vũ trụ, không thể nào chiến thắng được. Sao chúng ta lại có thể làm chuyện không biết lượng sức này.

Những nghịch thần giả cổ xưa khác cũng trào phúng nhìn Phong Vân Vô Kỵ, dường như cảm thấy câu hỏi này rất buồn cười.

- Được rồi, đi thôi, mau rời khỏi nơi này, muốn hưởng thụ máu thịt thì nhanh lên!
Địch Á Ba La phất tay một cái, kêu lên.

Đám nghịch thần giả cổ xưa lại cười lớn một trận, cũng không nhìn Phong Vân Vô Kỵ, nhanh chóng bay về các hướng.

- Ai!

Khi đám nghịch thần giả cổ xưa lướt nhanh về các hướng, phía sau bỗng vang lên một tiếng thở dài, sau đó bọn chúng bỗng nghe được một giọng nói quen thuộc:
- Ta vốn tưởng rằng sau khi giải thoát cho các ngươi ra ngoài, các ngươi sẽ nghĩ biện pháp đối phó với Chủ Thần, không ngờ… thật đáng tiếc…

Đáng tiếc cái gì thì không ai biết. Trong đầu đám nghịch thần giả cổ xưa vừa mới hiện lên ý niệm này, phía sau bỗng truyền đến một lực hút cực lớn, đồng thời một giọng nói lạnh lẽo vang lên trong hư không:

- Hấp Tinh đại pháp!

Từ bốn phương tám hướng đám nghịch thần giả cổ xưa đột nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm lại, cảnh vật quanh người nhanh chóng biến đổi. Không gian rung động kịch liệt, thân hình bọn chúng giống như bị người khác kéo về phía sau. Sâu trong không gian truyền đến một lực hút lực hút kinh khủng không thể chống cự. Bọn chúng chỉ cảm thấy tinh thần lực trong cơ thể điên cuồng tràn ra bên ngoài, trong lòng liền hoảng hốt:

- Ngươi muốn làm gì?

- Giết hắn!

Đám nghịch thần giả cổ xưa gầm thét, lập tức xoay người lại, men theo lực hút kia lao về phía Phong Vân Vô Kỵ. Bàn tay to lớn mở rộng, lĩnh vực mạnh mẽ từ lòng bàn tay tỏa ra, nở rộ trong hư không, muốn cuốn lấy Phong Vân Vô Kỵ vào bên trong. Ngay cả Địch Á Ba La cũng giận dữ, xoay người lại phát ra lĩnh vực, muốn biến Phong Vân Vô Kỵ thành một con ma trùng lần nữa.

Mí mắt	Phong Vân Vô Kỵ chớp một cái, hệ thống quy tắc trong hư không bỗng trở nên hỗn loạn, những lĩnh vực còn chưa đến gần hắn thì đã tan vỡ.

“Không hay!” – Lúc này đám nghịch thần giả cổ xưa mới cảm thấy không ổn, muốn chạy trốn nhưng đã muộn.

- Còn muốn chạy sao?
Phong Vân Vô Kỵ cười lạnh một tiếng, Hấp Tinh đại pháp vận chuyển đến cực hạn. Không gian quanh người hắn lập tức sụp đổ, hóa thành một vòng xoáy to lớn. Dưới sự khống chế của hắn, không một tên nghịch thần giả cổ xưa nào có thể chạy thoát.

- A!

Trong tiếng kêu thảm thiết, đám nghịch thần giả cổ xưa lần lượt nổ tung, năng lượng trong cơ thể bọn chúng hóa thành mây đen cuồn cuộn tràn vào trong người Phong Vân Vô Kỵ, tinh thần lực của bọn chúng cũng chảy vào trong đầu hắn như trút nước. Đám nghịch thần giả cổ xưa lập tức tử vong vì linh hồn suy kiệt.

Phong Vân Vô Kỵ phất tay áo một cái, liền rời khỏi nơi này.

Một lúc sau.

Trong không gian hắc ám kim tự tháp, một bóng sáng chợt lóe lên, Phong Vân Vô Kỵ từ trong bóng tối bước ra. Trước người hắn không xa là một thanh trường đao sắc bén đang lơ lửng trong hư không, không hề nhúc nhích.

Phong Vân Vô Kỵ cầm lấy trường đao, trong tai nghe được tiếng ngân của đao, liền ngẩng đầu nhìn về vòng xoáy phía trên không gian hắc ám kim tự tháp.

“Đây là bội đao Phá Thiên của ta.” - Nhìn trường đao trong tay, giọng nói hào sảng lúc trước dường như vẫn còn vang vọng bên tai hắn.

- Đông Phương tiền bối…
Phong Vân Vô Kỵ nhìn về phía trên, lẩm bẩm nói. Một đoạn tin tức từ bên trong trường đao chảy vào trong đầu hắn, đó là bí mật về quốc độ của chư thần, Đông Phương Phá Thiên đã phải trả giá bằng sinh mạng mới tìm hiểu được.

Sau đó Phong Vân Vô Kỵ xoay người lại, rời khỏi Hắc ám kim tự tháp. 