 Tại lỗ hổng không gian ở hướng đông nam Thái Cổ.
 
 - Gào!
 
 Cũng không biết trải qua bao lâu, sâu trong bóng tối đột nhiên vang lên những tiếng rít bén nhọn chói tai. Phía trước đại quân Thái Cổ, con ngươi của mấy triệu đệ tử pháp tu đột nhiên co lại. Trong tầm mắt của bọn họ, một mảng bóng đen nhỏ hẹp từ dưới đường chân trời phía xa bay đến, chỉ trong nháy mắt đã kéo dài thành một cơn thủy triều màu đen dài mấy chục ngàn cây số. Bên trong thủy triều đen chọc trời, những đôi cánh ác ma đen kịt và tà ác rung lên phành phạch, nhanh chóng tiến gần đến không gian Thái Cổ.
 
 - Ma tộc đến rồi!
 Vừa nhìn thấy những bóng ma trên đầu mọc sừng, bên sườn mọc cánh trong thủy triều đen, một tên pháp tu lập tức quay đầu lại la lớn.
 
 “Ầm!”
 
 Tại hai lỗ hổng không gian, đại quân Thái Cổ đang yên lặng đột nhiên rung chuyển. Đám cao thủ Thái Cổ đang ngồi xếp bằng trên đất bỗng mở mắt, trong mắt bắn ra ánh sáng lạnh, vươn tay bắt lấy trường đao đang cắm vào trên mặt đất bên cạnh, sau đó đứng lên. Những cặp mắt xuyên qua tầng tầng không gian, nhìn ra bên ngoài lỗ hổng không gian. Khí thế như biển gầm đột nhiên tràn ra từ trên người đại quân Thái Cổ đông đúc, khí tức do vô số người phát ra nối thành một mảnh trong hư không, tạo thành một đoàn khí tức long trời lở đất khiến người ta nghẹt thở.
 
 - Chuẩn bị!
 Trong trận thế chỉnh tề, một nhân viên Thánh điện giơ trường đao trong tay lên, thân đao bắn ra ánh sáng lạnh.
 
 - Chuẩn bị!
 Cùng lúc đó ở các nơi khác, những nhân viên Thánh điện đứng trong đám người cũng giơ trường đao trong tay lên.
 
 “Ầm!”
 
 Tiếng mặt đất rung chuyển lại vang lên, toàn bộ không gian dường như chấn động. Vô số người đồng loạt bước ra một bước, khiến người ta sinh ra một cảm giác giống như mặt đất đang rung chuyển.
 
 “Ong!”
 
 Thanh âm hàng chục triệu ác ma đồng thời đập cánh vang khắp trời cao, tầng tầng lớp lớp khiến người ta có cảm giác hít thở không thông.
 
 - Nhân tộc!
 
 Ở phía xa, vừa nhìn thấy bóng người đông đúc nơi lỗ hổng không gian Thái Cổ, con ngươi màu đen của một tên ác ma liền xoay chuyển, hưng phấn kêu lên.
 
 - Nhân tộc Thái Cổ!
 
 - Giết sạch bọn chúng!
 Đám ác ma đầu tiên tiến tới gần Thái Cổ chẳng những không sợ hãi, trái lại còn trở nên hưng phấn, liên tục kêu lớn, trong mắt hiện lên màu đỏ hung bạo.
 
 - San bằng Thái Cổ!
 
 - Giết chết nhân tộc!
 
 - Vì Chủ Thần thứ mười bốn vĩ đại!
 
 Vô số ác ma điên cuồng gào thét, hai cánh rung lên che phủ toàn bộ hư không. Ác ma như bầy châu chấu đột nhiên gia tăng tốc độ gấp mấy lần, mang theo những vệt tàn ảnh nhanh chóng lao về hướng không gian Thái Cổ, nửa đường lại chia ra làm hai, phân biệt bay về hướng lỗ hổng không gian ở đông bắc và tây nam Thái Cổ.
 
 “Ong!”
 
 Tiếng ác ma đập cánh vang khắp trời cao, hàng chục triệu ác ma liên tục kéo đến, rợp trời kín đất, gần như che phủ tất cả không gian trong tầm mắt của mọi người.
 
 - Kẻ muốn hủy diệt Thái Cổ chính là đám yêu ma này.
 Phía trước lỗ hổng không gian, những pháp tu lạnh lùng nhìn chăm chú vào dòng thủy triều đen càng lúc càng gần. Tiếng đập cánh trong tai càng lúc càng lớn, nhưng trong lòng đám pháp tu lại không hề sợ hãi, chỉ có sự thù hận: 
 - Kẻ dám xâm phạm Thái Cổ ta, chỉ có giết!
 
 Phía trước hai lỗ hổng không gian to lớn ở tây nam và tây bắc, vô số nhân tộc Thái Cổ đứng sừng sững bất động, ngẩng đầu nhìn ác ma như thủy triều từ trên trời bay xuống, không hề chớp mắt.
 
 “Đến đây đi, đến đây đi!” - Trong lòng mọi người rống giận. Gần rồi, đã gần rồi…
 
 “Rắc rắc!”
 
 Phía sau lỗ hổng không gian, từng hàng cao thủ Thái Cổ sừng sững như núi nắm chặt binh khí trong tay, khớp xương phát ra tiếng răng rắc giòn giã. Những cặp mắt như nửa đêm từ từ ngẩng lên, nhìn về phía đám yêu ma bên ngoài lỗ hổng không gian càng lúc càng gần.
 
 Khi pháp tu và đợt quân tiên phong của ma tộc sắp va chạm, trời đất chợt tối sầm lại, ánh sáng của cửu tinh bị che phủ, từ nơi sâu nhất trong bóng tối bắn ra một mảng ánh sáng màu vàng đáng sợ.
 
 “Ầm!”
 
 Đột nhiên một cột sét thần phạt to lớn đánh về hướng không gian Thái Cổ. Sấm sét thần phạt còn chưa đến, dường như cảm nhận được lực lượng hủy diệt hùng hậu bên trong, toàn bộ không gian đột nhiên rung chuyển. Một đoàn ánh sáng trắng rực rỡ từ trong không gian tràn ra, hóa thành một cột sáng to lớn va chạm với sấm sét thần phạt từ phía trên đánh xuống.
 
 “Đùng!”
 
 Sấm sét thần phạt vừa bị lực lượng tứ tượng triệt tiêu, phía sau vô số yêu ma, trong hư không  cách không gian Thái Cổ một triệu dặm đột nhiên tràn ra mây đen rợp trời kín đất. Bên trong tầng mây, hàng vạn tia chớp từ bốn phương tám hướng hội tụ vào giữa, hóa thành một tia chớp lớn hơn từ trong hư không đánh xuống. Ngay lúc này, bên dưới mây đen chợt bắn ra hàng vạn tia sét. Sau khi những tia sét tan đi, một thần thể hoàng kim to lớn cao mấy chục ngàn trượng đột ngột xuất hiện ở phía sau chiến trường. Dưới chân sát lục thần thể to lớn của Chủ Thần thứ mười bốn, kim tự tháp ảm đạm to lớn do chín ngàn chín trăm chín mươi chín tòa Cửu U tế đàn hợp thành trôi nổi trong hư không, chậm rãi xoay tròn. Những luồng khí tức giết chóc có thể thấy được bằng mắt thường, từ bốn phương tám hướng vũ trụ tràn vào trong kim tự tháp. Khí tức của Chủ Thần thứ mười bốn cũng càng lúc càng mạnh hơn.
 
 Thần thể to lớn của Chủ Thần thứ mười bốn vắt ngang giữa vũ trụ, nửa thân thể được che kín trong mây đen cuồn cuộn phía trên, nửa thân thể còn lại lộ ra bên ngoài. Bóng sáng vô tận xoay tròn theo sấm sét ầm ầm trên bầu trời, khiến cho hắn càng trở nên uy nghiêm và đáng sợ.
 
 Chủ Thần thứ mười bốn đứng ở phía sau chiến trường, sau khi phát ra một cột sét thần phạt để thăm dò thì cũng không ra tay nữa, chỉ đứng ở xa xa nhìn về hướng chiến trường, dường như không muốn vừa bắt đầu đã giao đấu với bốn Chí Tôn.
 
 Khi sấm sét thần phạt tan đi, cửu tinh lại xuất hiện trong hư không mênh mông phía trên, trời đất cũng trở nên rõ ràng, đám ác ma dày đặc chỉ còn cách hai lỗ hổng không gian không xa.
 
 - Gào!
 
 Trông thấy đã sắp đến gần hai lỗ hổng không gian Thái Cổ, mà những nhân loại ăn mặc kỳ lạ kia vẫn không nhúc nhích, đám ác ma bỗng sinh ra một cảm giác như bị khiêu khích, liên tục kêu lớn, điên cuồng lao về phía pháp tu bên ngoài lỗ hổng không gian.
 
 - Chuẩn bị!
 Bên ngoài lỗ hổng không gian, một tên cao thủ dẫn đầu nhóm pháp tu này đột nhiên quát lên. Gần như cùng lúc, tay phải của một triệu pháp tu để bên người đồng thời giơ lên, năm ngón tay bắt đầu bấm pháp quyết.
 
 Khoảng cách trăm ngàn trượng trong nháy mắt đã qua. Ác ma như sông biển đập đôi cánh thịt, mang theo những tiếng rít lao về phía đại trận của pháp tu, chỉ trong chớp mắt đã bao trùm hư không phía trước đại quân pháp tu.
 
 - Ha, bắt được ngươi rồi!
 Phía trước nhất, một tên ác ma nhìn khuôn mặt nhân loại trong mắt càng lúc càng gần, cười một tiếng dữ tợn, đồng thời vươn tay ra như chớp. Ngay khi bàn tay sắp đến gần tên nhân loại kia, hắn đột nhiên nhìn thấy nhân loại trước mắt ngẩng đầu lên, trong mắt thoáng lộ ra vẻ chế nhạo. Tên ác ma kia cảm thấy khó hiểu, nhưng không đợi hắn hiểu ra rốt cuộc đối phương đang giở trò gì, trong tai bỗng nghe được những tiếng hét lớn.
 
 - Đoát!
 Thanh âm một triệu đại quân pháp tu đồng loạt bấm pháp quyết hợp thành một luồng âm bạo, nổ tung trong biển ác ma. Ngay khi chữ “đoát” vừa vang lên, phía trước một triệu đại quân pháp tu, trong không gian một trăm ngàn cây số đột nhiên xuất hiện những sợi tơ nhỏ màu vàng, sau đó nhanh chóng đan xen trong hư không với tốc độ khiến người ta không thể tin được. Chỉ trong thời gian một ý niệm, đám ác ma phát hiện hư không dưới người đột nhiên xuất hiện vô số hoa văn khó hiểu.
 
 “Bùng!”
 
 Một ngọn lửa sáng rực bán kính mấy trăm trượng đột nhiên xuất hiện trong hư không, bốc lên cao mấy ngàn trượng, trong nháy mắt đã nuốt chửng lấy hàng ngàn ác ma.
 
 - A!
 
 Những tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên. Trong ngọn lửa này, đám ác ma không có cả thời gian để phản ứng, lập tức nổ tung thành từng chùm tro bụi.
 
 - Gào!
 Tiếng rồng gầm bỗng vang lên. Trong hư vô đột nhiên xuất hiện hơn mười con rồng lớn đầy vảy, vừa xuất hiện liền xuyên qua tia chớp bay lên trời. Theo những tiếng nổ lùng bùng, vô số ác ma bị những con rồng lớn này đánh thành mảnh vụn.
 
 “Vù!”
 
 Một luồng ánh sáng màu vàng lưu chuyển. Trong nháy mắt, một chuỗi vòng xoáy màu đen đột ngột xuất hiện trong hư không, bên trong sinh ra lực hút mạnh mẽ. Dưới tác dụng của lực hút to lớn này, những ác ma đang ra sức bay về phía trước lại bị kéo vào trong vòng xoáy.
 
 Hư không rộng lớn trong phạm vi mấy triệu cây số bị chia thành từng khối, trong mỗi khối không gian đều có một trận pháp sáng lên. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, trong hư không vốn trống rỗng đã xuất hiện vô số trận pháp.
 
 - Vu pháp!
 Một tên ác ma sợ hãi kêu lên, thanh âm vừa dứt liền bị một ngọn lửa bao trùm. Đám ma tộc vốn chẳng biết gì về pháp thuật, không cần phải nói đến trận pháp. Vừa nhìn thấy hoa văn kia, bọn chúng lại bất giác nghĩ đến tộc hắc vu sư ở Ma Giới, cho rằng đây cũng là một loại vu pháp.
 
 Chỉ trong nháy mắt, không gian vốn chật chội đã trốn trải đi không ít, trong không khí tràn ngập mùi cháy khét. Đám yêu ma may mắn còn sống sót vẫn tiếp tục tiến lên. Phía trước một triệu pháp tu, lão nhân mặc y phục màu trắng bạc lại cất tiếng:
 - Chuẩn bị!
 
 - Ha!
 
 Đám ác ma càng bay nhanh hơn, nhưng mới vừa bay ra mấy chục trượng, đột nhiên phía dưới vang lên tiếng vù vù. Phía trước pháp tu, trong hư không đen kịt hơn một trăm ngàn cây số, những hàng tơ nhỏ màu vàng dài mấy trăm ngàn cây số đột nhiên sáng lên. Nếu như đếm cẩn thận thì phải có đến gần một triệu sợi tơ nhỏ màu vàng.
 
 “Vù!”
 
 Theo bàn tay của đám pháp tu bấm quyết, trên những sợi tơ nhỏ màu vàng bỗng bốc lên một mảng lửa đỏ rực rộng mấy chục ngàn cây số, cao đến mấy chục ngàn trượng. Những ngọn lửa đỏ rực này giống như dao sắc, đốt cháy tất cả yêu ma trên một đường thẳng thành tro bụi. Trong nháy mắt hàng triệu yêu ma đã bị trận pháp này tiêu diệt, chỉ còn sót lại mấy chục ngàn yêu ma, bị đám pháp tu thi triển vài pháp thuật tiêu diệt sạch gọn.
 
 Ma Giới có vô số yêu ma. Chỉ trong chớp mắt đã có gần chục triệu ác ma chết dưới trận pháp của đám pháp tu, nhưng đám yêu ma còn sót lại vẫn liên miên không dứt, nhanh chóng lấp đầy không gian trống trải phía trước do ác ma chết đi.
 
 - Giết!
 
 Đám ác ma rít lên, cảnh tượng giống như vừa rồi lại tái diễn. Cảnh tượng này cũng đồng thời xảy ra tại lỗ hổng không gian ở tây bắc. Sau một trận ánh sáng thoáng qua, từng mảng lớn ác ma gào thét trước mặt đám pháp tu đã hóa thành tro bụi. Khoảng cách trăm ngàn trượng giống như hóa thành một khu vực không thể vượt qua, không một ác ma nào có thể chạm đến lỗ mũi của đám pháp tu.
 
 Ở phía sau chiến trường.
 
 - Ám Cát Cổ Đức đại nhân, những thứ đó có vẻ kỳ quái, chúng ta có nên phái yêu ma cao cấp đến không?
 Một tên Thiên Ma Thần hỏi. Ngay khi hắn lên tiếng, ánh mắt của chín gã vương triều đại đế ở bên cạnh cũng đồng thời tập trung vào Ám Cát Cổ Đức.
 
 - Không cần.
 Ám Cát Cổ Đức vung tay lên, từ chối lời đề nghị của tên Thiên Ma Thần này:
 - Yêu ma cấp thấp, muốn bao nhiêu thì Ma Giới ta có bấy nhiêu, thứ không thiếu nhất chính là bọn chúng. Hơn nữa đám yêu ma cấp thấp này chết cũng tốt, bản tọa còn có việc khác cần dùng. Còn về những ma pháp trận kỳ quái này của loài người, đợi đến khi năng lượng của chúng hao hết là được, không cần để ý.
 
 Trận pháp có mạnh đến đâu cũng phải dựa vào năng lượng to lớn để duy trì. Mặc dù trước đây Ám Cát Cổ Đức chưa từng thấy qua những trận pháp này của pháp tu, nhưng chỉ vừa nhìn đã nhận ra khuyết điểm của chúng. Muốn làm hao hết năng lượng trong trận pháp của pháp tu, trong quá trình này dĩ nhiên phải chết rất nhiều yêu ma, nhưng thứ mà Ma Giới không thiếu nhất chính là yêu ma cấp thấp.
 
 - Được.
 Sau khi Ám Cát Cổ Đức lên tiếng, mọi người cũng không dám có ý kiến gì khác, chỉ đứng ở bên cạnh lẳng lặng nhìn về ác ma như như mây đen ở chiến trường phía xa.
 
 Hàng triệu pháp trận hiện đầy trong khoảng hư không này, đủ loại trận pháp liên tục phát động. Vô số yêu ma hóa thành tro bụi. Trong phạm vi trận pháp bao trùm, tro bụi sinh ra từ thi thể của đám yêu ma bị đốt cháy bị khí lưu hỗn loạn cuồng bạo cuốn bay đầy trời.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua, các loại pháp thuật công kích phối hợp với trận pháp của nhánh pháp tu không ngừng sáng lên, vô số ác ma liên tục tử vong. Nhưng đám ác ma dày đặc lại dũng mãnh không sợ chết, kẻ trước hi sinh thì kẻ sau tiếp bước, không hề sợ hãi uy lực trận pháp của pháp tu. Sự thật cũng đúng như Ám Cát Cổ Đức dự đoán, mặc dù trận pháp của pháp tu mạnh mẽ và tuyệt diệu, nhưng chung quy vẫn cần có pháp lực duy trì. Bởi vì năng lượng tiêu hao, những trận pháp rất nhanh trở nên ảm đạm. Hao tổn do vô số yêu ma tử vong gây nên vượt xa tốc độ bổ sung pháp lực của đám pháp tu.
 
 - Chuẩn bị rút lui!
 Trông thấy ánh sáng của pháp trận càng lúc càng yếu, những pháp trận lần lượt chìm vào yên lặng, thủ lĩnh pháp tu ở hai nơi tây bắc và tây nam đồng thời hạ lệnh rút lui. Lúc này quân đoàn Ma Giới đã có đến gần trăm triệu yêu ma ngã xuống, còn đại quân pháp tu lại không tổn hại chút nào.
 
 - Gào!
 Theo tiếng kêu lớn xen lẫn với tiếng những đôi cánh thịt rung động, một đợt yêu ma mới số lượng lên đến hàng triệu lại ùn ùn kéo đến, từng cặp mắt âm tà lóe lên ánh sáng như dã thú.
 
 - Đoát!
 
 Khi đợt ác ma này lao tới, pháp tu ở hai lỗ hổng không gian liền thi triển pháp thuật cuối cùng, mấy triệu bàn tay cùng bấm ra một pháp quyết.
 
 “Ầm!”
 
 Ngay khi ác ma dày đặc lao tới trước người pháp tu, trong phạm vi bán kính một trăm ngàn dặm đột nhiên bừng lên một biển lửa chói mắt. Chỉ trong phút chốc, tất cả yêu ma trong hư không bán kính một trăm ngàn cây số đều bị thiêu hủy. Chỉ một chiêu này đã lấy đi tính mạng hơn ba triệu ác ma, lực công kích mạnh mẽ của pháp tu đã hiển lộ rõ ràng.
 
 - A!
 Đám ác ma ở phía sau chợt cảm thấy trước mắt sáng lên, tất cả yêu ma phía trước đã biến mất, chỉ còn lại một khoảng không gian rộng lớn. Đám yêu ma ngây người ra, tiếng kêu chói tai đột nhiên ngừng lại, không thể tin được nhìn vào hư không trống trải phía trước. Đám yêu ma phía sau kinh hãi, nhất thời lại không dám tiến lên phía trước.
 
 - Toàn lực rút lui!
 Thủ lĩnh pháp tu ở hai phương đồng thời hô lên. Sau đó bên ngoài lỗ hổng không gian, đại quân pháp tu đông đảo bắt đầu rút về hướng không gian Thái Cổ.
 
 - Giết bọn chúng, giết bọn chúng!
 Trông thấy đại quân pháp tu bắt đầu rút lui, đám yêu ma này mới hiểu đắn đo là dư thừa. Nhiều yêu ma như vậy, còn chưa giết được một nhân tộc nào đã hóa thành tro bụi. Đám yêu ma nhất thời bị kích động mạnh, những sợi tơ máu điên cuồng từ trong con ngươi lan ra, ngửa mặt lên trời gầm lớn một tiếng, lập tức nháo nhác lao về phía đại quân pháp tu đang rút lui.

        - Cao thủ Thần cấp hậu kỳ nghe lệnh, chuẩn bị ra tay!
 
 Phía sau đại quân Thái Cổ nơi lỗ hổng không gian hướng tây nam, một vị chưởng khống giả Thánh điện hạ lệnh.
 
 “Bồng!”
 
 Lời nói vừa dứt, tám trăm ngàn đại quân Thần cấp hậu kỳ mặc áo bào đen trong mắt thoáng hiện lên ánh sáng, áo bào rộng thùng thình không gió bỗng tung bay.
 
 Bên ngoài lỗ hổng không gian, một triệu đại quân pháp tu nhanh chóng bay về hướng lỗ hổng không gian. Ngay khi nhóm pháp tu đầu tiên bay đến lỗ hổng không gian rộng đến mấy ngàn dặm, áo bào của mấy ngàn tên cao thủ Thần cấp hậu kỳ rung động, mang theo những vệt tàn ảnh lướt qua tầng tầng không gian, chỉnh tề xuất hiện ở lối ra của lỗ hổng không gian. Bọn họ không nói một lời, vung tay lên, đại quân pháp tu đông đảo nơi lỗ hổng không gian lập tức bị cuốn vào trong lĩnh vực của gần ngàn tên cao thủ Thần cấp hậu kỳ. Chỉ một cái vung tay, khoảng một trăm ngàn tên đệ tử pháp tu đã biến mất không còn thấy. Sau khi hoàn thành công việc, bóng sáng chợt lóe lên, những cao thủ Thần cấp hậu kỳ này liền bay trở về phía sau đại quân. Bọn họ lại vung tay lên lên nữa, tất cả đệ tử pháp tu bị cuốn vào trong lĩnh vực đều được đưa đến phía sau.
 
 Pháp tu phía sau lại nhanh chóng tràn tới. Trước khi nhóm pháp tu đầu tiên bay đến lỗ hổng không gian, lại có gần ngàn cao thủ Thần cấp hậu kỳ vượt qua tầng tầng hư không xuất hiện ở lỗ hổng không gian, vung tay phát ra lĩnh vực. Chi trong thời gian vài hơi thở, tất cả pháp tu đều đã được chuyển đến phía sau đại quân, những pháp tu chưa kịp dời đi cũng được võ tu ở ven rìa lỗ hổng không gian che ở phía sau.
 
 - Ha, giết chết bọn chúng, vì ý chỉ của Chủ Thần thứ mười bốn!
 Ác ma vô cùng vô tận thét lên, điên cuồng vọt tới lỗ hổng không gian rộng mấy ngàn dặm. Không có lực lượng không gian hạn chế, thực lực của đám yêu ma không hề bị giảm xuống. Ác ma từ bốn phương tám hướng như cá diếc qua sông điên cuồng lao tới.
 
 Giữa lỗ hổng không gian to lớn và mảnh đất Thái Cổ vẫn còn một khoảng trống chừng ngàn trượng, phía sau là đại quân Thái Cổ đông đảo như sông biển nhìn không thấy đầu cuối.
 
 Gần rồi, gần rồi, càng lúc càng gần…
 
 Trông thấy đám ác ma đã tiến tới gần lỗ hổng không gian, những đôi cánh ác ma chồng chất hiện lên trong tầm mắt, nhưng đại quân Thái Cổ giống như một dòng lũ sắt thép vẫn đứng yên như trước.
 
 Ngàn trượng, trăm trượng…
 
 Theo quân đoàn ác ma nhanh chóng bay đến gần, trong phạm vi ngàn dặm, đại quân Thái Cổ đứng hàng đầu con ngươi bắt đầu co lại, sâu trong con ngươi tỏa ra những vệt sáng lạnh nhiếp người.
 
 “Rắc rắc!”
 
 Trong sự yên tĩnh, thấp thoáng có thể thấy được những nắm tay xiết chặt phát ra tiếng kêu giòn giã.
 
 Năm mươi trượng.
 
 Khi vô số ác ma vượt qua lỗ hổng không gian ở hướng tây nam, xuất hiện trên vùng đất Thái Cổ, chỉ còn cách nhân tộc Thái Cổ năm mươi trượng, đại quân Thái Cổ như tháp sắt đứng yên cuối cùng đã hành động.
 
 - Ha!
 
 Vùng đất Thái Cổ bỗng vang lên một tiếng thét long trời lở đất, toàn bộ không gian dường như đều run rẩy trong tiếng gầm này. Vô số yêu ma nghe được tiếng gầm kinh thiên này, cả người không khỏi run lên, nhìn nhân tộc Thái Cổ trong mắt lóe lên chiến ý điên cuồng phía dưới, trong cặp mắt ác ma lộ ra vẻ kinh hãi cực độ.
 
 Vùng đất Thái Cổ yên tĩnh bỗng rung chuyển theo tiếng gầm này. Dưới sự quan sát của đám ác ma, những luồng chiến ý mãnh liệt từ trên người đám nhân tộc Thái Cổ phóng lên cao. Mặt đất chấn động, chiến ý cường liệt khiến cho hư không có cảm giác như bị xé rách. Bụi mù từ dưới chân đại quân Thái Cổ bốc lên, vô số bóng người vọt lên không, nghênh đón ác ma đầy trời đang lao tới.
 
 - Giết!
 
 - Giết!
 
 - Giết!
 
 Sát ý ngập trời từ những bóng người phía dưới tràn ra. Đứng trước loài người có số lượng kém xa mình, đám yêu ma lại sinh ra một cảm giác như đang đối mặt với thiên quân vạn mã, giống như bên mình mới là phe yếu hơn.
 
 “Keng!”
 
 Những luồng sáng bừng lên giữa không trung, từng thanh trường đao sáng như nước mùa thu rời khỏi vỏ, chiết xạ ra một vệt sáng lạnh chói mắt trong hư không, chém về phía ác ma đầy trời.
 
 “Ầm!”
 
 Mặt đất rung chuyển. Vô số nhân tộc Thái Cổ lao lên phía trước, thân hình còn ở giữa không trung, hàng trăm ngàn ánh đao đã phát ra, chém mạnh về phía đại quân ác ma vừa mới vượt qua lỗ hổng không gian. Mấy trăm ngàn luồng đao khí hùng hậu bao trùm toàn bộ lỗ hổng không gian. Tại khoảnh khắc ánh đao bừng sáng, trong trời đất giống như nổi lên những vệt cầu vồng kinh thiên, đao khí lạnh lẽo tràn ngập khắp lỗ hổng không gian.
 
 “Ầm!”
 
 Sau tiếng nổ rung trời, trong phạm vi rộng đến mấy ngàn dặm, dài đến mấy ngàn trượng, tất cả yêu ma đều bị đao khí bá đạo chém thành mảnh vụn, tay chân cụt bắn ra bốn phía như mưa, từ xa nhìn lại giống như một dòng thác cao vạn trượng.
 
 Nhưng đại quân Ma Giới chẳng những không sợ hãi, ngược lại giống như bị đao khí bá đạo kia khơi dậy hung tính, điên cuồng thét lên, liều mạng lao về đại quân Thái Cổ phía sau lỗ hổng không gian. Giết chết một triệu lại có mười triệu yêu ma nhanh chóng tràn vào, hai cánh rung lên, tốc độ không giảm mà lại càng lúc càng nhanh.
 
 - Giết chết bọn chúng!
 
 - San bằng nhân tộc!
 
 Tiếng thét của đám ác ma tràn ngập Thái Cổ, ác ma dày đặc tạo thành một cơn sóng lớn trôi nổi trong hư không, xuyên qua lỗ hổng không gian, như tia chớp lao về phía đại quân Thái Cổ.
 
 “Ầm!”
 
 Lại một chùm ánh đao kinh thiên bừng lên, chém mạnh vào trong đại quân ác ma. Có điều những ác ma bị giết chết lại nhanh chóng được ác ma từ phía sau lao đến lấp đầy. Ánh đao liên tục sáng lên trong hư không, sau đó vượt qua tầng tầng không gian, chém vào trong đại quân yêu ma. Những ánh đao này lại giống như trâu đất xuống biển, không thể gây nên một chút sóng gợn nào trong đại quân ác ma. Ác ma rơi xuống mặt đất như mưa, xếp thành một ngọn núi thi thể thật dày. Những thi thể này nhanh chóng bị lực hút do không gian và hư không đối lưu sinh ra kéo vào trong hư không mênh mông.
 
 Từ bầu trời nhìn xuống, Thái Cổ giống như một hang động dưới đáy biển, còn đại quân của Ma Giới lại giống như bầy cá tìm đến, điên cuồng tràn vào bên trong. Tiếng thét vang khắp hư không.
 
 - Giết giết giết!
 
 - Gào!
 
 Trong tiếng la giết rung trời, đại quân ác ma xông vào không gian Thái Cổ và đại quân Thái Cổ từ dưới đất vọt lên va chạm mạnh vào nhau giữa hư không.
 
 “Keng keng keng!”
 
 Đại quân Thái Cổ hóa thành một cỗ máy giết chóc mạnh mẽ nhất, cắm thẳng vào trong đại quân yêu ma. Vũ khí của đám yêu ma chính là nanh vuốt sắc bén, phối hợp với tốc độ cực nhanh nhờ vào đôi cánh, đây chính là vũ khí giết người lợi hại nhất.
 
 Bốn trăm ngàn cao thủ Thái Cổ từ dưới đất vọt lên, tạo thành một tấm màn từ trên trời rũ xuống, che phủ lỗ hổng không gian.
 
 “Keng keng!”
 
 Tiếng binh khí chém giết không dứt bên tai. Đại quân ác ma va chạm vào tấm màn do cao thủ Thái Cổ tạo thành, lập tức kêu lên thảm thiết, ào ào rơi xuống. Tấm màn do bốn trăm ngàn cao thủ Thái Cổ tạo thành mặc dù mỏng manh, nhưng lại vững chắc vô cùng, mặc cho đám ác ma hai cánh tấn công như thế nào cũng không thể xuyên qua được phòng tuyến này.
 
 Bên trong tấm màn, đại quân Thái Cổ đông đảo đứng yên không nhúc nhích. Phía sau dòng lũ sắt thép do bốn trăm ngàn đại quân Thái Cổ tạo thành, những người khác đều án binh bất động, không ngừng điều tức để duy trì trạng thái đỉnh cao.
 
 Trong phạm vi năm mươi trượng, một động một tĩnh hình thành sự đối lập rõ ràng. Đại quân phía sau hoàn toàn án binh bất động, giống như chém giết khốc liệt phía trước vốn chẳng liên quan gì đến bọn họ.
 
 Bên ngoài lỗ hổng không gian, đám ác ma nôn nóng gào lên. Hàng tỉ ác ma hoàn toàn bị ngăn cản bên ngoài lỗ hổng không gian, không một kẻ nào có thể xông vào. Thông đạo không gian mặc dù rộng hơn ngàn dặm, nhưng so với số lượng của đám ác ma thì chẳng đáng kể gì. Một lần chỉ khoảng sáu trăm ngàn ác ma có thể xông vào trong khu vực này, còn những ác ma khác thì bị ngăn cản ở bên ngoài. Mỗi khi phía trước trống đi, ác ma phía sau sẽ lập tức tràn vào nhanh như chớp.
 
 - Ha, đánh chiếm Thái Cổ, tiêu diệt nhân tộc!
 Đám yêu ma thét lên, đôi cánh ác ma sau lưng đập mạnh.
 
 Chân khí trong cơ thể	cao thủ cấp Thái Cổ tuy không thể sánh bằng cao thủ Thần cấp, nhưng cũng rất hùng hậu, gần như rất ít khi xảy ra vấn đề khô kiệt chân khí. Đối mặt với ác ma dày đặc có số lượng nhiều hơn, bốn trăm ngàn cao thủ cấp Thái Cổ không ngừng xuất đao. Gặp phải chiến đấu kịch liệt như vậy, tốc độ ngã xuống của đám ác ma nhanh gấp bao nhiêu lần, chân khí trong cơ thể mọi người cũng tiêu hao gấp bấy nhiêu lần. Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, bốn trăm ngàn cao thủ cấp Thái Cổ đã có cảm giác chân khí khô kiệt, ngay cả nguyên khí trời đất hấp thu trong hư không cũng không thể bổ sung kịp. Đến lúc này mọi người mới hiểu được, vì sao Thánh điện lai phải chia đại quân Thái Cổ ra thành từng đợt bốn trăm ngàn người xuất chiến.
 
 Thời gian chậm rãi trôi qua. Nơi lỗ hổng không gian, khí tức của bốn trăm ngàn nhân tộc Thái Cổ cũng dần dần trở nên hỗn loạn, trên người nhanh chóng xuất hiện những vết cào của ác ma.
 
 - Đợt thứ hai, chuẩn bị!
 Nhân viên chỉ huy của Thánh điện lại giơ tay lên.
 
 “Ầm!”
 
 Trong đại quân Thái Cổ đông đảo, lại có một nhóm bốn trăm ngàn người bước lên phía trước, thay thế cho nhóm nhân tộc Thái Cổ đầu tiên.
 
 - Ra tay!
 
 - Ha!
 
 Trong tiếng hét lớn rung trời, bốn trăm ngàn người nhóm thứ hai cúi người xuống, như tên rời khỏi dây cung bắn ra, mang theo những ánh đao rực rỡ, đánh vào trong đại quân ác ma đông đảo nơi lỗ hổng không gian.
 
 - Giết!
 
 Trong đại quân ác ma từ hư không tràn vào Thái Cổ nổ ra những chùm ánh sáng chói mắt. Vô số ác ma kêu lên thảm thiết, bị chém thành mảnh vụn. Đao khí đan xen thành một tấm lưới lớn, chụp về phía đám ác ma đang tràn về hướng không gian Thái Cổ. Bốn trăm ngàn đại quân nhóm thứ hai khí thế như cầu vồng, lực sát thương bạo phát ra cường hành đẩy lui đám ác ma về phía sau năm mươi trượng. Bên ngoài lỗ hổng không gian, những ác ma vừa tiến đến vách chắn không gian còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, đột nhiên nhìn thấy đám ác ma vừa mới chui vào không lâu lại gào thét bay trở về.
 
 - Ha!
 
 Sau khi nhóm nhân tộc Thái Cổ thứ hai nghênh đón công kích của ma tộc, bốn trăm ngàn nhân tộc Thái Cổ nhóm đầu tiên mới thở phào nhẹ nhõm, rút lui ra khỏi tiền tuyến. Áo quần trên người bọn họ rách nát, trên thân thể trần trụi dính đầy máu, trong đó có cả máu của mình và của ác ma, chân khí trong cơ thể gần như bị khô kiệt.
 
 Những nhân tộc Thái Cổ này mặc dù chân khí tiêu hao cực lớn, nhưng ánh mắt vẫn kiên định như trước. Sau khi lui ra khỏi chiến trận, bọn họ lại yên lặng khoanh chân ngồi xuống, trên trán mồ hôi ra như tương, có thể thấy được tiêu hao lớn thế nào.
 
 - Thu khí ngưng thần!
 
 Nhóm nhân tộc Thái Cổ đầu tiên vừa ngồi xuống, lại có một nhóm cao thủ Thái Cổ khác tiến lên, hai tay đặt ở sau lưng bọn họ, chân khí liên tục tràn vào trong cơ thể những tộc nhân vừa mới trải qua một trận chiến khốc liệt này. Một lúc sau, khi chân khí của những tộc nhân hao hết thể lực lại trở nên vững vàng, những cao thủ Thái Cổ vừa ra tay tương trợ cũng lui sang một bên, yên lặng bổ sung chân khí trong cơ thể.
 
 Kế hoạch của Thánh điện rất kỹ càng, chia mấy chục triệu đại quân Thái Cổ ra thành nhiều phần, mỗi phần gồm bốn trăm ngàn người. Bốn trăm ngàn đại quân hoàn toàn có thể ngăn cản tất cả ác ma tấn công vào Thái Cổ. Khi bốn trăm ngàn đại quân nhóm đầu tiên mệt mỏi, bốn trăm ngàn đại quân Thái Cổ nhóm thứ hai sẽ lập tức xông lên, như vậy có thể duy trì tinh khí thần và trạng thái cơ thể của nhân tộc Thái Cổ, nhằm tránh bị ma tộc dùng chiến thuật biển người tiêu diệt.
 
 Giờ phút này không gian nhỏ hẹp đã biến thành cối xay thịt của yêu ma. Phía sau lỗ hổng không gian, những cao thủ Thái Cổ yên lặng nhìn chăm chú vào hư không, con ngươi đen nhánh như gương, phản chiếu vô số ánh sáng và ác ma đầy trời rơi xuống như mưa.
 
 - Tất cả mọi người nghe lệnh!
 Trong tiếng chém giết thảm liệt đinh tai nhức óc, giọng nói của chưởng khống giả Thánh điện vang vọng trong đám người:
 - Nghiêm khắc chấp hành mệnh lệnh, tất cả mọi người không được tự tiện hành động!
 
 Một ngày lại một đêm, đại quân yêu ma đông đảo bị ngăn cản ở ngoài Thái Cổ, không cam lòng gào thét. Đột nhiên một số yêu ma dường như nghĩ đến những lỗ hổng không gian khác, lập tức hét lên:
 - Đổi nơi khác, đổi nơi khác, Thái Cổ nhất định vẫn còn lỗ hổng!
 
 “Ong!”
 
 Nghe được những lời này, đám ác ma đều trở nên điên cuồng. Đại quân ác ma vốn được lệnh tấn công lỗ hổng không gian ở hướng tây bắc và tây nam, lúc này đột nhiên huyên náo, sau đó kéo dài về hai bên, như thủy triều dọc theo ven rìa không gian Thái Cổ bay về những phương hướng khác.
 
 - Giết chết bọn chúng!
 Phía sau đại quân, một nửa thân hình Ám Cát Cổ Đức bị che kín trong bóng tối. Nhìn thấy biến động của đám ác ma, trong mắt hắn đột nhiên lóe lên một vệt sáng lạnh.
 
 Mệnh lệnh vừa ban ra, đám ác ma hai cánh cấp thấp vừa lướt qua mấy trăm trượng, đột nhiên cảm thấy phía trước có vô số bóng người lóe lên, khí tức đáng sợ điên cuồng ép tới.
 
 - Cửu U ma thần!
 Nhìn thấy những bóng ma đáng sợ kia, một tên ác ma hoảng sợ hét lớn, nhưng nghênh đón bọn chúng là một mảng Cửu U ma khí mang theo tiếng sấm gió cuồn cuộn tràn đến.
 
 “Ầm ầm!”
 
 Hai bên đại quân ác ma, Cửu U ma khí do mấy triệu Cửu U ma thần phát ra tạo thành một cơn thủy triều cuồn cuộn, bao trùm mấy trăm triệu ác ma. Đám ác ma bên ngoài hư không đang nóng nảy đột nhiên yên tĩnh lại, những cặp mắt sợ hãi nhìn Cửu U ma thần ở hai bên không nói lời nào, tràn đầy khí tức giết chóc mãnh liệt. Cuối cùng ánh mắt sợ hãi của đám ác ma lại nhìn về phía Ám Cát Cổ Đức.
 
 - Không có mệnh lệnh của bản tọa, kẻ nào dám tự tiện hành động, chết!
 Trong mắt Ám Cát Cổ Đức bắn ra ánh sáng lạnh, giọng nói lạnh lẽo như tiếng sấm cuồn cuộn truyền vào trong đại quân ác ma, gây nên một trận nhấp nhổm.
 
 Cửu U ma thần ra tay cuối cùng khiến đám yêu ma này yên tĩnh lại, ngoan ngoãn dựa theo mệnh lệnh của Ám Cát Cổ Đức tấn công hai lỗ hổng không gian ở tây bắc và tây nam. 