 Ánh sáng… ánh sáng vô tận rợp trời kín đất, bao trùm mỗi một góc nhỏ trong tầm mắt. Trong ánh sáng ẩn chứa lực lượng không tưởng này, bầu trời đang rung động, mặt đất đang nứt ra, cuồng phong vô tận gào thét trong trời đất.
 
 “Rắc rắc!”
 
 Trong âm thanh long trời lở đất, Phong Vân Vô Kỵ nhìn thấy bên dưới đoàn ánh sáng trắng lấp lánh nhất trong vũ trụ, Thái Cổ đang từ từ phân giải, từng khối hoàn toàn hóa thành hư vô… Hắn nhìn thấy mình đang đứng ở phía trước đoàn ánh sáng trắng mênh mông vắt ngang giữa trời đất này, vẻ mặt lặng yên và tuyệt vọng, một sự đau đớn từ tận đáy lòng lan khắp toàn thân.
 
 Một giọng nói yếu ớt của thiếu niên bỗng truyền vào trong tai, Phong Vân Vô Kỵ khôi phục tinh thần lại, bất giác đưa tay vuốt lên mặt, phát hiện chẳng biết từ lúc nào mình đã rơi đầy lệ.
 
 - Sư phụ không sao. Tề Thiên, ngươi có gặp phải vấn đề khó khăn nào không?
 Vẻ ướt át trong mắt biến mất, khóe miệng Phong Vân Vô Kỵ hiện lên một nụ cười ôn hòa, nhìn thiếu niên trong bóng tối hỏi.
 
 - Không có thưa sư phụ.
 Thiếu niên vô ý thức lắc đầu một cái, mái tóc dài đen bóng rối tung như gợn sóng nhấp nhô, cặp mắt như nửa đêm lại lóe sáng như ngôi sao trong bóng tối.
 
 Phong Vân Vô Kỵ dời mắt đi, trong lòng thở dài một tiếng, sau đó ngơ ngẩn nhìn hai cánh cửa đóng chặt của Kiếm các phía trước.
 
 Không chỉ một lần hắn bất giác xuất thần, mỗi lần trong đầu đều xuất hiện đoàn ánh sáng trắng rợp trời kín đất kia. Phong Vân Vô Kỵ yên lặng suy nghĩ. Đó là tương lai mà Pháp Tổ nhìn thấy lần cuối trước khi qua đời, thông qua bày bố bát quái trong hư không. Nhưng không biết là do thần lực hủy diệt Pháp Tổ quá mạnh, hay là bản thân tiếp xúc với đạo của tiên đoán còn quá thấp, thứ mà hắn nhìn thấy chỉ là một khoảng tương lai đứt quãng không trọn vẹn. 
 
 Trong dòng sông vận mệnh, hình ảnh đứt quãng mà Phong Vân Vô Kỵ nhìn thấy cuối cùng là một mảng ánh sáng trắng rợp trời kín đất, còn hắn đang đứng trước ánh sáng trắng dập dờn kia, vẻ mặt tuyệt vọng và chết lặng.
 
 “Đây tuyệt đối không phải là kết cục mà ta muốn.” – Bên dưới chiếc bàn gỗ, bàn tay của Phong Vân Vô Kỵ trong tay áo bào rộng thùng thình nắm lại thật lại, bởi vì dùng sức quá mạnh nên gân xanh nổi lên trên mu bàn tay. Trong bóng tối, một vệt màu đỏ hiện lên bên mặt hắn. Mỗi lần nhìn thấy đoàn ánh sáng trắng trong lời tiên đoán kia, hắn luôn cảm nhận được một sự đau thương và tuyệt vọng dày đặc tràn ngập trong trời đất, mỗi lần hắn lại bất giác rơi lệ.
 
 Trong ngơ ngác, Phong Vân Vô Kỵ lại nghĩ tới những lời Pháp Tổ để lại trong phong thư thứ ba.
 
 “Dòng sông vận mệnh có vô số nhánh sông, mỗi một nhánh đều biểu thị cho một tương lai. Đối với người nắm giữ năng lực tiên đoán, từ khi bắt đầu nhìn thấu dòng sông vận mệnh, mỗi hành động của y đều sẽ có liên hệ chặt chẽ với dòng sông vận mệnh. Mỗi việc làm của y đều sẽ mang đến cho dòng sông vận mệnh rất nhiều biến số, bất kỳ biến số nào cũng sẽ khiến cho hướng chảy của dòng sông vận mệnh xảy ra sai lệch, từ đó sinh ra tương lai bất đồng.”
  
 - Chỉ cần còn chưa xảy ra, tương lai sẽ có vô số khả năng, tương lai nhìn thấy cũng chưa chắc sẽ như vậy, không phải sao, Pháp Tổ tiền bối?
 Phong Vân Vô Kỵ lẩm bẩm trong bóng tối. Bất kể như thế nào, hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy kết cục như trong lời tiên đoán này. Hắn cũng không muốn nghĩ xem tại sao trong lời tiên đoán của Pháp Tổ lại xảy ra kết cục như vậy.
 
 “Đã không cần quan tâm đến tiên đoán hay không tiên đoán, cũng không cần quan tâm đến tương lai hay không tương lai, đối với ta thì cả đời này chỉ có một ý niệm.” – Trong lòng Phong Vân Vô Kỵ lẩm bẩm, đồng thời chậm rãi đứng dậy, năm ngón tay từ từ buông ra.
 
 - Tề Thiên, ngươi cũng theo ta ra ngoài đi!
 Phong Vân Vô Kỵ nói với thiếu niên đang ngồi ở góc tường trong bóng tối.
 
 - Vâng thưa sư phụ!
 Thiếu niên cung kính đáp lời. Mặc dù nó đã hóa thành hình người, nhưng rất nhiều chuyện vẫn cảm thấy rất phức tạp. Nó chỉ muốn tiếp tục một cuộc sống đơn giản, đi theo phía sau bóng dáng cao lớn vĩ đại kia mà thôi.
 
 Thiếu niên bước nhanh theo sát Phong Vân Vô Kỵ ra bên ngoài.
 
 “Két!
 
 Phong Vân Vô Kỵ đẩy cánh cửa lớn dày nặng của Kiếm các ra. Hai bên cửa lớn đang có những bóng người cung kính đứng chờ. Khi nhìn thấy thầy trò Phong Vân Vô Kỵ bước ra khỏi Kiếm các, mọi người đồng loạt quỳ xuống, lớn tiếng nói:
 - Tham kiến Chí Tôn!
 
 Phía trước dốc núi bóng người nhấp nhô, bao gồm các trưởng lão Bắc Hải, trưởng lão thánh thú, Huỳnh Hoặc, các đời chưởng khống giả Thánh điện và một bộ phận cao thủ tiềm tu. Cuồng phong gào thét bên dưới dốc núi, tay áo mọi người tung bay phát ra tiếng phần phật.
 
 - Có phải Thánh điện đã có kết quả cuối cùng?
 Phong Vân Vô Kỵ đứng chắp tay nhìn trời cao, hờ hững hỏi.
 
 - Đúng vậy thưa Chí Tôn!
 Đại trưởng lão Bắc Hải ngẩng đầu lên, trầm giọng nói:
 - Sau khi tập hợp ý kiến của rất nhiều tộc nhân, đồng thời trải qua nhiều lần thảo luận, cuối cùng chúng tôi đã đạt thành một ý kiến thống nhất.
 
 Phong Vân Vô Kỵ cũng không nói lời nào, lẳng lặng chờ đợi đại trưởng lão Bắc Hải nói tiếp phần sau.
 
 - Chúng tôi cho rằng, thánh thú Thanh Long đã qua đời, Tứ tượng trận gần như sụp đổ. Đánh lui kẻ địch ở bên ngoài dĩ nhiên không tệ, nhưng số lượng của đám yêu ma lại gấp mười gấp trăm lần chúng ta. Bất luận là ở trong hư không hay Ma Giới, loại chiến trường rộng lớn này đều khiến cho tộc ta bất lợi. Không bằng ở lại trấn giữ Thái Cổ, lợi dụng việc đám yêu ma sẽ tấn công vào bốn lỗ hổng xuất hiện ở Thái Cổ khi không gian tan vỡ, đánh úp bọn chúng ở bên ngoài Thái Cổ, khiến cho ưu thế số lượng của Ma Giới không còn.
 
 - Biết rồi, cứ thi hành theo như quyết định cuối cùng, đồng thời thông báo cho toàn Thái Cổ!
 Phong Vân Vô Kỵ lãnh đạm nói, ánh mắt hoàn toàn bình tĩnh. Hắn đã sớm thấy được kết quả này từ trong lời tiên đoán.
 
 - Tất cả đứng lên đi!
 Sau khi để lại những lời này, Phong Vân Vô Kỵ liền hóa thành một luồng gió vòng qua mọi người, từ trên dốc núi thổi xuống, bay về hướng đông. Thiếu niên có mái tóc rối tung ở phía sau cũng bước nhanh theo.
 
 Trong dãy núi ở phía nam Đông Hải.
 
 Thành Hoàng Kim hoa lệ đứng sừng sững trong dãy núi, phía trên là mây tía ngút trời, màn hào quang to lớn chọc trời liền đất bao phủ tòa thành vào bên trong. Một lát sau, hai thầy trò Phong Vân Vô Kỵ và Viên Tề Thiên đã xuất hiện bên ngoài thành Hoàng Kim.
 
 - Đi theo ta!
 Phong Vân Vô Kỵ nói một tiếng, sau đó vung tay lên. Viên Tề Thiên liền cảm thấy một sức mạnh không thể kháng cự bao trùm lấy mình, sau đó trước mắt chợt tối sầm, cảnh vật hai bên nhanh chóng lùi lại, vô số ảo ảnh thoáng qua trước mắt. Khi tất cả ổn định lại, hai người đã xuất hiện phía trước ngọn tháp cao nhất trên thành Hoàng Kim, trên đường cũng không ai ngăn cản bọn họ. Sau khi dừng lại trên ngọn tháp, Viên Tề Thiên liền xoay người nhìn xuống, trông thấy vô số bóng người đang quỳ rạp dưới đất, trên người bọn họ phát ra các loại ánh sáng chói mắt khác nhau.
 
 - Vào đi!
 
 Cửa lớn của ngọn tháp phủ kín trong bóng tối mở ra, Thánh Giả hơi có vẻ kinh ngạc đón thầy trò Phong Vân Vô Kỵ vào bên trong.
 
 - Tề Thiên, đến ra mắt Thánh Giả đại nhân đi!
 
 - Chào Thánh Giả sư thúc!
 Thiếu niên nhìn Thánh Giả tóc bạc mặt hồng, do dự một lúc, cuối cùng vẫn mở miệng nói. Thánh Giả nghe vậy liền lộ ra vẻ tươi cười. Đây cũng không phải là lần đầu tiên y nhìn thấy đồ đệ của Phong Vân Vô Kỵ, nhưng vẫn là lần đầu nghe nó mở miệng gọi mình.
 
 - Ha ha, tốt, tốt!
 Thánh Giả suy nghĩ một chút, sau đó từ trong người lấy ra một quyển sách phát tán hào quang nhàn nhạt, nói:
 - Tề Thiên, đây là sư thúc cho ngươi.
 
 Thiếu niên liếc nhìn Phong Vân Vô Kỵ, trông thấy Phong Vân Vô Kỵ gật đầu, lúc này mới đưa tay nhận lấy.
 
 Quan hệ giữa Phong Vân Vô Kỵ và Thánh Giả rất khó nói rõ, với đầu óc đơn giản của Viên Tề Thiên thì chỉ có thể liệt Thánh Giả vào hàng sư thúc. Phong Vân Vô Kỵ cũng chỉ cười nhạt một tiếng, không hề để ý.
 
 Viên Tề Thiên đứng ở bên cạnh, thấy đôi môi Phong Vân Vô Kỵ mấp máy như đang nói điều gì, sau đó Thánh Giả mỉm cười gật đầu, quay đầu lại nhìn mình một chút.
 
 - Ừ, ta biết rồi.
 Thánh Giả mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về bên ngoài ngọn tháp gọi:
 - Thanh Tùng!
 
 - Thánh Giả đại nhân!
 Phía sau ngọn tháp bỗng xuất hiện một thanh niên pháp tu mặc đạo bào hai màu đen trắng.
 
 - Ngươi hãy dẫn đồ đệ của Tân Tổ đi xuống xem chung quanh một vòng… nếu như hắn có gì không biết thì hãy tận tình giải đáp!
 
 - Vâng thưa Thánh Giả đại nhân!
 Thanh niên pháp tu gật đầu, sau đó nhìn về phía Viên Tề Thiên.
 
 - Tề Thiên, đi đi!
 Phong Vân Vô Kỵ nói.
 
 - Vâng thưa sư tôn…
 Viên Tề Thiên liếc nhìn Phong Vân Vô Kỵ, cũng không nói gì thêm, mái tóc đen xõa xuống trên lưng, cúi đầu đi theo đạo nhân gọi là Thanh Tùng kia ra ngoài.
 
 Đưa mắt nhìn hai người rời khỏi ngọn tháp, Phong Vân Vô Kỵ và Thánh Giả khoanh chân ngồi đối diện với nhau, sau đó Thánh Giả đột nhiên phất tay đánh ra một cấm chế năm màu, bao phủ bên trong ngọn tháp lại.
 
 - Ngươi xác định, trong lời tiên đoán của sư tôn thật sự nhìn thấy Tề Thiên?
 Ngay khi cấm chế hình thành, vẻ mặt Thánh Giả đột nhiên trầm xuống, cất tiếng hỏi.
 
 - Đúng vậy.
 Trong mắt Phong Vân Vô Kỵ lộ ra vẻ thống khổ. Trì Thương đã ngủ say trong lòng đất, còn Mộc Hoán Nhiên thì đi bảo vệ Trì Thương, bên cạnh hắn chỉ còn lại thiếu niên do Thái Cổ Ma Viên biến thành. Hắn tuyệt đối không muốn chuyện của Trì Thương lại xảy ra với một đệ tử khác.
 
 - Đây cũng là nguyên nhân mà ta dẫn nó đến thành Hoàng Kim. Mặc dù bản thể của nó là Thái Cổ Ma Viên, hóa thân thành người, nhưng lại có một tấm lòng chân thành. Trước khi đại chiến xảy ra, ta hi vọng nó có thể học thêm được chút bản lĩnh bảo vệ mình.
 
 Thánh Giả gật đầu biểu thị đã hiểu rõ. Tuy Phong Vân Vô Kỵ có được Thánh Điển gần như bao hàm tất cả bản nguyên của pháp tu, nhưng một quyển sách làm sao có thể nói hết được sự kì diệu của đạo pháp tu. Bản nguyên của pháp tu chỉ có một, nhưng phương pháp để thi triển sức mạnh của bản nguyên này lại có đến ngàn vạn loại. Phong Vân Vô Kỵ đã truyền cho Viên Tề Thiên tất cả đạo của võ tu mà hắn có thể dạy được, còn lại là do tư chất của Thái Cổ Ma Viên có hạn, không thể nào học được, chỉ có thể gởi hi vọng vào pháp thuật.
 
 - Tại sao ngươi không để cho nó rời đi?
 Thánh Giả nói:
 - Biết đâu nó có thể tránh được một kiếp này.
 
 - Không có tác dụng gì đâu. Mặc dù bản tính của Thái Cổ Ma Viên hung ác, nhưng tâm tư lại đơn thuần. Hơn nữa ta cũng không muốn nhìn thấy ngày sau nó bị yêu ma đuổi giết.
 
 Thánh Giả im lặng hồi lâu, chỉ có thể an ủi:
 - Sư tôn đã từng nói, tương lai có vô số khả năng, có lẽ điều ngươi nhìn thấy cũng chưa chắc sẽ trở thành sự thật.
 
 Phong Vân Vô Kỵ trầm mặc không nói. Đối với hắn thì vấn đề này đã không cần thiết phải thảo luận nữa. Tiên đoán chỉ là tiên đoán, nếu như hoàn toàn thuận theo tiên đoán, vậy thì tiên đoán sẽ trở thành tương lai thật sự. Người thuận theo có thể là bất cứ ai, nhưng không phải là hắn.

- Chỉ cần ta còn sống, nhất định sẽ không để cho chuyện như vậy xảy ra. Thánh Giả đại nhân, lần này ta trở về thành Hoàng Kim sớm hơn dự tính là hi vọng có thể mượn trận pháp của pháp tu.
Phong Vân Vô Kỵ nói.

Thánh Giả cười nhạt một tiếng nói:
- Vô Kỵ, ngươi là Tân Tổ, xét về địa vị còn ở trên ta, vốn không cần phải hỏi xin ý kiến của ta. Nếu sư tôn đã chọn ngươi làm thủ lĩnh mới của pháp tu chúng ta thì nhất định có đạo lý của người, hơn nữa tất cả pháp tu cũng đã chấp nhận chuyện này. Bất kể ngươi đưa ra quyết định gì, chúng ta đều sẽ tôn trọng nó.

Phong Vân Vô Kỵ chỉ cười trừ, cũng không bày tỏ ý kiến. Tay phải của hắn phất lên trước người, ánh sáng và bóng tối biến ảo, một đoàn sương mù nhàn nhạt tỏa ra trong hư không. Những bóng mờ lưu chuyển, chỉ chốc lát sau, một hư ảnh không gian Thái Cổ thu nhỏ đã xuất hiện ở giữa hai người.

- Thiên Đường đang chiến đấu với Ma Giới trên quy mô lớn, tạm thời không chú ý đến chúng ta. Huyết tộc cũng ở đại thứ nguyên xa xôi. Trước mắt chúng ta chỉ cần quan tâm đến phía Ma Giới. Chủ Thần thứ mười bốn có vũ lực mạnh mẽ, nhưng lại không có mưu lược, cho nên chỗ dựa của hắn nhất định là Ám Cát Cổ Đức. Có điều Ám Cát Cổ Đức cũng không trải qua cuộc chiến thần ma lần đầu tiên, nếu điều hành một bộ phận thì có lẽ trí tuệ của hắn sẽ thể hiện được một cách sâu sắc, nhưng khi điều hành chiến tranh toàn cục thì chưa chắc đã có đột phá gì.

- Với hành vi của Ám Cát Cổ Đức, nếu như dẫn quân tấn công Thái Cổ, nhất định vẫn sẽ tấn công vào bốn phía này giống như cuộc chiến thần ma lần đầu tiên.
Phong Vân Vô Kỵ chỉ vào bốn mặt của hư ảnh không gian Thái Cổ giữa không trung. Chợt nghe những tiếng kêu lùng bùng, hư ảnh dao động, không gian bốn phía bốc lên sương mù, hiện ra bốn lỗ hổng. Hình ảnh bắt đầu chuyển động, vô số bóng đen trong hư không lập tức từ bốn phía tràn vào, giống như thiên quân vạn mã của Ma Giới.

- Chắc ngài cũng đã xem qua ký ức mà Bạch Hổ Chí Tôn để lại trong phòng đá. Chủng tộc yêu ma thân thể cường hãn, nhưng lại phòng ngự rất thấp đối với pháp thuật của nhánh pháp tu. Trong cuộc chiến thần ma lần đầu tiên, chỉ có một số ít pháp tu tham gia chiến đấu, nhưng chỉ với những pháp tu này đã tạo thành tổn thương không nhỏ đối với chủ lực tấn công của Ma Giới là đám ma thần cổ xưa. Đám yêu ma rất không quen thuộc với pháp thuật, thậm chí có thể nói pháp thuật của tộc pháp tu là trời sinh đã khắc chế yêu ma.

- Mấy ngày nay ta không ngừng nghiên cứu các loại điển tịch pháp thuật trong tộc, cuối cùng đã phát hiện, trận pháp tập hợp thật nhiều pháp tu bố trí sẽ phát huy được uy lực lớn nhất, cũng có thể tạo thành tổn thương lớn nhất cho tộc yêu ma.

Trong lòng Thánh Giả khẽ động:
- Ngươi muốn chúng ta bố trí trận pháp cỡ lớn ở bốn bốn lỗ hổng xuất hiện khi không gian tan vỡ sao?

- Không sai.
Phong Vân Vô Kỵ gật đầu:
- Ma Giới hiểu biết rất ít về nhánh pháp tu, hơn nữa cũng không quen thuộc với phương thức chiến đấu của pháp tu, lại càng không biết gì về trận pháp. Sau khi trận pháp uy lực lớn bố trí xong cũng không có gì khác thường, cho dù dùng ma thức tra xét cũng chưa chắc đã phát hiện được. Dùng hữu tâm đấu với vô tâm, nhất định sẽ có thu hoạch.

Thánh Giả gật đầu nói:
- Hiểu rồi, chúng ta sẽ toàn lực bố trí trận pháp ở bốn lỗ hổng. Ngươi muốn chúng ta bắt đầu khi nào?

- Càng nhanh càng tốt, tốt nhất là có thể bố trí hoàn thành trận pháp trước khi không gian tan vỡ. Ngoài ra ta hi vọng ngài có thể chỉ huy cao thủ pháp tu trong tộc, bày trận Vạn Pháp Câu Diệt mạnh nhất của tộc pháp tu trong hư không bên ngoài Đông Hải.
Trong bóng tối, một vệt sáng lạnh từ trong mắt Phong Vân Vô Kỵ lóe lên:
- Nếu như lời tiên đoán của Pháp Tổ tiền bối không sai, phụ trách tấn công nơi này là quân đoàn Cửu U ma thần dưới trướng Chủ Thần thứ mười bốn. Nếu tiêu diệt được quân đoàn Cửu U ma thần, Chủ Thần thứ mười bốn cũng giống như mất đi một cánh tay, chỉ còn lại quân đoàn ma thần cổ xưa thức tỉnh từ trong ngủ say mà thôi.

- Quân đoàn Cửu U ma thần!
Sắc mặt Thánh Giả khẽ biến đổi. Trong lần cuối cùng Chủ Thần thứ mười bốn đặt chân đến mảnh đất Thái Cổ, Thánh Giả đã tận mắt nhìn thấy thực lực của quân đoàn Cửu U ma thần. Tính ăn mòn cực mạnh của Cửu U ma khí có thể triệt tiêu phần lớn công kích do nhân tộc Thái Cổ phát ra.

- Không sai. Ma Giới có hai chủ lực tấn công, một là quân đoàn Cửu U ma thần, hai là quân đoàn ma thần cổ xưa. Bình thường tộc ta cần phải có ba cao thủ Thần cấp hậu kỳ, thậm chí là nhiều hơn mới có thể đối phó được với một tên Cửu U ma thần, bởi vì sức phòng ngự của bọn chúng quá mạnh. Khi chiến đấu cận thân, võ tu đấu với Cửu U ma thần cũng không hề chiếm được ưu thế. Nhưng dùng pháp thuật đối phó với Cửu U ma thần thì lại rất hiệu quả. Một khi quân đoàn Cửu U ma thần tiến vào phạm vi trận pháp, tuyệt đối không thể nào chạy thoát được. Về phần ma thần cổ xưa, với số lượng cao thủ Thần cấp hậu kỳ của tộc ta xuất hiện trong những năm qua, cộng thêm cao thủ Thần cấp hậu kỳ trong cuộc chiến thần ma lần đầu tiên sắp thức tỉnh, vậy là đủ rồi.

Thánh Giả phất trường bào đứng dậy:
- Vô Kỵ, bên phía Cửu U ma thần cứ giao cho pháp tu chúng ta. Trong cuộc chiến thần ma lần đầu tiên chúng ta đã rời đi, chỉ để một mình nhánh võ tu chiến đấu, cuối cùng đã bảo vệ được Thái Cổ. Lần này từ nơi tận cùng của pháp tu trở về, pháp tu chúng ta cũng nên dốc một phần sức lực vì Thái Cổ. Chỉ cần nhánh pháp tu chúng ta còn một người sống sót, Cửu U ma thần sẽ không thể vượt qua hư không đặt chân vào Thái Cổ.

Phong Vân Vô Kỵ cũng đứng dậy:
- Thánh Giả đại nhân, Đông Hải xin nhờ ngài rồi!

- Không cần phải xin hay không xin. Pháp tu chúng ta vốn là một phần tử của Thái Cổ. Vô Kỵ, nếu ngươi còn có chuyện thì hãy đi trước. Trách nhiệm trên người ngươi còn nặng hơn nhiều so với chúng ta. Có lẽ chúng ta sẽ tiêu diệt được tất cả Cửu U ma thần, nhưng vẫn không thể nào đối phó được với Chủ Thần thứ mười bốn, chỉ có thể dựa vào ngươi và ba vị Chí Tôn thôi.
Thánh Giả mỉm cười nói, trong nụ cười lộ ra vẻ cay đắng. Nhánh pháp tu đã từng tranh chấp với võ tu, nhưng hôm nay nhìn khắp cả nhánh pháp tu, cũng không tìm ra một cao thủ nào có thể đối phó được với Chủ Thần thứ mười bốn.

Phong Vân Vô Kỵ im lặng. Cuộc chiến thần ma lần đầu tiên đã kết thúc sau cái chết của Chiến Tranh Chi Chủ Địch Tư Mã Sâm và Cứu Thục Chi Chủ Dĩ Tát. Còn trong cuộc chiến thần ma lần thứ hai này, nếu muốn giành được một kết quả, cũng sẽ phải quyết định trong trận chiến giữa bốn Chí Tôn và Chủ Thần thứ mười bốn. Chỉ khi giết chết Chủ Thần thứ mười bốn, Thái Cổ mới có thể giành được một đường sinh cơ trong cuộc chiến thần ma lần thứ hai.

- Thánh Giả đại nhân, ta xin đi trước. Tề Thiên phải làm phiền các người rồi. Về phần đại trận Vạn Pháp Câu Diệt, ta hi vọng có thể hoàn thành trước khi không gian tan vỡ.

- Ừ, yên tâm đi.
Trong ngọn tháp ánh sáng chợt lóe lên, Phong Vân Vô Kỵ đã hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán trong hư không. Đợi sau khi Phong Vân Vô Kỵ rời đi, Thánh Giả mới xóa bỏ cấm chế, sải bước ra ngoài ngọn tháp.

- Tất cả những người thuộc nhánh pháp tu nghe lệnh!
Giọng nói hùng hồn của Thánh Giả vang khắp trời đất. Trên trời dưới đất và nơi đồng hoang, từng tên pháp tu mở mắt ra, nhìn về phía thành Hoàng Kim. Trong hư không vốn trống rỗng, những bóng sáng chợt lóe lên, đột nhiên xuất hiện vô số bóng người. Chỉ trong nháy mắt, bên ngoài thành Hoàng Kim đã đầy rẫy những bóng người như bầy châu chấu, khiến cho ánh sáng màu vàng lấp lánh của thành Hoàng Kim cũng bị che phủ. Các loại ánh sáng bắn ra bốn phía, xông thẳng lên trời. Ssâu trong ánh sáng lại hiện ra vô số pháp khí lấp lánh. Tất cả pháp tu ở gần thành Hoàng Kim lập tức chia làm bốn đội, che phủ trời đất, phân biệt bay về bốn hướng khác nhau.

Đại quân pháp tu sáu bảy triệu người phân biệt tiến vào trong hư không mênh mông ở tây bắc, tây nam, phía nam và phía đông của không gian Thái Cổ. Trong hư không đen kịt, các pháp tu đều tỏ ra rất bận rộn, bắt đầu bày trận trên quy mô, cũng là lần đầu tiên từ sau pháp võ tranh đấu.

Trong nhánh pháp tu, năng lực mạnh mẽ nhất không phải các loại pháp thuật công kích, mà chính là trận pháp.

Trận pháp lớn nhỏ không đều, nhỏ thì chỉ cần một người cũng có thể dễ dàng hoàn thành, còn trận pháp lớn thì phải cần mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn, thậm chí cả triệu pháp tu đồng thời bày trận. Chính vì bố trí trận pháp cần phải có nhiều thời gian, cho nên trong chiến đấu rất ít khi được sử dụng, bởi vì sẽ không ai cho ngươi thời gian để bày trận. Nhưng một khi trận pháp bố trí thành công, đặc biệt là trận pháp cần càng nhiều người thì uy lực thể hiện ra lại càng lớn.

Trong các loại trận pháp của pháp tu, mạnh mẽ nhất chính là trận Vạn Pháp Câu Diệt. Vào thời kỳ pháp võ tranh đấu, dưới mệnh lệnh của Pháp Tổ, pháp tu đã từng tập hợp lực lượng của tất cả mọi người, bày ra đại trận này trong phạm vi mấy chục vạn cây số quanh núi Thánh Dương nơi Pháp Tổ cư ngụ. Điều này khiến cho nhánh võ tu không ai dám tiến vào phạm vi núi Thánh Dương mười vạn cây số. Đến sau này nhánh pháp tu rời đi, bởi vì uy lực của trận Vạn Pháp Câu Diệt quá lớn, hơn nữa Pháp Tổ lại tiên đoán được cuộc chiến thần ma khốc liệt trong tương lai, cho nên đã xóa bỏ trận pháp này.

Lúc ban đầu, thật ra tên của trận pháp này không phải là Vạn Pháp Câu Diệt, mà là Thập Phương Câu Diệt giống như thần khí trong tay Pháp Tổ.

Từ phía trên nhìn xuống, trong bóng tối vô tận bên ngoài Đông Hải có vô số điểm sáng lập lòe, mỗi điểm sáng chính là một tên pháp tu. Dưới sự thống lĩnh của Thánh Giả, toàn bộ những người mạnh nhất của nhánh pháp tu đều tập trung ở nơi này. Pháp lực bên trong cơ thể bọn họ dâng trào, bàn tay không ngừng bắn ra các loại ánh sáng. Mấy triệu cao thủ pháp tu được Thánh Giả điều đến nơi này, tất cả đều tập trung toàn bộ tinh thần. Phía ngoài cùng của trận pháp, mấy ngàn cao thủ pháp tu khí tức mạnh mẽ đồng thời phất tay, thi triển một cấm chế trong phạm vi lớn, che giấu khí tức của khoảng hư không này.

Trận Vạn Pháp Câu Diệt, tuy nói là một trận pháp, nhưng thật ra là do chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín trận pháp tạo thành, trong đó bao gồm chín trận pháp cỡ lớn, cùng với những trận pháp khác lớn nhỏ không đều. Trong trận pháp lại có trận pháp, ngoài trận pháp lại có trận pháp, tất cả trận pháp hợp thành một chỉnh thể, tạo thành trận Vạn Pháp Câu Diệt. Mấu chốt để hoàn thành trận pháp này là chín mươi chín vạn chín ngàn chín trăm chín mươi chín trận pháp nhất định phải hoàn thành cùng một lúc.

Cùng lúc đó, trong hư không ở ba hướng tây bắc, tây nam và phía nam, mấy trăm vạn đệ tử pháp tu cũng đang bận rộn làm việc. Trận pháp do bọn họ bố trí đơn giản hơn nhiều, tiến hành cũng nhanh hơn. Những trận pháp này không đủ để đối phó với yêu ma đỉnh cao của Ma Giới, nhưng dùng để đối phó với đợt quân chốt thí đầu tiên của Ma Giới thì đã đủ rồi.

Ở bốn phương hướng đều có rất nhiều cao thủ pháp tu thi triển cấm chế không gian, che giấu khí tức để tránh bị ma tộc phát giác.

Thành Hoàng Kim vốn đông đảo bóng người, sau khi Thánh Giả rời đi liền trở nên trống trải hơn rất nhiều, chỉ còn lại một số ít đệ tử cấp thấp ở lại giữ thành. Trong lòng đất của thành Hoàng Kim sừng sững, một tên đệ tử pháp tu trẻ tuổi đang dẫn theo thiếu niên do Thái Cổ Ma Viên biến thành bước lên bậc thang tiến về phía trước.

- Đến rồi, chính là chỗ này.
Một lúc lâu sau, tên đệ tử pháp tu kia ngừng lại trên bậc thang, quay đầu chỉ về phía trước, mỉm cười nói:
- Đây chính là nơi mà sư tôn của ngươi bảo ngươi tới, trước khi xem xong không được rời khỏi nơi này, đây là mệnh lệnh của sư tôn ngươi.

Thiếu niên cũng dừng bước, cặp mắt đen kịt như nửa đêm lướt qua bả vai của tên đệ tử pháp tu trẻ tuổi, nhìn về không gian trống trải dưới lòng đất. Bên trong không gian to lớn tối đen này là một đống sách bìa vàng chất đống với nhau, phát ra từng trận ánh sáng màu vàng trong đại sảnh trống trải.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Vượt qua Tuyết vực tuyết rơi lả tả, băng qua gò Hiên Viên thê lương, dưới mặt biển Bắc Hải nhấp nhô là một xoáy nước to lớn ẩn chứa năng lượng cuồng bạo đang tung hoành, bốc lên cao mấy ngàn trượng phía trên Bắc Hải, gây nên sóng lớn nhấp nhô bất định. Dọc theo xoáy nước đi xuống, phía dưới biển rộng bị bóng tối bao phủ, những nam tử trên người đầy vết thương đang lẳng lặng nằm ở đáy biển. Khí tức trên người bọn họ tĩnh lặng và ôn hòa, như sóng nhẹ lướt qua bờ cát. Phía trên những nam tử này là một cấm chế to lớn ngăn cách nước biển, đồng thời cũng che giấu khí tức của bọn họ.

- A!
Trong bóng tối, một tên nam tử đột nhiên vươn thân trên dậy. Một vệt sáng như ánh mặt trời lóe lên, sau đó lại nhanh chóng chìm vào bóng tối.

Những cao thủ Thần cấp hậu kỳ cổ xưa bị thương nặng trong cuộc chiến thần ma lần đầu tiên, ngủ say trong thời gian dài đằng đẵng, cuối cùng đã thức tỉnh.

oOo

Tại một góc vắng vẻ trong vũ trụ, nơi có hàng triệu dòng vẫn thạch gào thét lướt qua hư không.

Phía trên dòng vẫn thạch, không gian đột nhiên dao động, ánh sáng lóe lên, trong hư không đã có thêm ba bóng người.

Vầng trán Ma Đế Hoàng nứt ra, một viên thần cách to lớn in vào trán phát ra từng trận ánh sáng. Ánh sáng lưu chuyển bên trong thần cách, nhìn kỹ lại là do vô số ký tự màu vàng tạo thành. Cặp mắt khác thường của hắn cũng sáng ngời giống như thần cách, sâu trong con ngươi lộ ra một màu xám kỳ dị. Giờ phút này thân thể hắn đứng thẳng tắp trong bóng tối, một bàn tay nắm chặt lấy một tên Chủ Thần phân thân ở đối diện. Tên Hắc Ám Chủ Thần phân thân này vốn có thực lực mạnh mẽ, nhưng lúc này ánh mắt lại đờ đẫn, lộ ra thần thái kính cẩn nghe lời, mặc cho Ma Đế Hoàng hút lấy thần lực trong cơ thể.

Ở cách đó không xa, Xi Vưu mặc áo bào xám đứng trong hư không, lẳng lặng nhìn cảnh tượng này, đồng thời điều khiển lực lượng cửu tinh ngăn cách khí tức ở đây.

- Thần cách của ngươi đã ngày càng hoàn thiện.
Xi Vưu đứng bên cạnh nhìn tên Chủ Thần phân thân kia bị thần cách của Ma Đế Hoàng chấn nhiếp, không hề dám phản kháng, mặc cho Ma Đế Hoàng hút lấy năng lượng trong cơ thể, thân thể dần dần trở nên khô héo. Lúc này y bỗng lên tiếng.

“Bùng!”

Ma Đế Hoàng vung tay lên, tên Hắc Ám Chủ Thần phân thân trong tay bị hút hết thần lực, lập tức hóa thành một chùm sương mù bắn ra trên không trung. Sau khi hấp thu tên Hắc Ám Chủ Thần phân thân này, khí tức trong cơ thể hắn dâng trào, long bào tung bay phần phật, áp lực vốn lờ mờ bỗng trở nên giống như thực chất, hiển nhiên thực lực đã gia tăng rất nhiều.

“Xoẹt xoẹt!”

Quanh người Ma Đế Hoàng, những vết nứt không gian nhỏ vụn không ngừng sinh diệt, phát ra tiếng vang loạt xoẹt. Đó là dấu hiệu không gian không chịu nổi năng lượng mạnh mẽ trong cơ thể hắn nên bắt đầu tan vỡ. Hắn thu liễm một chút năng lượng trong cơ thể, hư không chung quanh dần dần ổn định lại. Tiếp đó hắn xoay người nhìn chằm chằm vào Xi Vưu, cười lớn nói:
- Ma Tổ, cám ơn ngươi, thực lực của bản tọa lại tăng lên rất nhiều rồi, ha ha ha…

Hư không rung động trong tiếng cười, nhưng Xi Vưu rõ ràng nhìn thấy, sâu trong mắt Ma Đế Hoàng lại là một vẻ lạnh giá, không hề có chút vui vẻ nào.

- Hừ!
Xi Vưu hừ lạnh một tiếng:
- Nếu như ngươi thật sự cảm tạ ta, vậy thì cũng không nên có ý muốn thử dò xét thực lực của ta.

Một câu nói khiến cho nụ cười của Ma Đế Hoàng chợt khựng lại. Hai người đã đi cùng nhau cả tháng trời, nhưng trong lòng hắn vẫn luôn có một nút thắt không thể tháo gỡ được.

Lúc mới bắt đầu, Ma Tổ gây cho Ma Đế Hoàng một cảm giác sâu không lường được, nhưng lại giống như có thể chạm tới. Ma Đế Hoàng lợi dụng khả năng áp chế của thần cách đối với phân thân không có thần cách, liên tục hấp thu Chủ Thần phân thân, từ đó tăng cường thực lực của mình. Theo thực lực không ngừng gia tăng, cảm giác của hắn đối với Ma Tổ cũng dần dần thay đổi, từ sâu không lường được đến cao hơn một khoảng, rồi càng ngày càng rút ngắn, đến cuối cùng chỉ còn cao hơn một chút.

Một kẻ có dã tâm tuyệt đối không muốn bên cạnh có một nhân tố không ổn định, càng không thích bị người khác lợi dụng. Đây cũng là lý do mà Ma Đế Hoàng luôn không yên tâm khi có Ma Tổ bên cạnh. Hai người vốn chỉ nói vài câu hời hợt, cũng chẳng có giao tình gì lớn.

Không nắm chắc thì Ma Đế Hoàng cũng không dám tùy tiện ra tay. Hắn còn cần Ma Tổ trợ giúp ngăn cản chư thần tra xét, lúc này đuổi Xi Vưu đi thì cũng chẳng có lợi ích gì.

Trước đây một thời đây, Ma Đế Hoàng phát hiện thực lực của Xi Vưu chỉ cao hơn mình một chút. Nhưng sau khi lần lượt hấp thu những Chủ Thần phân thân, thực lực không ngừng tăng lên, hắn lại phát hiện Xi Vưu dường như vẫn cao hơn hắn một chút như vậy. Đến khi hấp thu xong tên Chủ Thần phân thân này, hắn lại nhìn qua Xi Vưu, quả nhiên vẫn cảm thấy khoảng cách giữa hai người như trước. Ngay cả áp lực có thể khiến Chủ Thần phân thân kinh hãi cũng không hề ảnh hưởng đến Ma Tổ Xi Vưu. Lần này Ma Đế Hoàng đã hoàn toàn ngây dại.

- Yên tâm đi, hiện giờ chúng ta là đồng minh, bản tọa sẽ không ra tay với ngươi.
Một lúc sau, Ma Đế Hoàng thay đổi sắc mặt, lạnh lùng nói.

- Như vậy thì tốt. Chúng ta trở về chiến trường đi!
Xi Vưu nói, dứt lời áo bào xám liền phất lên, đi về hướng chiến trường rộng lớn ở trung tâm vũ trụ.

Trong khoảng thời gian này hai người đã phân công rõ ràng. Ma Đế Hoàng dùng thần cách trấn áp Chủ Thần phân thân, sau đó Xi Vưu ngăn cách khí tức của hai người, đồng thời điều khiển quy tắc không gian dời hai người ra khỏi trung tâm vũ trụ. Hai người đã dùng phương thức này liên tục tóm lấy từng tên Chủ Thần phân thân, sau đó để cho Ma Đế Hoàng cắn nuốt.

- Chờ một chút!
Xi Vưu vừa mới rời đi không xa, Ma Đế Hoàng bỗng cất tiếng gọi lại.

- Hả?
Xi Vưu xoay người lại, hờ hững nhìn Ma Đế Hoàng.

- Bản tọa đã hấp thu không dưới trăm tên Chủ Thần phân thân, phương thức này thật sự gia tăng thực lực quá chậm.

- Vậy ngươi có ý kiến gì?
Xi Vưu hỏi ngược lại.

Ma Đế Hoàng trầm ngâm không nói, một lát sau mới ngẩng đầu lên, trong mắt lộ ra vẻ hung ác, nói:
- Hư Vô Chi Quân, ta muốn thần lực của hắn. Vương miện và quyền trượng của hắn đều là thần khí mạnh mẽ do chư thần tạo ra, có thể nối liền với vực sâu bóng tối, liên tục hút lấy thần lực từ mười hai Hắc Ám chư thần. Chính nhờ nó mà Hư Vô Chi Quân mới có thân thể bất tử. Nếu như khống chế được hắn, vậy thì có thể không ngừng hấp thu thần lực từ chư thần, mạnh hơn rất nhiều so với Chủ Thần phân thân.

- Ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa?
Áo bào xám của Xi Vưu rung động, nói:
- Thần cách và uy nghiêm của ngươi có thể trấn áp Chủ Thần phân thân bình thường, nhưng lại không có một chút tác dụng nào đối với Hư Vô Chi Quân. Nếu như khiến cho chư thần chú ý, chắc ngươi đã biết kết quả thế nào…

- Vương miện bóng tối và quyền trượng tinh không là do mười hai Hắc Ám chư thần cùng nhau chế tạo. Khi sáng tạo ra Hư Vô Chi Quân, chư thần đã ban cho hắn một năng lực, đó là khi hắn bị hủy diệt sẽ tự động hấp thu thần lực từ quốc độ của mười hai chư thần. Còn về phía chư thần thì phải dựa vào Ma Tổ ngươi rồi.
Một giọng nói khàn khàn từ trong miệng Ma Đế Hoàng phát ra, chính là phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc vẫn luôn yên lặng.

- Ngươi tự quyết định đi!
Ma Tổ lạnh lùng bỏ lại một câu.

- Ma Tổ, chuyện này còn cần ngươi trợ giúp. Sau khi Hư Vô Chi Quân trở về vực sâu bóng tối đã được chư thần cường hóa không ít. Với thực lực của chúng ta vẫn không đủ, còn cần có ngươi tham gia.
Phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc tiếp tục nói:
- Đương nhiên có qua thì có lại, sự mạnh mẽ của chúng ta cũng sẽ trợ giúp ngươi được nhiều hơn. Chỉ khi chúng ta mạnh lên mới có thể giúp ngươi đối phó với Chủ Thần thứ mười bốn.

Xi Vưu trầm ngâm không nói. Ma Đế Hoàng và Tịch Nhĩ Lạc muốn thông qua Hư Vô Chi Quân để hút lấy thần lực hùng hậu, chuyện này dĩ nhiên không phải giả, nhưng hai kẻ này vốn có dã tâm, muốn mượn chuyện này để thử dò xét thực lực của mình, hơn nữa còn là quang minh chính đại.

Cặp mắt Ma Đế Hoàng không nhúc nhích nhìn chăm chú vào Xi Vưu, một lúc sau mới nghe Ma Tổ trả lời:
- Được rồi.

Ma Đế Hoàng và Tịch Nhĩ Lạc mừng rỡ. Sau một trận dao động không gian, Xi Vưu và Ma Đế Hoàng đồng thời biến mất trong hư không. Cùng lúc này, trên một vẫn thạch ở phía đối diện bên kia, một đoàn sương mù màu đen đang trôi nổi, bên trong vang lên tiếng đùng đùng. Sau đó một bộ xương hiện lên trong sương mù, tiếp theo là gân thịt, mạch máu, rất nhanh tạo thành một thân thể hoàn chỉnh.

- Ha!
Đệ Nhất phân thần khẽ thở ra một hơi, trong mắt lóe lên một vệt sáng ngời, đồng thời ổn định tâm tình lại. Hắn liếc nhìn những bóng sáng đan xen ở trung tâm vũ trụ, từ trên vẫn thạch đứng dậy. Ngay khi hắn từ trong sương mù đứng lên, vẫn thạch cứng rắn dưới chân đột nhiên hóa thành vô số hạt bụi nhỏ bé rơi xuống phía dưới.

Tại trung tâm vũ trụ, đại quân Quang Ám chém giết cả ngày lẫn đêm. Đệ Nhất phân thần đã hấp thu rất nhiều khí tức giết chóc, cùng với tinh hoa của vô số yêu ma. Khi cảm thấy đã đạt tới điểm đột phá, hắn liền rời khỏi chiến trường vũ trụ, tìm một nơi an tĩnh lẳng lặng tiêu hóa những gì hấp thu được. Lúc này Hấp Tinh đại pháp của hắn cuối cùng đã đại thành.

“Bây giờ chỉ còn lại một phần cuối cùng của Kiếp Ma Đạo.” - Đệ Nhất phân thần liếc nhìn bầu trời đêm đen kịt, bàn chân chún một cái trong hư không, hai chiếc cánh ác ma dài hơn mười trượng xuyên qua máu thịt sau lưng nhô ra ngoài, hóa thành một dòng ảnh biến mất trong bầu trời đêm.

Tại nơi sâu nhất trong hư không vô tận, ánh sáng của cửu tinh càng ngày càng đậm hơn. Ánh sao rung động, có khuynh hướng nối liền thành một thể. 