 Phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc ra tay khiến Đệ Nhất phân thần có phần bất ngờ, sau khi chần chừ một chút, Kiếp Ma đao trong tay phải hắn liền vung lên, thức thứ tám của Kiếp Ma Đạo đã xuất ra. Một luồng ánh sáng màu đen vô tận từ dưới đất vọt lên, lướt qua tầng tầng hư không chém thẳng về phía Sáng thiên sứ.

“Ầm!”

Hư không rung động. Thức thứ tám của Kiếp Ma Đạo vừa xuất ra, trong tai Đệ Nhất phân thần bỗng nghe được một giọng nói không giận mà uy:
- Bàn tay hủy diệt!

Ở hướng bên, một bàn tay to lớn do bóng đen tạo thành lướt qua tầng tầng không gian, cùng với thức thứ tám của Kiếp Ma Đạo do Đệ Nhất phân thần phát ra, gần như cùng lúc đánh vào Sáng thiên sứ. Chỉ trong nháy mắt, hai mươi bốn chiếc cánh sáng lấp lánh sau lưng Sáng thiên sứ nứt ra từng tấc, thân thể hắn cũng vỡ tan giống như thủy tinh gặp phải chấn động mạnh.

“Ầm!”

Nơi Sáng thiên sứ đặt chân không thể chịu nổi lực lượng hủy diệt cuồng bạo này, trong nháy mắt hóa thành hư vô. Giữa hư không vô tận, ánh sáng toàn thân Sáng thiên sứ ảm đạm, bị Xi Vưu và Đệ Nhất phân thần liên thủ công kích, lập tức nổ tung thành một đoàn thánh quang bản nguyên nhất, như diều đứt đây bay ra xa, sau khi lướt qua triệu cây số lại đâm mạnh vào trong hư không trùng trùng.

Khi Sáng thiên sứ hóa thành một đoàn ánh sáng vỡ tan bay ra ngoài, Hư Vô Chi Quân cũng bị Đệ Nhất phân thần và Ma Đế Hoàng hấp thu khiến cho khí tức suy yếu, gần như sắp chết, sự giãy dụa cũng dần dần trở nên yếu ớt.

“Ong!”

Ngay khi Hư Vô Chi Quân sắp tan biến, vương miện màu bạc bị Đệ Nhất phân thần và Ma Đế Hoàng nắm trong tay đột nhiên rung động kịch liệt, một luồng khí tức hùng hậu từ bên trong tỏa ra. Tại khoảnh khắc này, hai người đều cảm nhận được sự tồn tại của vực sâu bóng tối. Một luồng thần lực cuồng bạo xuyên qua mặt biển vực sâu, vượt qua tầng tầng hư không, dùng một phương thức thần bí không thể biết được truyền vào trong chiếc vương miện này. Sau khi thần lực hùng hậu trút vào, Hư Vô Chi Quân vốn chỉ còn thoi thóp một hơi, đang hấp hối chờ chết bỗng sống dậy, thần lực cuồn cuộn lại lưu động trong cơ thể hắn.

“Đùng!”

Khi thần lực xuyên qua vực sâu tràn vào trong cơ thể Hư Vô Chi Quân, chư thần dưới vực sâu dường như cũng cảm giác được vị trí của mọi người. Một đoàn mây sét màu vàng từ phương xa cuồn cuộn kéo đến, bên trong có những tia chớp to lớn như rễ cây già, trong nháy mắt tràn ngập mỗi góc nhỏ trong hư không phía trên. Trong bầu trời hiện lên một áp lực mạnh mẽ.

- Chư thần đã nhờ vào thần lực vận chuyển từ dưới vực sâu, phát giác được phương vị của chúng ta. Chuẩn bị rời khỏi!
Áo bào xám của Xi Vưu tung bay, nhìn lên trời, lớn tiếng nói.

- Gào!
Hư Vô Chi Quân vừa mới khôi phục đang định phản kháng, Đệ Nhất phân thần, Xi Vưu, Ma Đế Hoàng và phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc lại đồng thời ra tay khống chế hắn. Ánh sáng chợt lóe lên trong hư không, sau một trận dao động không gian, tất cả mọi người đều biến mất không còn bóng dáng.

“Ầm ầm!”

Trong bầu trời, mấy tia sét màu vàng to lớn từ sâu trong bóng tối bắn ra, mang theo lực lượng hủy diệt rợp trời kín đất, trong nháy mắt lan đến nơi khí tức của Hư Vô Chi Quân biến mất lần cuối. Nhưng chư thần vẫn phát hiện chậm một bước, đợi đến khi bọn họ tìm được khí tức của Hư Vô Chi Quân, ba cao thủ đỉnh cấp của Ma Giới đã liên thủ khống chế hắn, biến mất trong khoảng hư không này.

“Ầm!”

Ở cách đó triệu cây số, Sáng thiên sứ đã biến thành một đoàn thánh quang bản nguyên, lắc lư trong hư không, không ngừng rung động. Một lúc sau, đoàn thánh quang kia lại dần dần hội tụ thành thân thể rạn nứt của hắn.

“Rắc rắc!”

Trong âm thanh giòn giã, Sáng thiên sứ giống như thủy tinh quỳ rạp trong hư không, ngẩng đầu nhìn lên, cặp mắt hoàng kim hiện đầy vết nứt.

“Ầm!”

Sáng thiên sứ vừa mới vươn hai cánh tay ra, lập tức nổ thành một đoàn thánh lực bản nguyên. Trong cơ thể hắn dường như có một đoàn lực lượng thần bí không ngừng phá hủy.

“Rắc rắc!”

Trong vũ trụ sấm sét cuồn cuộn. Phía trên đại quân Quang Minh, những tia sét màu vàng vô tận từ dưới đường chân trời bắn ra, nơi đi qua khiến cho hư không hóa thành một mảng vàng chói. Một luồng thánh quang to lớn màu trắng sữa từ bầu trời chiếu xuống, bao trùm lấy hài cốt của Sáng thiên sứ. Sau đó dưới tác dụng của một lực hút kỳ dị, thân thể hắn dần dần ngưng tụ lại, bay về phía trước.

“Ầm!”

Sau khi Sáng thiên sứ biến mất trong bầu trời không lâu, một cột sét thần phạt to lớn đột nhiên đánh xuống nơi ba cao thủ yêu ma vừa đứng. Quang Minh chư thần cũng đã bị chọc giận.

Tại một góc vũ trụ vắng vẻ, một làn sóng gợn không gian lóe lên, bốn bóng ma khí tức như vực sâu đột ngột xuất hiện. Bốn người vừa mới hiện hình, ở phía xa lại xuất hiện một tia sét màu vàng bay đến. Một trong ba người vung tay lên, hư không chợt lóe sáng, bọn họ lại mất đi bóng dáng. Một lúc sau, mấy yêu ma đỉnh cấp lại xuất hiện trong một khoảng hư không khác cách đó rất xa.

Chư thần là toàn năng, nhưng cũng không phải là không gì không làm được. Mấy người không ngừng điều khiển quy tắc không gian, di chuyển trong vũ trụ như tia chớp.

Bị ba cao thủ yêu ma đỉnh cấp kèm hai bên, Hư Vô Chi Quân vẫn không từ bỏ phép thuật “cơn giận của chư thần vực sâu”. Hắn muốn nhờ vào phép thuật hủy diệt mạnh mẽ này để thoát khỏi sự khống chế của ba người, nhưng phép thuật này đã định sẵn là không thể thuận lợi thi triển được.

Mấy tên cao thủ yêu ma đỉnh cấp mặc dù lần đầu tiên hợp tác, nhưng lại ăn ý giống như đã thực hiện vô số lần. Đệ Nhất phân thần và Ma Đế Hoàng dùng phương thức cực kỳ bá đạo, nhanh chóng hút lấy thần lực đen tối trong cơ thể Hư Vô Chi Quân, khiến cho hắn không thể thuận lợi thi triển phép thuật. Mỗi khi Hư Vô Chi Quân có dấu hiệu muốn tự nổ linh hồn, phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc ẩn sâu trong đầu Ma Đế Hoàng lại phát ra một tiếng rít tinh thần, áp chế xung động này của hắn. Còn Xi Vưu ở bên cạnh lại phụ trách điều khiển lực lượng cửu tinh, lừa gạt chư thần đang đuổi đến.

“Ầm!”

Ánh sáng chợt lóe lên trong hư không, ba cao thủ Đệ Nhất phân thần, Ma Đế Hoàng và Xi Vưu lại điều khiển quy tắc không gian, nhanh chóng đổi sang một hướng khác.

Linh hồn của Xi Vưu hòa vào trong cửu tinh, có thể mượn lực lượng cửu tinh lúc này đang tràn ngập cả vũ trụ để ngăn cách tầm mắt chư thần. Nhưng mỗi khi Đệ Nhất phân thần và Ma Đế Hoàng hút sạch một đợt thần lực trong cơ thể Hư Vô Chi Quân, thần lực sẽ từ dưới vực sâu sẽ lập tức cuồn cuộn tràn đến, cũng sẽ tiết lộ vị trí của bọn họ cho chư thần đang giận dữ. Vì trốn tránh chư thần đuổi giết, ba người đành phải liên tục thay đổi phương hướng trong vũ trụ.

Trong sấm sét màu vàng đuổi đến ẩn chứa thần lực hùng hậu, đủ để phá hủy tất cả mọi thứ trong diện tích mấy triệu cây số. Ba người không hề nghi ngờ, một khi bị Hắc Ám chư thần tìm được khí tức của mình, tiếp theo nhất định sẽ là cái chết hoàn toàn, cho dù ba người có thể xem như là những cao thủ hàng đầu hiện vẫn còn tồn tại.

Mặc dù cứu viện của chư thần có thể đến bất cứ lúc nào, nhưng đối với Hư Vô Chi Quân thì chỉ có thể nhìn mà không thể sử dụng được. Giờ phút này hắn không thể động đậy, thần lực trong cơ thể liên tục bị hai cao thủ đỉnh cấp của Ma Giới hấp thu, khí tức cả người trở nên yếu ớt. Sau khi một đợt thần lực cuồng bạo khác từ dưới vực sâu tràn đến, giúp hắn khôi phục tinh thần, lại bị hai yêu ma đỉnh cấp hút thành xác khô, cứ như vậy không ngừng lặp lại.

Ba cao thủ yêu ma mang theo Hư Vô Chi Quân, không ngừng biến đổi vị trí trong hư không. Cũng không biết trải qua bao lâu, sau khi liên tục hấp thu thần lực, Đệ Nhất phân thần dần dần cảm giác được một sự xung động.

“Bùng!”

Da thịt trên trán Đệ Nhất phân thần đột nhiên nổ tung, sương máu bắn ra tung tóe, nhưng rất nhanh lại chụi vào trong cơ thể hắn. Bên dưới da thịt nứt ra, thần cách giết chóc đỏ tươi ẩn sâu trong đầu hắn bị thần lực kích động đột ngột hiện ra. Thần lực hùng hậu từ quốc độ của chư thần tràn ra, xuyên qua vực sâu bóng tối, lại thông qua Hư Vô Chi Quân chui vào trong cơ thể Đệ Nhất phân thần. Bị thần lực kích động, thần cách của hắn bắt đầu tiến hóa, tinh thể thần cách rực rỡ biến đổi theo một loại quy tắc nào đó, không ngừng tách rời và tổ hợp lại. Thần cách màu đỏ không ngừng lớn lên, khí tức trong cơ thể hắn cũng càng lúc càng mạnh.

Ở bên kia, Ma Đế Hoàng vừa hấp thu thần lực trong cơ thể Hư Vô Chi Quân, vừa nhìn chằm chằm vào Đệ Nhất phân thần. Sở hữu ưu thế thần cách, tốc độ hấp thu thần lực của Ma Đế Hoàng rất nhanh, nhưng so sánh với Hấp Tinh đại pháp bá đạo vô song của Đệ Nhất phân thần thì lại tỏ ra kém hơn nhiều.

Nếu xem thần lực từ trong cơ thể Hư Vô Chi Quân chảy ra giống như một dòng nước lũ, vậy thì Ma Đế Hoàng chỉ hút được một phần mười dòng nước lũ này, còn chín phần khác đều thuộc về Đệ Nhất phân thần.

Một tay nắm lấy vương miện trên đầu Hư Vô Chi Quân, cặp mắt của Ma Đế Hoàng lại nhìn chằm chằm vào Đệ Nhất phân thần.

“Ngươi tốt nhất không nên có ý nghĩ khác!” – Ngay lúc này, giọng nói của Xi Vưu đột nhiên truyền vào trong tai Ma Đế Hoàng, dường như Ma Tổ đã nhìn thấu tâm tư của tên vương triều đại đế đứng đầu Ma Giới này: “Hấp Tinh đại pháp đột phá tầng thứ mười, đạt tới trạng thái đỉnh cao, không phải là thứ ngươi có thể đối phó được. Ngay cả thần lực của Sáng thiên sứ cũng có thể bị hắn bị dẫn dắt thay đổi phương hướng, ngươi thấy mình có thể làm được sao? Bây giờ nếu như trở mặt, chỉ cần một tia khí tức lộ ra, khiến cho Hắc Ám chư thần đuổi đến, chúng ta chỉ có một con đường chết.”

Ma Đế Hoàng nhìn chằm chằm vào Đệ Nhất phân thần, vẻ mặt không đổi sắc nhưng trong lòng lại rất giận dữ. Hắn vốn xem Hư Vô Chi Quân là thức ăn của riêng mình, không chịu được bị người khác tranh giành, nhưng bây giờ lại phải chia sẻ với người khác, hơn nữa còn là đối phương ăn nhiều còn mình ăn ít, làm sao có thể không giận được.

“Không nên so đo nhiều như vậy. Tạm thời để cho hắn chiếm chút lợi ích, chờ đến khi chúng ta mạnh đến một mức độ nhất định, cả Xi Vưu và Trung Ương ma đế đều có thể tóm vào tay. Bây giờ không bằng hợp tác với bọn chúng.” – Giọng nói khàn khàn của phân thân biến dị Tịch Nhĩ Lạc đột nhiên vang lên trong đầu Ma Đế Hoàng. Nghe được lời nói của tên đồng minh trăm triệu năm này, Ma Đế Hoàng cuối cùng cũng kìm nén ý nghĩ ra tay trong đầu.

Xi Vưu chú ý tới trạng thái khác thường của Ma Đế Hoàng, Đệ Nhất phân thần cũng luôn lặng lẽ quan sát tên đồng minh tạm thời này. Đến khi Ma Đế Hoàng nghe theo lời khuyên của phân thân biến dị Tịch Nhĩ Lạc, bỏ qua ý nghĩ ngu xuẩn trong lòng, Đệ Nhất phân thần mới dời mắt đi. Hai bên lại tiếp tục giai đoạn hợp tác ôn hòa.

Thần lực hùng hậu cuồn cuộn tràn vào trong cơ thể Đệ Nhất phân thần và Ma Đế Hoàng. Mất đi thần lực, thân thể hư vô của Hư Vô Chi Quân không ngừng khô héo, khí tức linh hồn cũng càng lúc càng yếu. Nhưng mỗi khi Hư Vô Chi Quân sắp chết vì suy kiệt, dưới vực sâu lại bộc phát ra một đợt thần lực đen tối cuồn cuộn, trực tiếp vượt qua tầng tầng hư không tràn vào trong cơ thể Hư Vô Chi Quân, cứu sống Hư Vô Chi Quân đang đứng ven rìa cái chết. Ba cao thủ yêu ma đỉnh cao kèm hai bên Hư Vô Chi Quân, không ngừng biến đổi phương hướng trong hư không. Hư Vô Chi Quân liên tục tiến gần đến cái chết, sau đó lại được thần lực hùng hậu từ dưới vực sâu kéo trở về, cứ như vậy không ngừng lặp lại. 