 Cho dù dùng vô số yêu ma và thiên sứ cũng không thể nào đo đếm được sự mênh mông của vũ trụ. Từ khi chư thần phát hiện lực ra lượng tín ngưỡng có thể sinh ra thần lực, dưới mệnh lệnh của bọn họ, đám yêu ma và thiên sứ vẫn không ngừng chinh phạt các không gian để truyền bá tín ngưỡng. Nhưng dù là hôm nay cửu tinh hội tụ, cuộc chiến thần ma lần thứ hai sắp bộc phát, đám thiên sứ ánh sáng và Hắc Ám Viễn Chinh quân cũng chỉ chiếm lĩnh được một phần trong hàng tỉ không gian vũ trụ, vẫn có khá nhiều không gian chưa hoàn toàn bị Hắc Ám và Quang Minh chư thần thống trị.
 
 Trong số những không gian chưa bị chiếm lĩnh này, phần lớn đều tập trung ở gần không gian Thái Cổ. Trong cuộc chiến thần ma lần đầu tiên, khi yêu ma và thiên sứ chinh chiến đến gần không gian Thái Cổ, vô số cao thủ Thần cấp hậu kỳ của nhân tộc Thái Cổ bỗng xuất thế ngang trời, càn quét hai bên Quang Ám như bẻ gãy cành khô. Chỉ nháy mắt vị trí của thiên sứ và yêu ma trong không gian đã thay đổi. Loài người vốn hèn mọn như giun dế, lúc này lại thể hiện ra sức phá hủy mạnh mẽ vượt trên cả yêu ma. Cũng chính từ lúc đó, cái không gian Thái Cổ này đã khiến cho Quang Ám chư thần chú ý.
 
 Sau cuộc chiến thần ma lần đầu tiên thảm liệt, các bên đã đạt thành Thái Cổ Hiệp Nghị. Mặc dù bị các bên uy hiếp nên địa vị của Thái Cổ vẫn ở vào thế yếu, nhưng vì sợ hãi lực lượng mạnh mẽ của Tứ Tượng đại trận có thể hủy diệt tất cả sinh vật không phải con người, sau trận chiến đám yêu ma và thiên sứ đã hoàn toàn rút quân đội của mình ra khỏi phụ cận không gian Thái Cổ. Đồng thời vì khiếp sợ bốn Chí Tôn của Thái Cổ, hai bên Quang Ám cũng chừa lại rất nhiều không gian bên ngoài phạm vi thi triển của Tứ Tượng đại trận, nhằm để hòa hoãn với Thái Cổ.
 
 Trong hư không đen kịt, Ám Cát Cổ Đức hơi híp mắt lại, nhìn về không gian Thái Cổ hóa thành hình vòm ở nơi xa vô tận, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên thần sắc suy nghĩ. Chung quanh hắn là những Cửu U ma thần cao mấy chục trượng, trên đầu có những chiếc sừng sắc bén ngoằn ngoèo, vây quanh một vòng lại một vòng. Đám Cửu U ma thần này có cặp mắt lớn như chuông đồng, sâu trong con ngươi đen kịt tà ác như có hai ngọn đốm lửa xa xôi chập chờn. Toàn thân bọn chúng đầy vảy nhỏ màu đen, khi bọn chúng đứng yên, mỗi miếng vảy nhỏ màu đen đều chậm rãi chuyển động, không ngừng phun ra mù có tính ăn mòn rất mạnh. Sương mù mờ mịt bao phủ hư không, khiến cho không gian này trở nên lạnh như hầm băng.
 
 Mỗi tên Cửu U ma thần này đều là một ma thần hủy diệt, là những cỗ máy giết chóc mạnh mẽ. Khác với Cửu U chiến sĩ trước đây do An Đức Liệt dùng Cửu U ma công không trọn vẹn huấn luyện ra, không có thần trí, giống như dã thú dũng mãnh không sợ chết, đám Cửu U ma thần này vốn có thần trí và năng lực tư duy. Trong chiến đấu, cũng không giống như Cửu U chiến sĩ chỉ biết dựa vào tính ăn mòn của Cửu U ma công và cậy mạnh đối chiến, về mặt kỹ xảo chiến đấu những ma thần này mạnh hơn rất nhiều.
 
 Mặc dù lúc ban đầu sáng tạo đã được ban cho thần trí, nhưng trong linh hồn tất cả Cửu U ma thần cũng chỉ có hai ý niệm đơn giản, đó là giết chóc và trung thành.
 
 “Đám người này vẫn chỉ là những cỗ máy giết chóc thuần túy, việc bày mưu tính kế không thể nào trông chờ vào bọn chúng.” - Cảm nhận được khí lạnh thấu xương quanh người, Ám Cát Cổ Đức tạm thời dời tâm tư ra khỏi Thái Cổ, liếc nhìn đám Cửu U ma thần chung quanh, trong lòng thầm nghĩ.
 
 Mệnh lệnh của Chủ Thần thứ mười bốn là hủy diệt tất cả không gian, giết sạch mọi nhân loại trong trong không gian đó. Nhìn bề ngoài mục tiêu giống như là tất cả không gian trong vũ trụ, thế nhưng…
 
 Ám Cát Cổ Đức nhíu mày một cái, bất giác liếc nhìn về hướng trung tâm vũ trụ. Nơi đó khói lửa của ánh sáng và bóng tối đang lan tràn, Hắc Ám Viễn Chinh quân do Hư Vô Chi Quân chỉ huy và thiên sứ ánh sáng do Sáng thiên sứ của Thiên Đường dẫn dắt vẫn đang giao chiến kịch liệt. Mặc dù cũng thuộc về phe Hắc Ám, nhưng Ám Cát Cổ Đức lại hiểu rất rõ sự khác biệt giữa mình và Hư Vô Chi Quân.
 
 Hư Vô Chi Quân là do Hắc Ám chư thần sáng tạo ra, hắn và Hắc Ám Viễn Chinh quân đông đảo do hắn chỉ huy chính là đại biểu cho ý chí của Hắc Ám chư thần dưới vực sâu. Đối với chư thần, có thể hủy diệt một phần loài người nhưng không thể diệt tuyệt được. Chỉ cần dùng tôn giáo thống trị những con người này, khiến bọn họ tôn thờ, bọn họ sẽ không phản kháng, giống như con kiến vĩnh viễn sống ở tầng dưới chót của sinh vật.
 
 Dù sao loài người cũng là công cụ sản xuất thần lực tốt nhất, hơn nữa số lượng còn đông như vậy, lực lượng tín ngưỡng tinh khiết sinh ra từ mỗi người đều sẽ gia tăng thần lực cho một vị Chủ Thần địa thần lực. Đối với chư thần thì mỗi phần thần lực đều rất quý báu.
 
 Nhưng Chủ Thần thứ mười bốn lại không giống như những chư thần khác. Từ trong trí nhớ của An Đức Liệt, Ám Cát Cổ Đức đã sớm hiểu được bản chất của vị Chủ Thần này. Hắn mang theo cừu hận và dục vọng hủy diệt mãnh liệt từ hỗn độn ban đầu, trong dấu ấn của hắn tồn tại mong muốn và xung động xóa bỏ toàn bộ loài người. Đây cũng là nguyên nhân mà Chủ Thần thứ mười bốn muốn hoàn toàn hủy diệt các không gian.
 
 Chỉ với điểm này Chủ Thần thứ mười bốn và Quang Ám chư thần đã có mâu thuẫn. Quang Ám chư thần cần duy trì một số lượng loài người nhất định để thu được lực lượng tín ngưỡng, còn Chủ Thần thứ mười bốn lại muốn giết sạch loài người. Mặc dù hai việc này đã nảy sinh mâu thuẫn, nhưng hiển nhiên giữa Chủ Thần thứ mười bốn và chư thần đã đạt thành hiệp nghị, vì thế việc xử lý quan hệ giữa hai bên lại trở thành vấn đề của Ám Cát Cổ Đức.
 
 Ám Cát Cổ Đức nhăn mặt nhíu mày. Vũ trụ tinh không do Hư Vô Chi Quân thống trị hiển nhiên không thể nhúng tay vào. Mà bên phía Quang Minh Thiên Đường lại có năng lượng khắc chế, khiến cho Cửu U ma thần rất khó phát huy năng lực hoàn toàn. Hơn nữa số lượng Cửu U ma thần vẫn kém xa thiên sứ, cũng không có khả năng sống lại vô hạn và tiếp tục chiến đấu như bọn chúng. Đối với Ám Cát Cổ Đức, mỗi tên Cửu U ma thần không chỉ là người hầu của Chủ Thần thứ mười bốn, còn là một trợ lực mạnh mẽ để hoàn thành mơ ước của hắn, mỗi tên đều là một khoản tài phú quý báu.
 
 Như vậy Ám Cát Cổ Đức chỉ còn lại một lựa chọn duy nhất, đó là hủy diệt khu vực không gian hòa hoãn rộng lớn do Thái Cổ hiệp nghị lưu lại, cùng với những không gian nhỏ chung quanh không gian Thái Cổ, đây là một sự mạo hiểm rất lớn. Trong đầu hắn không khỏi hiện lên một bóng người, tóc dài xõa xuống vai, người mặc áo trắng, tay cầm trường kiếm, trên mặt vĩnh viễn mang một vẻ lạnh lùng, đó là Thái Cổ Kiếm Thần.
 
 Nghĩ tới người này, trong lòng Ám Cát Cổ Đức liền không khỏi dâng lên một luồng khí lạnh. Trước đây không lâu, vị Thái Cổ Kiếm Thần này bế quan trong thời gian dài, sau khi xuất quan lại xuất hiện trước mặt Chủ Thần thứ mười bốn của Ma Giới, triển lộ một phần thực lực khiến cho tất cả cao thủ Ma Giới đều kinh hãi.
 
 Ám Cát Cổ Đức vẫn luôn lưu ý đến nhân tài mới xuất hiện này của loài người. Sau lần đầu gặp gỡ tại hải dương hỗn độn, trong đầu hắn lại càng nhớ kỹ hình ảnh của vị Thái Cổ Kiếm Thần này. Tại Ma Giới, Ẩn ma tộc Ám Cát Cổ Đức chính là một thiên tài truyền kỳ, nhưng sau khi gặp phải thiên tài của loài người là Phong Vân Vô Kỵ, vinh quang của hắn lại trở nên ảm đạm.
 
 Truyền thuyết của Tuyệt Đối Phòng Ngự bị Kiếm chi lĩnh vực màu bạc của Kiếm Thần phá tan, tôn nghiêm của Ám Cát Cổ Đức cũng sụp đổ trong nháy mắt. Bắt đầu từ đó, hắn mang theo sự đố kỵ và căm ghét sâu sắc đối với vị Thái Cổ Kiếm Thần này. Sự căm ghét này thậm chí còn vượt trên giới hạn của chủng tộc.
 
 Va chạm giữa thiên tài và thiên tài luôn tràn đầy khói lửa và sự thù địch. Đối với Ám Cát Cổ Đức, giữa hắn và Kiếm Thần nhất định phải có một kết thúc.
 
 “Phong Vân Vô Kỵ, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi. Ta sẽ chứng minh, ta mới là người có thiên phú cao nhất trong vũ trụ này!” - Mí mắt Ám Cát Cổ Đức nheo lại chỉ còn một khe hở hẹp, bên trong lướt qua từng vệt sáng rét lạnh, giống như một con sói đói khát.
 
 “Ngu xuẩn. Muốn đánh bại kẻ địch cũng không chỉ có một loại thủ đoạn. Chỉ có kẻ ngốc mới muốn dùng sức mạnh đánh bại đối phương.” - Một luồng sáng đỏ tà ác đột nhiên lướt qua trong mắt Ám Cát Cổ Đức. Tại khoảnh khắc này, khí tức trên người hắn bỗng trở nên kỳ dị và tà ác. Từ trong lỗ chân lông toàn thân không ngừng tỏa ra khói đen nồng nặc, khiến cho khuôn mặt hắn cũng trở nên lờ mờ. Dưới khói đen làm nổi bật, khuôn mặt của hắn lại có ba phần tương tự với An Đức Liệt đã chết.
 
 “Thái Cổ Kiếm Thần càng ngày càng mạnh, đó là bởi vì hắn cảm thấy chỉ có trở nên mạnh mẽ mới có thể bảo vệ Thái Cổ, bảo vệ nhân tộc. Bảo vệ Thái Cổ chính là mơ ước và nguyện vọng lớn nhất của hắn. Chỉ cần công phá Thái Cổ, tiêu diệt nhân tộc, chúng ta sẽ đánh bại Thái Cổ Kiếm Thần. Phá hủy đối phương từ ý chí mới là sự hành hạ lớn nhất.” - Ám Cát Cổ Đức lẩm bẩm thật thấp, mái tóc dài tung bay một cách kỳ dị.
 
 Ngay cả đám Cửu U ma thần chung quanh cũng chú ý tới sự khác thường của Ám Cát Cổ Đức, từng tên đứng trong khói đen mờ mịt nhìn nhau, phát ra những tiếng gầm trầm thấp.
 
 Tiếng gầm của đám Cửu U ma thần cuối cùng khiến Ám Cát Cổ Đức khôi phục tinh thần lại, đưa tay vuốt vuốt mặt, ánh mắt dần dần trở nên rõ ràng.
 
 Đối với sự khác lạ vừa rồi, Ám Cát Cổ Đức vẫn còn nhớ rõ ràng. Đây cũng không phải là An Đức Liệt chết đi nhưng âm hồn không tan, một lần nữa sống lại trên người hắn, mà là sau khi dung hợp với năng lượng của An Đức Liệt, phương thức suy nghĩ của hắn đã dần dần bị suy nghĩ của An Đức Liệt ảnh hưởng. Dựa vào việc có cùng kẻ địch, Ám Cát Cổ Đức cũng không phải rất mâu thuẫn với loại thay đổi này. Bất kể trong lòng có muốn thừa nhận hay không, hắn vẫn hiểu được một hiện thực vô tình: thực lực giữa hắn và Thái Cổ Kiếm Thần có một khoảng cách to lớn không thể nào vượt qua được.
 
 - Thái Cổ Kiếm Thần…
 Ám Cát Cổ Đức lẩm bẩm, lại nhìn về không gian Thái Cổ cô độc treo trong bóng tối ở phương xa, trong lòng hiểu rõ thời gian dành cho hắn cũng không nhiều. Ưu thế lớn nhất của quân đoàn Cửu U ma thần là tấn công bất ngờ, một khi để đại quân của Thái Cổ phát hiện được Ma Giới có hành động quy mô lớn, nhất định sẽ dẫn tới các cao thủ tuyệt đỉnh của Thái Cổ phản công.
 
 Từng mưu kế nhanh chóng lướt qua trong đầu, Ám Cát Cổ Đức nhanh chóng vạch ra một kế hoạch, trong thời gian ngắn gây ra sự phá hoại lớn nhất.
 
 - Lập tức phong tỏa không gian thông đến Thái Cổ, tuyệt đối không thể để một nhân loại nào tiến vào Thái Cổ!
 Ám Cát Cổ Đức nhanh chóng ban bố một loại mệnh lệnh. Thủ hộ giả không gian của Thái Cổ mặc dù bí ẩn, nhưng Ma Giới cũng không phải là không biết gì cả. Cho tới nay, Ma Giới chần chừ không dám ra tay với những không gian này, một phần cũng là vì e ngại những thủ hộ giả không gian này ẩn nấp rất kỹ này.
 
 Bên dưới Chủ Thần, ngoại trừ Chủ Thần thứ mười bốn thì bốn Chí Tôn của Thái Cổ, cùng với đám cao thủ Thần cấp hậu kỳ gần như có thể càn quét tất cả không gian trong vũ trụ. Nếu như không thể kịp thời phong tỏa tin tức, tiếp theo rất có khả năng sẽ phải đối mặt với vô số cao thủ Thái Cổ bay đến, điều này có thể sẽ khiến cho kế hoạch của Chủ Thần thứ mười bốn sụp đổ. 