 Vậy là cuối cùng bộ truyện Phi Thăng Chi Hậu đã hoàn thành, kết thúc một trong những bộ truyện dài và lâu nhất được dịch tại Tàng Thư Viện. Tác giả đã mất 2 năm để viết và nhóm dịch phải mất hơn 5 năm mới dịch xong, có thể nói đây là bộ truyện đã trải qua rất nhiều thăng trầm cùng Tàng Thư Viện. Truyện hầu như lúc nào cũng chỉ một người dịch, nhiều lần bị tạm dừng, có lúc tưởng như đã chìm vào quên lãng, nhưng sau tất cả bộ truyện cuối cùng đã hoàn thành, đó là nhờ công sức rất lớn của các thành viên Tàng Thư Viện. 

A.Jus là người mở đầu và mình là người kết thúc, nhưng người mà mình muốn cám ơn nhất là anhtuanek, người đã khởi động lại bộ truyện khi bị dừng khá lâu, người đã cặm cụi ngồi dịch lại khi trang web khác đã dịch trước cả trăm chương, người đã đi qua giai đoạn nhàm chán nhất của Phi Thăng Chi Hậu, và cũng là người đã mời mình tham gia dịch bộ truyện này. Ngoài ra cũng xin cám ơn những dịch giả đã tiếp sức khi mình mỏi mệt, Sessiromaru, ngo_ngo, anubis1603... và một số dịch giả khác mà mình không nhớ hết. Đồng hành cùng bộ truyện là các bạn đọc với những bài viết rất hay như Hong Linh, giangdk, muulinh, kimcuongxa, TruongMinh, vietcyberman, KT_love_khtn... nếu không có những người truyền lửa như các bạn thì có lẽ bộ truyện này đã không thể đi đến hồi kết. Cũng cám ơn Ban Quản Trị của Tàng Thư Viện đã hỗ trợ về nhiều mặt để bộ truyện được hoàn thành. Cuối cùng là cám ơn chị Duyên, người đã đưa mình đến với con đường dịch thuật, người đã động viên mình rất nhiều từ những ngày đầu, khi còn chưa biết đến vietphrase và bên cạnh chỉ có cuốn từ điển dày cộm, dịch một chương phải mất cả tuần. Nếu không có chị thì có lẽ giờ này mình cũng chỉ là một độc giả bình thường, vào đọc truyện rồi quay ra như bao người khác.

Về kế hoạch tiếp theo, có lẽ mình sẽ biên tập lại toàn bộ truyện này để thống nhất văn phong và mang đến cho người đọc một bản dịch tốt hơn. Vì vậy bạn nào chưa đọc truyện thì có thể chờ bản biên tập của mình rồi đọc luôn một thể (nhưng e rằng các bạn sẽ phải chờ lâu).

Tạm biệt tất cả và mong rằng sẽ gặp lại trong một ngày không xa. 