 - An Đức Liệt, sao ngươi lại ở đây?
 Sau khi sự kinh ngạc ban đầu qua đi, trong lòng Ám Cát Cổ Đức nhanh chóng cẩn thận, dừng bước đứng xa xa nhìn An Đức Liệt, lên tiếng hỏi.
 
 - Ta à? Khục khục...
 Ở phía xa, An Đức Liệt dính vào vẫn thạch chậm rãi ngẩng đầu lên. Dưới mái tóc rối loạn, cặp mắt tà ác nhìn về hướng Ám Cát Cổ Đức, sau đó cơn ho kịch liệt khiến cho hắn không khỏi cúi đầu xuống. Lúc ho khan, từ cổ họng, xương mối và bắp thịt rách nát của hắn không ngừng tỏa ra những tia sương đen kỳ dị. Những mảnh thịt lác đác trên bộ xương của hắn vừa dính vào đám sương đen tà dị này, liền nhanh chóng khô héo giống như bị đốt cháy:
 - Ám Cát Cổ Đức, ngươi còn đang nghi ngờ sao? Với năng lực của ta mà phải dùng đến mánh khóe như vậy để lừa người sao?
 
 Ám Cát Cổ Đức nghe được, tâm tình lại không hề buông lỏng. Mặc dù linh hồn của An Đức Liệt rõ ràng càng lúc càng suy yếu, nhưng hắn lại không dám xem thường chút nào. Tuy tu vi có thể không bằng Lộ Tây Pháp, nhưng sự âm hiểm của An Đức Liệt lại không hề thua kém. Hơi định thần lại, Ám Cát Cổ Đức phát hiện, trong cơ thể An Đức Liệt lại có một lực lượng hủy diệt làm người ta hoảng sợ biến sắc, chính lượng hủy diệt cường đại này đã hoàn toàn phá hủy khả năng khôi phục  mạnh mẽ của An Đức Liệt.
 
 “Đao kình… đó là một luồng đao kình.” – Hư không quanh người An Đức Liệt trăm trượng không ngừng sụp đổ, sau đó lại khép vào, khiến cho Ám Cát Cổ Đức thấp thoáng nhìn thấy lực lượng của một đao bá đạo kia.
 
 Chân mày Ám Cát Cổ Đức nhướng lên mấy cái. Từ trong lưồng đao ý kia, hắn cảm nhận được một ý chí hủy diệt trời đất không gì không phá được, khiến cho hắn kinh hãi không thôi. Trong xa xôi, Ám Cát Cổ Đức giống như nhìn thấy một đao kia xé tan hư không, như khai trời mở đất chém vào người An Đức Liệt.
 
 Nhìn khắp vũ trụ, người có thể gây tổn thương cho An Đức Liệt chỉ đếm được trên đầu ngón tay, có thể ép hắn đến mức này lại càng ít hơn. Mà tại Ma Giới, nhân tuyển duy nhất chỉ có…
 
 - Không thể nào!
 Ám Cát Cổ Đức kêu lên.
 
 - Không sai, chính là hắn…
 An Đức Liệt hung ác nói:
 - Bản tọa không nghĩ tới… khục khục… hắn lại ẩn giấu sâu như thế, tu luyện ma công bá đạo vô song như vậy!
 
 - Kiếp Ma Đạo… quả nhiên lợi hại… ha ha ha…
 Trong mắt An Đức Liệt đột nhiên phát ra ánh sáng nóng rực, cả người lộ ra vẻ điên cuồng, từ xa nhìn Ám Cát Cổ Đức, kêu lên:
 - Ám Cát Cổ Đức, chúng ta hãy giao dịch đi!
 
 “Vù!”
 
 Ám Cát Cổ Đức không hề nghĩ ngợi, bàn chân nhún một cái, liền hóa thành một dòng ảnh bắn ngược về phía sau mấy ngàn trượng, cho đến khi phát hiện An Đức Liệt cũng không có gì khác thường, lúc này mới dừng lại.
 
 - Hừ, ngươi đang lo lắng ta đoạt xá thân thể ngươi sao?
  An Đức Liệt dường như đã nhìn thấu tâm tư của Ám Cát Cổ Đức.
 
 Những đại ma đầu của Ma Giới không thiếu những công pháp thần bí đoạt xá đổi thân thể, mặc dù ít người biết, nhưng cũng không phải là không có. Ít nhất, nếu như An Đức Liệt có thể thông gia một loại cảm giác kêu gọi huyền diệu, dẫn mình đến cái góc vũ trụ vắng vẻ này, cũng đủ khiến cho Ám Cát Cổ Đức nổi lên phòng bị. Huống hồ giữa hai người vốn không có giao tình gì. Điều khiến cho Ám Cát Cổ Đức nghi ngờ nhất là An Đức Liệt đã trúng đao kình nhưng vẫn còn sống. Mặc dù chỉ nhìn thấy kình lực còn sót lại của đao chiêu do đối phương phát ra, nhưng chỉ với tàn kình đáng sợ này, Ám Cát Cổ Đức tự đánh giá một khi trúng chiêu, toàn bộ sinh cơ sẽ diệt tuyệt, không thể nào gắng gượng trong thời gian dài giống như An Đức Liệt. Ám Cát Cổ Đức cảm giác được rõ ràng, dưới bề ngoài suy yếu của An Đức Liệt còn ẩn chứa một lực lượng cường đại và kỳ dị khác, chính lực lượng này đã kéo linh hồn An Đức Liệt đang bên bờ tan vỡ trở về.
 
 - Ta không thể tin ngươi.
 Lấy lại bình tĩnh, Ám Cát Cổ Đức dứt khoát cự tuyệt đề nghị An Đức Liệt:
 - Nói cho ta biết, tiếng kêu gọi trong đầu ta là thế nào? Ngươi đã động tay động chân gì với ta?
 
 Ám Cát Cổ Đức vốn không hi vọng nhận được câu trả lời từ An Đức Liệt, nhưng phản ứng của An Đức Liệt lại nằm ngoài dự liệu của hắn.
 
 - Ha ha ha…
 An Đức Liệt cười lớn, ngẩng đầu lên, trên gương mặt xấu xí nặn ra một nụ cười:
 - Ta biết ngươi là một kẻ đa nghi, Ám Cát Cổ Đức… khục khục… ngươi hãy nhìn cái này một chút…
 
 An Đức Liệt nói xong, đột nhiên ngửa cổ lên. Sau mái tóc rối loạn của hắn, một chùm sương mù từ trong hư không bừng lên, sau đó một tờ giao ước đầy vết nứt hiện lên trong hư không.
 
 “A!” - Trong lòng Ám Cát Cổ Đức giật mình, rốt cuộc đã hiểu vì sao An Đức Liệt trúng phải công kích bá đạo vô song như thế, lại có thể kéo dài hơi tàn cho đến nay. Lực lượng duy trì linh hồn An Đức Liệt, khiến cho thân thể tàn phá không bị hủy diệt trong chớp mắt, chính là đến từ tờ giao ước hiện lên trong linh hồn hắn này. Tờ giao ước này mặc dù đã bị hư hỏng rất nhiều, gần như tan vỡ, nhưng hiệu lực của giao ước thì vẫn còn.
 
 Nếu như Bổn Tôn có ở đây, nhất định sẽ rất hứng thú phát hiện, chính tờ giao ước linh hồn của An Đức Liệt ký kết với đám Cửu U Ma Thần dưới Cửu U này đã xuyên qua tầng tầng hư không, rút ra từng tia năng lượng từ trong linh hồn đám Cửu U Ma Thần, tu bổ vết thương hủy diệt trên người hắn.
 
 - Đây là giao ước mà ta ký kết với đội quân Cửu U Ma Thần cường đại nhất dưới trướng Chủ Thần thứ mười bốn trong truyền thuyết… chính nhờ thứ này, khiến cho ta có thể kéo dài hơi tàn đến nay… khục khục…
 An Đức Liệt ho khan kịch liệt, trong miệng không ngừng phun ra từng ngụm máu tươi, vừa bị hắn nhổ ra lập tức hóa thành những tia sương đen tan rã trong không khí:
 - Linh hồn của ta đã hoàn toàn bị tổn hại, căn bản không cách nào đoạt xá thân thể ngươi. Cho dù có đoạt xá, sớm muộn gì cũng sẽ bị Kiếp Ma Đạo của chủ nhân Sát Lục hủy diệt.
 
 Thần sắc của An Đức Liệt càng lúc càng xám xịt. Lúc trước dường như hắn vẫn luôn dùng phương pháp ngủ say, để tránh cho thân thể bị phá hủy bởi đao kình kinh khủng của Kiếp Ma Đạo thức thứ tám. Nhưng từ sau khi hắn thức tỉnh, đao kình của Kiếp Ma Đạo lại nhanh chóng bộc phát. Đao kình kinh khủng này có thể không ngừng hấp thu tất cả năng lượng đen tối trong vũ trụ, cho đến khi hoàn toàn phá hủy linh hồn đối phương mới thôi.
 
 - Có phải ngươi cảm thấy kỳ quái, vì sao rõ ràng ta rất hư nhược, nhưng vẫn có thể điều khiển được hành động của ngươi?
 
 Ám Cát Cổ Đức dùng sự lạnh nhạt để trả lời An Đức Liệt:
 - Ta nhớ rõ, Ma Tổ Xi Vưu đã lấy lại linh hồn của ta từ trong biển ý thức của ngươi.
 
 - Hừ… vậy ngươi có biết thế nào gọi là ác ma thuần tuý hay không?
 Giống như đáp lại lời nói của An Đức Liệt, hai chiếc cánh ác ma rách nát từ sau lưng hắn vươn ra, sau khi giãn ra một chút lại tan rã trong hư không. Tổn thương do Kiếp Ma Đạo gây nên với hắn thật sự quá lớn:
 - Cửu U Ma Thần chính là ác ma thuần tuý nhất trong trời đất này. Là một yêu ma chẳng lẽ ngươi không biết, chỉ cần là thứ mà ác ma tiếp xúc qua, bọn chúng sẽ lưu lại dấu ấn của mình sao?... Cho dù ngươi đã lấy lại bộ phận linh hồn bị lời thề máu nguyền rủa khống chế, nhưng vẫn không cách nào thoát được cảm ứng của ác ma…
 
 - Ám Cát Cổ Đức… chúng ta hãy giao dịch đi! Chỉ cần ngươi đáp ứng điều kiện của ta, ta sẽ giao cho ngươi năng lượng to lớn của ta, Cửu U ma công, còn có đám Cửu U Ma Thần cường đại của của Ma Giới… bọn chúng sẽ trở thành trợ thủ mạnh mẽ nhất của ngươi… khục khục... Đừng hoài nghi nữa… ngươi là một thiên tài, ta tin ngươi sẽ đưa ra phán đoán chính xác…
 
 - Ngươi muốn gì?
 Sau khi trầm mặc một lúc, Ám Cát Cổ Đức cuối cùng đã tin lần này An Đức Liệt quả thật không có bất kỳ âm mưu nào, cho dù có cũng không cần dùng loại phương thức thấp kém như vậy.
 
 - Muốn gì à?
 An Đức Liệt lẩm bẩm nói nhỏ một câu, đột nhiên vẻ mặt hung ác ngẩng đầu lên, hai cánh tay mở ra, hét lên như điên cuồng:
 - Ta muốn loài người cả Thái Cổ phải chôn theo ta… Ta biết, Phong Vân Vô Kỵ, cường giả mắt bạc mạnh đến biến thái xuất hiện trong vương triều, còn có chủ nhân Sát Lục… bọn chúng vốn chỉ là một người. Ta biết… bọn chúng chỉ là một người, bọn chúng không thể gạt được ta…
 
 - Kiếm Thần ta đánh không lại, tên mắt bạc kia ta cũng đánh không lại, không ngờ cuối cùng, ngay cả một hóa thân nhỏ yếu của hắn tại Ma Giới ta cũng đánh không lại… Nếu đã đánh không lại bọn chúng, vậy thì ta sẽ khiến cho bọn chúng phải đau đớn!
 Những mảng thịt trên khuôn mặt trần trụi của An Đức Liệt nhúc nhích, dưới bắp thịt hiện lên  màu đỏ, ánh mắt của hắn sáng ngời, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng:
 - Gốc rễ của bọn chúng là nhân tộc, không có cách nào giết chết bọn chúng, vậy thì hãy giết chết tộc nhân của bọn chúng… An Đức Liệt, ta muốn ngươi dùng danh nghĩa của Chủ Thần thứ mười bốn để thề, ngươi sẽ trở thành chủ soái của ma tộc ta tấn công Thái Cổ. Sau khi cửu tinh hội tụ, ta muốn ngươi dùng một tỉ hài cốt nhân tộc làm một ngôi mộ mai táng cho bản tọa… bất kể là loài người của Thái Cổ hay là loài người trong không gian vũ trụ bình thường…
 
 - Ngươi còn do dự cái gì? Không phải Kiếm Thần cũng là kẻ địch của ngươi sao? Không phải ngươi cũng thất bại trong tay hắn sao? … Nói đi, tên hèn nhát ngươi, ngươi còn do dự cái gì?… Mặc dù ngươi là thiên tài của Ma Giới, nhưng về điểm này ngươi vĩnh viễn cũng không sánh bằng ta… An Đức Liệt ta cho dù chết, cũng phải khiến cho nhân loại cường đại nhất giữa vũ trụ này phải đau đớn vì ta… cho dù ta chết… bọn chúng cũng đừng mơ tưởng được yên…
 
 - Ngươi còn đang suy nghĩ sao? … Xem tờ giao ước này một chút, chỉ cần ngươi và ta hợp lại làm một, quân đoàn Cửu U Ma Thần cường đại phía sau giao ước này sẽ là của ngươi… Lực lượng của Chủ Thần thứ mười bốn đang không ngừng lớn mạnh, chỉ cần như vậy, tất cả Cửu U Ma Thần, bao gồm cả ngươi cũng sẽ càng ngày càng mạnh… Ám Cát Cổ Đức?
 An Đức Liệt gào lên. Ở phía sau hắn, không gian trong phạm vi trăm trượng như biển rộng nhấp nhô dao động kịch liệt. Những vết nứt không gian như mạng nhện lan về bốn phương tám hướng, giống như những chiếc miệng rộng không ngừng cắn nuốt năng lượng sinh mệnh của An Đức Liệt.
 
 - Phải làm như thế nào? 
 Ám Cát Cổ Đức ngẩng đầu lên, lạnh nhạt hỏi.
 
 Trong hư không đột nhiên yên lặng. Một hồi lâu sau, giọng nói của An Đức Liệt mới vang lên lần nữa, có điều lần này đã ít đi một phần điên cuồng, nhiều thêm một phần trấn định:
 - Ngươi cứ làm theo lời ta nói…
 
 Cũng không biết trải qua bao lâu, sau khi khí tức cuối cùng của An Đức Liệt hoàn toàn biến mất trong khoảng vũ trụ này, trong đầu Ám Cát Cổ Đức đã có thêm một tờ giao ước màu xám. Mang theo tâm tình phức tạp, hắn từ trong bóng tối bước ra, bay về  hướng không gian Ma Giới. 