 Vừa thấy Hoàng mang theo Chủ Thần phân thân chạy trốn, Đọa Lạc Chi Vương mười hai cánh ẩn thân trong tầng mây u ám liền cười lạnh một tiếng. Tình huống này hắn cũng cũng không mong muốn nhìn thấy. Tóc dài hơi phất lên, trên cặp mắt lấp lánh như sao của Đọa Lạc Chi Vương phản chiếu rõ ràng hình ảnh của Hoàng chạy trốn phía xa, con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt bóng sáng biến ảo, sau đó tay phải giống như chậm nhưng thực sự lại rất nhanh giơ về hướng Hoàng chạy trốn. Sau lưng Lộ Tây Pháp, mười hai đôi cánh sáng Quang Ám vỗ một tiếng mở ra, ánh sáng đen tối và rực rỡ đồng thời tỏa ra, hình thành một vầng sáng lóa mắt.
 
 “Vù!”
 
 Cuồng phong chợt nổi lên, kéo theo mây mù đầy trời. Tại khoảnh khắc Đọa Lạc Chi Vương ra tay, đám vương triều đại đế đều cảm nhận được không gian quy tắc biến động kinh người.
 
 “Lộ Tây Pháp này quả không hổ là đại thiên sứ trưởng ngày xưa, khả năng nắm giữ không gian quy tắc còn mạnh hơn chúng ta!” - Tại khoảnh khắc cảm nhận được không gian quy tắc chung quanh hỗn loạn điên cuồng, chín gã vương triều đại đế đều không tự chủ được thầm nghĩ, đồng thời trong lòng càng thêm e dè với việc gặp mặt Lộ Tây Pháp tại Ma Giới sau này.
 
 “Ồ?” - Tâm Ma dùng trạng thái Thiên Ma hóa thân nấp trong trong hư không, ngơ ngác nhìn Hoàng đang bay thẳng về phía mình như tia chớp. Trong lúc hắn đang nghi hoặc, Hoàng vốn đang cúi đầu hút lấy thần lực bên trong thân thể Chủ Thần phân thân chợt ngẩng đầu lên, cặp mắt màu bạc lạnh giá không hề có chút dao động tâm tình nào nhìn chằm chằm vào chỗ Tâm Ma ẩn thân.
 
 “Xảy ra chuyện gì?” – Mặc dù từ trên người Hoàng không cảm giác được sự thù địch rõ ràng, nhưng biểu hiện của Hoàng lại làm cho Tâm Ma không khỏi sinh ra một loại cảm giác bất an.
 
 Trong ánh mắt nghi hoặc của Tâm Ma, tròng mắt màu bạc của Hoàng bỗng chậm rãi biến hóa, từ màu bạc nhanh chóng chuyển hóa thành màu vàng nhạt.
 
 Tâm Ma giật mình, đang chuẩn bị thoát ra khỏi trạng thái Thiên Ma hóa thân, liền cảm nhận được một lực lượng Quang Ám hỗn hợp cường đại bao phủ phiến hư không này, khống chế không gian. Nói chuẩn xác, lực lượng khổng lồ này là trực tiếp tác dụng trên người Hoàng.
 
 Mái tóc dài đen nhánh của Hoàng tung bay. Trong ánh mắt của Tâm Ma, Hoàng đột nhiên quay đầu lại, đánh một chưởng về phía sau người. Một đoàn hắc ám thần lực như sóng cả dâng trào tràn ra.
 
 - Gào!
 
 Ở phía xa, sau khi Hoàng chạy ra khỏi tầm mắt mọi người lại đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu phát ra một tiếng gầm giận dữ. Hư không chung quanh chợt trở nên mơ hồ một chút, sau đó bóng dáng của Hoàng liền biến mất không tung tích.
 
 Phía sau chín gã vương triều đại đế, Đọa Lạc Chi Vương Lộ Tây Pháp đột nhiên mở mắt ra, mười hai đôi cánh sáng sau lưng rung lên, dùng tốc độ vượt qua cảm giác bay về hướng bên cạnh. Ngay khoảnh khắc Lộ Tây Pháp bắn người lên, một luồng hắc ám thần lực hủy diệt chỉ sai lệch một chút lướt qua bên người hắn, đánh vào nơi Lộ Tây Pháp vừa đứng.
 
 “Ầm!”
 
 Hắc ám thần lực hùng hậu không một tiếng động vượt qua hư không, đánh vào vị trí của Lộ Tây Pháp. Hư không sụp đổ khiến cho quy tắc trong hư không biến đổi, sau đó hắc ám thần lực dày đặc bỗng tràn ra, một lần nữa tu bổ lại không gian.
 
 Khói dày lượn lờ. Cách nơi Lộ Tây Pháp đứng không xa, Hoàng với cặp mắt màu vàng nhạt, mang theo khí tức nhiếp người ung dung từ trong khói đen bước ra. Mà Chủ Thần phân thân vốn treo trên cánh tay đã sớm bị nó hút sạch.
 
 Gần như cùng lúc Lộ Tây Pháp phát hiện luồng thần lực to lớn kia lặng lẽ tràn đến, Ma Đế Hoàng cũng nhìn thấy hai cánh tay trống rỗng của Hoàng, chân mày không khỏi giật giật, da mặt cũng nhúc nhích vài cái, nhưng vẫn không nói lời nào.
 
 Nhìn Hoàng khí tức biến đổi, cũng không còn chạy trốn, trên khuôn mặt tinh xảo mê người của Lộ Tây Pháp cũng không khỏi hiện lên vẻ nghiêm trọng.
 
 “Cộp cộp!”
 
 Hoàng lạnh nhạt đứng giữa hư không, hờ hững nhìn xuống đám cường giả yêu ma đỉnh cấp chung quanh. Trên mặt hắn, vết nứt trên mặt nạ màu bạc cũng trở nên mỏng đi, từng mảnh vụn nhúc nhích, dần dần dung hợp lại thành một thể.
 
 - Lộ Tây Pháp, ngươi có thể lui xuống rồi!
 Ngay lúc này, Ma Đế Hoàng đột nhiên tiến lên phía trước một bước, đồng thời hơi nghiêng đầu nói với Đọa Lạc Chi Vương.
 
 Một vẻ kinh ngạc không bị phát giác lướt qua trong mắt Lộ Tây Pháp. Mặc dù hơi ngạc nhiên vì Ma Đế Hoàng đột nhiên quyết định giành ra tay, nhưng Lộ Tây Pháp cũng không nói gì, chỉ lạnh nhạt gật đầu một cái, ánh mắt lại nhìn vào trên người Hoàng.
 
 Ma Đế Hoàng quay đầu lại, gật đầu với một tên vương triều đại đế cao hơn ba trượng bên trái. Sau đó liền nghe được một giọng nói trầm đục vang khắp trời đất:
 - Tuân theo pháp tắc của hỗn độn ban đầu, không gian đen tối chôn vùi trời đất!
 
 Ở hướng bắc, một trong mười ba vương triều đại đế là Khang Tư Thản Đinh đại đế vẫn duy trì hình thể nửa yêu ma tráng kiện, lúc này đột nhiên bước ra một bước, đạp mạnh xuống trước người nửa thước.
 
 “Ầm!”
 
 Một cước kia của Khang Tư Thản Đinh giống như nặng vạn cân, khiến cho toàn bộ không gian rung chuyển mãnh liệt. Mây đen cuồn cuộn từ dưới chân Khang Tư Thản Đinh tràn ra khắp cả không gian, nhanh chóng bao trùm bóng dáng của hắn. Bóng tối vô cùng vô tận từ một điểm trong hư không tỏa ra, nhanh như chớp lan đến toàn bộ không gian.
 
 “Đùng!”
 
 Một tia chớp lướt qua trong trời đất tối đen. Tại khoảnh khắc tia chớp sáng lên, tầng tầng lớp lớp mây đen lộ ra đường nét lấp lánh ven rìa. Giữa tầng mây dày đặc có mười bóng người cao lớn như ẩn như hiện. Mà tại vị trí Khang Tư Thản Đinh, một bóng mờ cao mấy trăm trượng đang đứng sừng sững giữa mây, như người khổng lồ đứng phía trên không gian, một tay giơ quá đỉnh đầu, giọng nói lạnh lùng và mang chút tàn nhẫn từ phía trên truyền xuống.
 
 - Sự suy yếu của bóng tối!
 
 - Sự hỗn loạn của bóng tối!
 
 - Sự sợ hãi của bóng tối!
 
 - Sự phong tỏa sáu giác quan của bóng tối!
 
 - Sự trói buộc của bóng tối!
 
 - Sự tê liệt của bóng tối!
 
 - Sự phong ấn của bóng tối!
 
 - Phóng thích!
 Lời nguyền rủa không ngừng vang lên trong không gian. Trong tay cường giả cấp bậc vương triều đại đế, những lời nguyền rủa của bóng tối này lại trở nên hoàn toàn khác hẳn. Những ảnh hưởng xấu không ngừng rơi vào trên người Hoàng đứng giữa không gian, khiến cho thân thể hắng chợt rung lên một chút, sau đó bất động.
 
 Mặc dù lời nguyền bóng tối chủ yếu là nhắm vào Hoàng, nhưng Tâm Ma dưới trạng thái Thiên Ma cũng đột nhiên cảm nhận được một trận tê liệt. Lúc này hắn mới hiểu được lời nguyển bóng tối do Khang Tư Thản Đinh thi triển đáng sợ đến thế nào.
 
 “Phạch!”
 
 Gần như ngay khi Tâm Ma cảm nhận được ảnh hưởng của lời nguyền, cách đó không xa, mười hai đôi cánh sáng của Lộ Tây Pháp bỗng rung lên. Một vòng ánh sáng từ gốc cánh chim khoách triển ra, hình thành một quả cầu ánh sáng bao bọc hắn bên trong. Rất hiển nhiên, Tâm Ma cũng không phải là người duy nhất bị lời nguyền bóng tối ảnh hưởng.
 
 Yêu ma đỉnh cấp thực lực đạt đến cấp bậc  vương triều đại đế, cho dù là thi triển kỹ năng bình thường nhất cũng không thể xem thường được. Cường đại như Tâm Ma, lúc giao thủ với Ni Cổ Lạp Tư đại đế cũng không dám để hắn ngâm xướng xong thần chú, lại thừa cơ trước khi đối phương hoàn thành bí thuật không thể cử động, lập tức giết chết hắn.
 
 Chỉ một lời nguyền tê liệt nhỏ bẻ, đã khiến cho trạng thái Thiên Ma hóa thân mà Tâm Ma vất vả duy trì xuất hiện một dao động nhỏ. Mặc dù dao động này vô cùng ngắn ngủi, nhưng cũng đủ để đám vương triều đại đế phát hiện ra sự khác thường. Tại khoảnh khắc ngắn ngủi, trong không gian vô trật tự của Khang Tư Thản Đinh, Tâm Ma cảm nhận được có ít nhất bảy ánh mắt của vương triều đại đế nhìn chăm chú vào mình. Những ánh mắt này chỉ dừng lại trên người Tâm Ma một chút, sau đó liền thu lại.
 
 Trong mắt Tâm Ma lóe lên một tia sáng lạnh. Trong hư không có một luồng ánh sáng đen thoáng qua, thân hình Tâm Ma liền từ trong hư vô và bóng tối bước ra. Nếu như đã bị phát hiện, vậy thì cứ dứt khoát làm ngư ông ngoài sáng vậy.
 
 Thân hình chợt lóe lên, Tâm Ma đã xuất hiện ở bên cạnh Lộ Tây Pháp. Mặc dù trên người Lộ Tây Pháp vẫn đang tỏa ra lực lượng ánh sáng và bóng tối, nhưng Tâm Ma lại không hề sợ hãi, đứng sóng vai với hắn, cùng nhau ngóng nhìn về phía trước. Trên thực tế phía trước hai người là một mảng tối đen, thứ duy nhất hữu hiệu cũng chỉ có ma thức. Nhưng trong không gian vô trật tự của Khang Tư Thản Đinh, ngay cả ma thức cũng bị trói buộc gấp trăm ngàn lần. Có điều mục tiêu chủ yếu của Khang Tư Thản Đinh không phải là bọn họ, cho nên ảnh hưởng của sự trói buộc này cũng không lớn lắm.
 
 Sau khi thoát khỏi trạng thái Thiên Ma hóa thân, khí tức thuộc về Tâm Ma liền tỏa ra trong không gian.
 
 Tại khoảnh khắc Tâm Ma từ trong không gian bước ra, con ngươi Ma Đế Hoàng liền co lại kịch liệt một chút. Một tia sát khí nồng đậm nhanh chóng lướt qua trong mắt, hắn bỗng nhớ lại chuyện khi tấn công Thái Cổ, Tâm Ma đã thừa dịp đến phá tan sào huyệt của hắn.
 
 “Đợi sau khi xong chuyện này, có được thần cách, sẽ giải quyết với hắn.” - Ma Đế Hoàng thầm nghĩ, tâm tư xoay chuyển, liền phát ra ma thức nói với một tên vương triều đại đế khác: “Tát Cách Lôi Tư đại đế, tới phiên ngươi rồi. Không gian vô trật tự của Khang Tư Thản Đinh không thể vây được hắn lâu đâu.”
 
 Sau sự yên tĩnh mgắn ngủi, một giọng nói có phần do dự đáp lời: “Được rồi.”
 
 - Tuân theo pháp tắc của hỗn độn ban đầu, không gian hỗn loạn hư vô!
 Ngay lúc này, trong bóng tối vang lên một giọng nói hùng hồn bá đạo.
 
 “Đùng!”
 
 Sau tiếng ngâm xướng kia, trong hư không bỗng lóe lên một tia chớp sáng đỏ. Không gian đen kịt trong khoảnh khắc hóa thành một phiến sáng chói. Ven rìa ánh sáng do tia chớp chiếu ra, Tâm Ma chợt nhìn thấy thân hình Tát Cách Lôi Tư đại đế cong lên như con tôm chín.
 
 Khoảnh khắc tia chớp sáng lên, ngay khi ánh mắt Tâm Ma nhìn vào trên người Tát Cách Lôi Tư, ánh mắt của Tát Cách Lôi Tư đang cúi thấp người như dã thú cũng xuyên qua bóng tối, nhìn vào trên người Tâm Ma, trong cặp mắt đen nhánh và tà ác lóe lên ánh sáng quỷ quyệt. Từ khóe miệng Tát Cách Lôi Tư, Tâm Ma nhìn thấy một nụ cười không hề có ý tốt.
 
 - Hà hà!
 
 Trong xa xăm, bên tai Tâm Ma dường như nghe được một tiếng cười lạnh lẽo.
 
 Trong ánh mắt của Lộ Tây Pháp và Tâm Ma, Tát Cách Lôi Tư đang chậm rãi cúi thấp người chợt biến thành một bóng đen mỏng như tờ giấy, chập chờn vài cái, sau đó dung nhập vào trong không gian đen kịt dày đặc, biến mất còn không thấy. Ngay cả khí tức vốn thuộc về hắn cũng biến mất khỏi cảm giác của mọi người.
 
 - Gào!
 
 Một tiếng gầm hung ác như đến từ vũ trụ Hồng Hoang phá vỡ sự tĩnh mịch ngắn ngủi trong hư không. Trong tiếng gầm vang dội, một bóng ma to lớn tỏa ra khí tức làm người ta sợ hãi, nhanh chóng đứng lên từ trong bóng đen của thân hình Tát Cách Lôi Tư đại đế đang cúi xuống.
 
 - Nổ tung, thời không hỗn loạn!
 Tát Cách Lôi Tư phá tan hình người, hóa thành bóng ma cao mấy chục trượng, một tay giơ lên trời, hai chân đạp đất. Khí tức ác ma thuần túy sinh ra từ hỗn độn ban đầu điên cuồng tỏa ra trong trời đất.
 
 “Rắc rắc!”
 
 Chung quanh ma hồn do Tát Cách Lôi Tư hóa thân, hư không nhanh chóng rạn nứt. Mỗi khối không gian thật nhỏ đều không ngừng nổ tung, cho đến khi phân giải thành những nguyên tử nhỏ nhất không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Ngay cả mây đen dày đặc cũng phân giải thành từng mảnh.
 
 “Đùng!”
 
 Lại một tiếng sấm vang lên. Hư không rung chuyển. Mọi người còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện thế giới trong mắt đã đảo ngược. Ở giữa phiến không gian thật lớn này, chỉ có một mình Tát Cách Lôi Tư là vẫn duy trì tư thế đầu trên chân dưới như cũ, còn chung quanh hắn, tất cả mọi người bao gồm cả Lộ Tây Pháp đều quay ngược lại. 