 - Ngươi muốn có được gì từ chúng ta?
 Lần này lại là phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc lên tiếng, trong giọng nói khàn khàn kia loáng thoáng mang theo vẻ e dè. Là phân thân của Chủ Thần, phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc hiểu rất rõ năng lực này của Xi Vưu có ý nghĩa như thế nào. Che giấu cảm giác của chư thần, loại năng lực này gần như là nghịch thiên. Nên biết dù là chư thần cũng rất khó che giấu lẫn nhau. Đây cũng không phải nói năng lực của Xi Vưu mạnh hơn chư thần, mà là năng lực hắn nắm giữ  rất đặc biệt. Có thể nắm giữ lực lượng của cửu tinh, chỉ riêng việc này đã cho thấy sức mạnh của Xi Vưu.
 
 - Nếu đã hợp tác thì dĩ nhiên hai bên đều cần bỏ vốn.
 Xi Vưu lạnh nhạt nói, sau đó dừng một chút, nhìn chăm chú vào Ma Đế Hoàng:
 - Bản tọa cần các ngươi giúp đối phó với Chủ Thần thứ mười bốn.
 
 - Cái gì?
 Hai kẻ đầy dã tâm đã nghĩ hết các lý do có thể xảy ra, nhưng cũng không ngờ Xi Vưu lại muốn bọn họ trợ giúp việc này, lập tức kinh hô:
 - Không thể nào!
 
 - Tại sao ngươi lại muốn đối phó với hắn? Ngươi và hắn vốn đâu có xung đột gì.
 Ma Đế Hoàng nói.
 
 - Ngươi không thể nào chiến thắng hắn được, cho dù năng lực của ngươi có liên quan đến cửu tinh.
 Phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc cũng giật mình nói:
 - Là vua của chư thần khi vũ trụ ban đầu sinh ra, lực lượng của bản thân hắn từng khiến cho bình hành pháp tắc dao động. Mặc dù hiện nay hắn đã yếu đi, nhưng ngươi cũng không thể nào đối kháng được. Hơn nữa hôm nay cửu tinh nối liền, vũ trụ đã dần dần mất cân bằng. Vũ trụ càng hỗn loạn thì năng lực mà hắn thu được càng nhiều, khôi phục cũng càng nhanh. Nếu như không có ai quấy nhiễu, đến cuối cùng hắn sẽ một lần nữa trở thành vua của chư thần. Ngươi hiểu được ý nghĩa của những lời này không? Ngươi đang định đối kháng với vua của chư thần trong tương lai đấy.
 
 Đối với lai lịch của Chủ Thần thứ mười bốn, không có ai hiểu rõ hơn so với Tịch Nhĩ Lạc. Nhân vật mạnh mẽ bị chư thần phong ấn tại vùng đất Cửu U trong thời gian dài đằng đẵng này chính là một phần trong kế hoạch của bọn họ. Chủ Thần thứ mười bốn càng mạnh càng sẽ khiến cho hỗn loạn gia tăng. Hai bên Quang Ám tuyệt đối không muốn nhìn thấy một kẻ cai quản chư thần xuất hiện. Nên biết dù là Quang Minh chư thần hay Hắc Ám chư thần, mỗi lần cuộc chiến thần ma đều có một Chủ Thần giữ quyền lãnh đạo đối ngoại, nhưng trong nội bộ các chư thần lại là địa vị ngang hàng. Mà theo thời gian dời đổi, sự phát triển của Chủ Thần thứ mười bốn nhất định sẽ phá vỡ sự cân bằng này.
 
 - Xi Vưu, lý do này của ngươi khó mà làm người ta tin tưởng. Ngươi nên tìm một lý do khác dễ tin hơn chứ!
 Sau sự bất ngờ và kinh ngạc ban đầu, Ma Đế Hoàng không thể không hoài nghi chủ ý thật sự của Xi Vưu:
 - Ngươi rất không có thành ý.
 
 Xi Vưu cũng không bất ngờ, chất vấn của hai người dường như đã sớm nằm trong dự tính của y:
 - Các ngươi chỉ biết là bản tọa là Ma Tổ đã từng càn quét hơn nửa Ma Giới, lại có biết bản tọa thuộc về tộc nào không?
 
 Ma Đế Hoàng và phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc nhìn nhau. Không phải là nhân tộc thì là gì chứ?
 
 Rất nhanh Xi Vưu liền tự trả lời:
 - Bản tọa vốn thuộc về bộ tộc thủ hộ của Thái Cổ, chính là chủng tộc mạnh mẽ nhất trong trời đất này. Ban đầu bản tọa càn quét hơn nửa Ma Giới, cũng chỉ dựa vào một môn ma công bình thường trong tộc mà thôi, nhưng chỉ cần như vậy cũng đủ để bản tọa chinh phục Thái Cổ và Ma Giới rồi.
 
 Đối với Ma Đế Hoàng lần đầu tiên nghe được nội tình, đáp án này của Xi Vưu không khác gì một quả bom nặng ký. Mười ba vương triều đại đế tại Ma Giới vốn sinh ra từ trong hỗn độn, nhưng cũng chưa từng có ai nghe nói đến chủng tộc này.
 
 Lại quan sát Xi Vưu một lần, Ma Đế Hoàng suy nghĩ nếu như lời nói của đối phương là thật, vậy chủng tộc sau lưng của hắn này rốt cuộc mạnh đến mức nào. Chỉ suy nghĩ một chút, Ma Đế Hoàng không khỏi trong lòng dâng lên khí lạnh. Một lực lượng mạnh mẽ như vậy, nếu như tham gia vào cuộc chiến thần ma lần đầu tiên, kết quả có lẽ sẽ thay đổi không chừng.
 
 - Bộ tộc thủ hộ chúng ta vẫn luôn gánh vác một trách nhiệm nặng nề, đó là trấn áp chiếc đầu của Chủ Thần thứ mười bốn. 
 Liếc nhìn Ma Đế Hoàng một cái, Xi Vưu dường như đã nhìn thấu vị cường giả Ma Giới này trong lòng đang nghĩ gì, liền nói tiếp: 
 - Đó là chiếc đầu bản thể hoàn chỉnh của Chủ Thần thứ mười bốn lúc ban đầu sinh ra. Nhiệm vụ của bộ tộc chúng ta chính là trả giá bằng sinh mạng, làm tiêu hao thần lực mạnh mẽ ẩn chứa trong chiếc đầu của Chủ Thần thứ mười bốn. Vì thế bộ tộc thủ hộ chúng ta đã tổn thất ngàn vạn tộc nhân. Trước đây không lâu Chủ Thần thứ mười bốn lại xuất thế ngang trời, đi đến lãnh địa của tộc ta tại Thái Cổ…
 
 Chuyện tiếp theo không cần Xi Vưu nói ra, chỉ dựa vào hận ý sâu tận xương tủy từ trong giọng nói của hắn lộ ra, cũng có thể biết kết quả như thế nào. Bất kể là Ma Đế Hoàng hay phân thân biến dị trong đầu hắn, trong khi kinh hãi vì bí mật này cũng thầm vui mừng vì cái chết của bộ tộc thủ hộ.
 
 Chiếc đầu của Chủ Thần thứ mười bốn trước đây cũng chính là chiếc đầu vua của chư thần, Chủ Thần thứ mười bốn hiện giờ hoàn toàn không thể so sánh được. Năng lượng của Chủ Thần phần lớn tập trung ở đầu, Chủ Thần thứ mười bốn bị làm suy yếu như vậy, có thể thấy được sự kỳ dị và mạnh mẽ của bộ tộc thủ hộ này.
 
 Ma Đế Hoàng cúi thấp đầu, trong mắt lộ ra vẻ suy nghĩ, một lúc sau mới ngẩng đầu lên nói:
 - Ta vẫn không nghĩ ra lý do mà ngươi tìm chúng ta hợp tác. Bản thân Chủ Thần thứ mười bốn quá mạnh, hơn nữa hiện giờ hẳn là Quang Ám chư thần đã đạt thành hiệp nghị với hắn, lợi dụng việc ở hỗn độn ban đầu hắn đã bị bình hành pháp tắc ảnh hưởng, không sợ năng lực của thánh thú để tấn công Thái Cổ.
 
 - Thực lực của ngươi có lẽ mạnh hơn ta, nhưng vẫn không thể nào đánh bại được Chủ Thần thứ mười bốn. Hơn nữa thời gian trôi qua qua càng lâu, vũ trụ càng hỗn loạn, năng lượng của hắn sẽ càng mạnh hơn, đến lúc đó ngươi càng không phải là đối thủ của hắn. Cho dù cộng thêm thực lực của chúng ta, muốn chống lại Chủ Thần thứ mười bốn vẫn không có bất kỳ phần thắng nào. Xi Vưu, nếu như đây thật sự là mục đích của ngươi, vậy thì ngươi hãy từ bỏ ý định này đi. Còn nếu như không phải, vậy thì hãy dứt khoát nói ra mục đích thực sự của ngươi. Dựa vào thực lực của hai chúng ta, biết đâu mọi người có thể hợp tác một cách vui vẻ. 
 
 Xi Vưu vẫn thản nhiên như trước. Trước khi tìm đến Ma Đế Hoàng, dường như y đã suy nghĩ tất cả mọi chuyện. Cảm giác giống như mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay của đối phương khiến Ma Đế Hoàng cảm thấy không thoải mái.
 
 - Một Chủ Thần phân thân, năng lượng có thể mạnh hơn so với Chủ Thần thứ mười bốn sao? Đừng nói với bản tọa là ngươi không có hứng thú với năng lượng mạnh mẽ và thần cách trong cơ thể Chủ Thần thứ mười bốn.
 
 Phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc và Ma Đế Hoàng đồng thời trầm mặc không nói, ánh mắt không ngừng, sâu trong tròng mắt có một vẻ tham lam che giấu rất kỹ. Tất cả đều bị Xi Vưu nhìn thấy.
 
 - Không ngại nói cho ngươi biết. Bản tọa nhất định phải giết Chủ Thần thứ mười bốn, nhưng cũng không phải là loại người không biết thời vụ. Bản tọa không ra tay thì thôi, nếu đã ra tay thì nhất định phải một chiêu giết chết. Còn về ngươi, hừ, với thực lực của ngươi bây giờ, cộng thêm linh hồn ẩn nấp trong người ngươi cũng không phải là đối thủ của bản tọa, đừng nói đến Chủ Thần thứ mười bốn. Có điều chỉ cần ngươi hấp thu đầy đủ Chủ Thần phân thân, sau đó phối hợp  Hủy Thiên Diệt Địa đại ma công bản tọa, chưa chắc đã không có cơ hội. Chỉ cần thành công, tất cả năng lượng trong cơ thể Chủ Thần thứ mười bốn đều thuộc về ngươi. Đừng quên người muốn đối phó với Chủ Thần thứ mười bốn không chỉ có ta và ngươi. Khi hắn tấn công vào Thái Cổ chính là cơ hội lớn nhất của chúng ta.
 
 - Giết chết Chủ Thần thứ mười bốn, hoàn thành mục đích của ta. Có được năng lượng của hắn, các ngươi sẽ thành thần. Nếu như muốn thành thần, không chịu mạo hiểm và trả giá thì có thể thành công sao?
 Giọng nói của Xi Vưu mang theo sự hấp dẫn rất lớn, đặc biệt là hai chữ “thành thần” càng khiến cho lồng ngực Ma Đế Hoàng phập phồng, ngay cả phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc trong đầu hắn cũng dao động. Đúng như Xi Vưu nói, Chủ Thần thứ mười bốn quả thật là một sự khiêu chiến mạnh mẽ, nhưng đồng thời cũng là một sự hấp dẫn cực lớn.
 
 “Có lẽ chờ khi chúng ta hấp thu đầy đủ Chủ Thần phân thân sẽ có cơ hội không chừng.” - Phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc thầm nghĩ, đồng thời thông qua cặp mắt của Ma Đế Hoàng nhìn Xi Vưu cao thâm khó lường trước mắt, lại nghĩ đến chuyện Xi Vưu có năng lực ngăn cách liên hệ giữa chư thần và phân thân, cũng không tìm được lý do để từ chối nữa.
 
 - Đồng ý, Ma Tổ.
 Ma Đế Hoàng và phân thân biến dị của Tịch Nhĩ Lạc dùng ma thức trao đổi ý kiến một chút, sau đó đồng thời nói:
 - Có điều trước lúc đó chúng ta cần phải ẩn nhẫn thêm một thời gian, chờ đợi thời cơ tốt nhất để ra tay.
 
 - Ừ.
 Xi Vưu lạnh nhạt gật đầu một cái. Đợi khi Ma Đế Hoàng bay về sâu trong vũ trụ, y vẫn như cũ không nhanh không chậm đi theo sau người đối phương, áo bào xám phất nhẹ liền như chim lớn bay vào hư không. Dọc theo đường đi, Xi Vưu phát hiện Ma Đế Hoàng đang bay vút phía trước thỉnh thoảng lại ngoái đầu nhìn về phía mình, trong lòng không khỏi cười thầm một tiếng. Y biết Ma Đế Hoàng vẫn còn nghi ngờ về Hủy Thiên Diệt Địa đại ma công của mình, có điều y cũng không có ý ra tay. Khi lần đầu tiên hợp tác, hai tên đầy dã tâm này sẽ biết thực lực của mình mạnh như thế nào.
 
 - Ồ!
 Giữa đường đi, Xi Vưu đột nhiên kêu lên một tiếng, bước chân dừng lại, cứ như vậy đứng giữa hư không mênh mông, đồng thời xoay đầu nhìn về phương đông xa xôi.
 
 Nơi lực lượng của cửu tinh lan đến chính là tầm mắt của Xi Vưu. Xuyên qua tầng tầng hư không, Ma Tổ Xi Vưu thình lình phát hiện một đoàn chiến sĩ mạnh mẽ cả người tràn ngập dục vọng hủy diệt và giết chóc từ trong không gian Ma Giới tràn ra. Trong những cỗ máy giết chóc mạnh mẽ này, Xi Vưu lại phát hiện ra một bóng người quen thuộc, đó là Ám Cát Cổ Đức.
 
 “Kỳ quái!” - Trong lòng Xi Vưu thầm kêu một tiếng. Không cần phải nói, những chiến sĩ thân hình cao lớn, tràn ngập khí tức giết chóc và hủy diệt này nhất định là quân đoàn Cửu U ma thần dưới trướng Chủ Thần thứ mười bốn trong truyền thuyết. Vào lúc này Ám Cát Cổ Đức lại dẫn theo một đội quân giết chóc mạnh mẽ bước vào không gian như vậy, rõ ràng là có hành động quy mô lớn.
 
 - Đã xảy ra chuyện gì?
 Phía trước truyền đến tiếng hỏi kinh ngạc của Ma Đế Hoàng. Sau khi phát hiện vẻ khác thường của Xi Vưu phía sau, Ma Đế Hoàng cũng ngừng lại. Dù sao Hủy Thiên Diệt Địa đại ma công cũng quá kỳ dị, hồn phách và cửu tinh dung hợp, trong vũ trụ này tất cả phạm vi tinh lực bao phủ đều là nơi ánh mắt Xi Vưu nhìn thấy, việc lớn việc nhỏ không bỏ sót. Ma Đế Hoàng hiển nhiên còn không có năng lực này.
 
 - Không có gì.
 Xi Vưu lạnh nhạt phất phất tay, cũng không định giải thích điều gì. Dưới sự thúc giục của y, Ma Đế Hoàng ở phía trước đang định phát ra ma thức dò xét một phen, lúc này lại thu ma thức trở về. Mọi chuyện đều có nặng có nhẹ, có thong thả và cấp bách. Đối với hai tên đầy dã tâm, hiện giờ chuyện quan trọng nhất chính là tìm một địa phương tốt, lẳng lặng chờ đợi thần chiến bắt đầu. Có sự trợ giúp của Xi Vưu, Ma Đế Hoàng tạm thời không cần suy nghĩ đến chuyện Tịch Nhĩ Lạc đuổi giết, còn về những thứ khác thì không cần để ý làm gì.
 
 Trong tiếng tay áo phất phơ, Ma Đế Hoàng và Xi Vưu một trước một sau, nhanh như sao băng biến mất vào sâu trong bóng tối. 