 Bên trong không gian khép kín.
 
 Trời đất mờ mịt, không trên không dưới, khắp nơi tràn ngập mây mù xám xịt. Hoàng lẳng lặng đứng giữa không gian âm u này, mặt nạ màu bạc vỡ vụn thật mỏng dán ở trên mặt, phát ra ánh sáng lúc mạnh lúc yếu giống như hô hấp của hắn.
 
 Hoàng vẫn luôn không nói gì, cũng không tỏ ra kinh hoảng vì đột nhiên bị cuốn vào trong không gian độc lập khép kín này, chỉ dùng một loại ánh mắt bễ nghễ cảnh giác nhìn chín gã Hắc Ám Quân Chủ ẩn thân trong mây mù chung quanh. Dưới áo choàng rộng thùng thình tung bay phía sau làm nổi bật, gây cho người ta một loại cảm giác lãnh khốc và đoạn tuyệt.
 
 Chín gã Hắc Ám Quân Chủ ở bên ngoài, mười tên vương triều đại đế ở bên trong, đều đặn phân bố ở chung quanh Hoàng, hình thành hai tầng lưới bao vây. Những ánh mắt từ bốn phương tám hướng tập trung vào trên người hắn.
 
 Đối phương chỉ vỏn vẹn một người, hơn nữa còn có chín Hắc Ám Quân Chủ gia nhập liên minh, nhưng đám người Ma Đế Hoàng vẫn không hề có chút cảm giác nắm giữ đại cục trong tay. Ngược lại, Hoàng tuy chỉ có một người, nhưng lại gây cho tất cả mọi người kể cả Hắc Ám Quân Chủ áp lực cực lớn.
 
 Sau khi Hư Vô Chi Quân thảm bại, đã không còn ai dám hoài nghi thực lực của Hoàng.
 
 Trong hư không yên tĩnh như chết chóc. Công kích như bão táp trong suy đoán lại hoàn toàn không xày ra.
 
 - Lộ Tây Pháp, ra đi!
 Ma Đế Hoàng nhìn về nơi không có một bóng người quát lớn. Sóng âm xua tan mây mù lan về sâu trong không gian.
 
 Nếu như Lộ Tây Pháp cố ý che giấu khí tức, đám người Ma Đế Hoàng vốn không thể phát giác ra được. Nhưng khi chín Hắc Ám Quân Chủ hợp lực cuốn Hoàng vào trong không gian khép kín này, Lộ Tây Pháp lại từ giữa tầng mây bay xuống, khí tức đã bị lộ ra.
 
 Tại khoảnh khắc trước khi không gian đóng kín, đám Hắc Ám Quân Chủ và vương triều đại đế đều cảm giác được sự tồn tại của cường giả đỉnh cấp Ma Giới này.
 
 Đọa Lạc Chi Vương Lộ Tây Pháp, thống soái của hàng tỉ đọa lạc thiên sứ. Nếu như cái tên này còn chưa đủ vang dội, vậy thì chức vụ đại thiên sứ trưởng của Thiên Đường ngày xưa đã đủ để biểu thị sự kinh khủng của hắn.
 
 Sau một luồng gió nhạt thổi qua, giống như đáp lại tiếng quát của Ma Đế Hoàng, sâu trong hư không xám xịt, một vệt sáng trắng dùng tốc độ nhanh như chớp xuyên qua không gian, từ nơi xa vô tận phá vỡ hư không, bay nhanh về hướng trung tâm không gian khép kín này.
 
 Thời gian một cái nháy mắt cũng không đủ hình dung, đoàn ánh sáng kia liền dùng tốc độ làm người ta kinh hãi, không mang theo chút dấu hiệu nào xuất hiện ở ven rìa chiến trường. Đoàn ánh sáng kia kéo dài ra, bóng dáng Lộ Tây Pháp nửa ngồi dần dần hiện lên trong ánh sáng. Hắn hơi cúi thấp đầu, mái tóc hình sóng màu vàng nhạt gần như màu bạc từ đỉnh đầu rũ xuống hai bên, che ở trên gương mặt. Lộ Tây Pháp từ từ ngẩng đầu lên.
 
 “Phạch!”
 
 “Phạch!”
 
 “Phạch!”
 
 Ánh sáng sau người không ngừng lập lòe. Trong tiếng giòn giã, từ sau lưng Lộ Tây Pháp bỗng mọc ra sáu chiếc cánh sáng chói trắng tinh. Sau khi sáu chiếc cánh sáng đại biểu cho sự thần thánh và thánh khiết mở rộng ra, tiếp đó là sáu chiếc cánh sáng đọa lạc đen kịt được các Hắc Ám Chủ Thần ở dưới vực sâu ban cho.
 
 - Các vị, đã lâu không gặp.
 Lộ Tây Pháp từ trong ánh sáng đứng dậy, hướng về phía đám Hắc Ám Quân Chủ và vương triều đại đế, khóe miệng lộ ra một nụ cười mê người. Sau lưng hắn, mười hai chiếc cánh sáng lấp lánh  làm cho các Hắc Ám Quân Chủ gần như không dám nhìn vào chính diện.
 
 “Ong!”
 
 Mười hai chiếc cánh sáng động đậy, hoàn toàn mở ra, cùng với nó là khí tức cường đại và áp lực thuộc về đại thiên sứ trưởng, thống soái của Thiên Đường ngày xưa. Con ngươi của đám cường giả yêu ma không khỏi co lại vài phần, bất giác lui về sau mấy bước. Tên cường giả truyền kỳ của Ma Giới này đã gây cho bọn họ áp lực cực lớn.
 
 - Lộ Tây Pháp, ngươi muốn làm gì?
 Con ngươi Ma Đế Hoàng co lại một chút, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Đọa Lạc Chi Vương, trong ánh mắt đầy vẻ kiêng kỵ. Tại Ma Giới Lộ Tây Pháp là một nhân vật truyền kỳ. Gần như tất cả mọi người đều biết, nam tử ở trung ương Chúng Ma điện, thống lĩnh hàng tỉ đọa lạc thiên sứ là một gã cường giả đỉnh cao, nhưng người thật sự giao đấu với hắn rất ít. Rất nhiều lúc, Đọa Lạc Chi Vương chỉ dùng năng lực đặc biệt hình chiếu không gian của hắn, yên lặng quan sát các thế lực tranh đoạt và biến đổi tại Ma Giới. Khi có chuyện không ổn, vị Đọa Lạc Chi Vương này sẽ thu hồi hình chiếu không gian, căn bản không cho đối phương cơ hội mượn hình chiếu không gian để công kích bản thể của hắn.
 
 Do đó, không ít người biết đến năng lực hình chiếu không gian của Đọa Lạc Chi Vương, nhưng người thật sự biết thực lực của bản thể hắn lại không nhiều. Ma Đế Hoàng là một người trong số đó.
 
 - Ta muốn gì à?
 Lộ Tây Pháp đột nhiên xoay đầu lại nhìn chằm chằm vào Ma Đế Hoàng, khóe miệng mỉm cười, giọng nói lại lạnh lùng nghiêm nghị hoàn toàn không hợp với vẻ ngoài của hắn. Không đợi Ma Đế Hoàng trả lời, Lộ Tây Pháp liền từ từ vươn một ngón tay ra, chỉ về phía Hoàng vẫn thờ ơ lạnh nhạt với tất cả mọi chuyện, nói với ngữ khí kiên định và quả quyết: 
 - Thứ ta muốn các ngươi biết rất rõ. Ta muốn… một viên thần cách của hắn.
 
 Trong hư không nhất thời hoàn toàn yên tĩnh. Từng luồng sát khí rét lạnh bừng lên trong hư không, tất cả đều nhằm vào Lộ Tây Pháp.
 
 Lúc Hoàng đối kháng với Hư Vô Chi Quân, thân thể tách làm hai, một sáng một tối, tất cả vương triều đại đế đều đã có suy đoán và hiểu biết nhất định về lai lịch của hắn. Nếu như nói còn chưa đủ, vậy thì cộng thêm một tòa thần điện hoa lệ, trên căn bản đã nắm chắc được hơn năm phần về lai lịch của Hoàng.
 
 Dưới tình huống này, dù là kẻ ngu cũng hiểu được thần cách của Hoàng quý giá như thế nào. Đó chính là thần cách của một vị thần đã từng cao cao tại thượng.
 
 Hai tên Quang Ám Chủ Thần ngã xuống trong cuộc chiến thần ma lần đầu tiên, hôm nay thần cách của họ đều tập trung trên thân thể này. Bất cứ người nào có được thần cách của Chủ Thần, đều có khả năng trở thành Chủ Thần mới. Đối với tất cả sinh vật tại Ma Giới, đó là một sự hấp dẫn này vô cùng chí mạng. Đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng sau khi Ma Đế Hoàng thỉnh cầu, đông đảo vương triều đại đế lại không hề suy nghĩ đồng ý trợ giúp hắn.
 
 Mà bây giờ, Lộ Tây Pháp vừa mở miệng lại muốn một viên thần cách trong đó. Từ việc sử dụng bản thể đã hàng tỉ năm chưa từng di động, có thể thấy được quyết tâm của hắn.
 
 Lộ Tây Pháp mặc dù mạnh hơn chút so với các vương triều đại đế, nhưng còn chưa đến mức có thể một mình đối kháng với chín gã Hắc Ám Quân Chủ và vương triều đại đế. Nhất thời trong mắt đám cường giả yêu ma đều hiện lên sát ý dày đặc.
 
 - Không nên cảm thấy bất ngờ. Ta chỉ cần một viên, còn dư lại một viên các ngươi tự quyết định nên chia thế nào.
 Vẻ mặt Lộ Tây Pháp không hề khẩn trương, nhàn nhã khảy móng tay thon dài của mình, khẽ mỉm cười liếc nhìn đám yêu ma, lạnh lùng nói: 
 - Các ngươi không có lựa chọn khác. Cho ta thần cách, hoặc là chờ ta liên thủ với hắn.
 
 Một tên đại thiên sứ trưởng ngày xưa, cộng thêm một tên Quang Ám Chủ Thần kết hợp thể đã chết, hai người liên thủ sẽ có uy lực như thế nào? Chỉ một mình Hoàng cũng đã khiến cho thần thoại Hư Vô Chi Quân sụp đổ, hai tên Chí Tôn của Thái Cổ liên thủ cũng không giết được, thực lực của hắn đã đạt đến một mức độ kinh khủng. Nếu như cộng thêm một tên Đọa Lạc Chi Vương… ở nơi này không ai dám bảo đảm có thể bình yên rút lui.
 
 Sát khí rút đi, trên mặt đám vương triều đại đế không khỏi lộ ra vẻ suy nghĩ.
 
 - Không cần suy nghĩ, ta đồng ý.
 Không đợi đám vương triều đại đế trả lời, Ma Đế Hoàng liền nói một cách quả quyết. Gần như ngay khi giọng nói của Đọa Lạc Chi Vương vừa dứt, Ma Đế Hoàng liền trả lời dứt khoát, trong giọng nói không hề có chút do dự chút nào.
 
 - Ma Đế Hoàng?
 Ở bên cạnh, vương triều đại đế Áo Duy Lạp lập tức kêu lên, trong giọng nói rõ ràng lộ ra vẻ không vui.
 
 - Ma Đế Hoàng, trong giao dịch của chúng ta hình như không có chuyện này.
 Một gã vương triều đại đế khác cũng không vui nói.
 
 “Hoặc là có được một viên thần cách của Chủ Thần, hoặc là bị trọng thương mà không thu hoạch được gì. Ta chỉ làm một lựa chọn tất yếu thôi. Lộ Tây Pháp hàng tỉ năm cũng chưa từng rời khỏi Chúng Ma điện, lần này lại vì Hoàng mà sử dụng bản thể, sào huyệt của hắn nhất định sẽ bị Thiên Đường công kích. Lộ Tây Pháp đã quyết đoán như vậy, hẳn là nhất định phải lấy cho bằng được. Chúng ta căn bản không thể ngăn cản hắn, không bằng cứ đáp ứng hắn. Hơn nữa nếu như có hắn trợ giúp, sẽ dễ dàng đối phó với Hoàng hơn nhiều.” - Ma Đế Hoàng cũng không trực tiếp trả lời, mà là dùng sóng ý niệm liên hệ với chín gã vương triều đại đế khác: “Hơn nữa… ta chỉ nói là ta đáp ứng, còn nếu như các ngươi không đáp ứng thì ta cũng chẳng có biện pháp gì, không phải sao?”
 
 “Mọi người đều là bá chủ một phương, nếu như các vị nghĩ rằng có thể chịu nổi công kích của quân đoàn đọa lạc thiên sứ, vậy thì có thể thử cướp đoạt viên thần cách kia của Lộ Tây Pháp.”
 
 Hai viên thần cách, mười tên vương triều đại đế chia đều, đây vốn là chuyện không thể. Một khi giải quyết Hoàng, tiếp theo nhất định là tranh đoạt giữa các vương triều đại đế. Nhưng bất kể là Ma Đế Hoàng hay vương triều đại đế khác, đều cố ý tránh đề cập đến vấn đề này.
 
 Trong lúc các vương triều đại đế thảo luận việc chia sẻ thần cách của Hoàng, chín gã Hắc Ám Quân Chủ ở chung quanh lại không có bất cứ động tĩnh gì. Áo bào đen rộng thùng thình không có nếp nhăn nào nổi lên, trên người bọn chúng gần như rất khó cảm nhận được dao động tâm tình của sinh vật bình thường.
 
 Là tôi tớ của Chủ Thần, tiếp xúc với thần lực càng sâu, thần trí của Hắc Ám Quân Chủ lại càng lạc lối. Thường xuyên sử dụng thần lực vượt quá khả năng của mình, tổn thương đối với linh hồn đã khiến cho những Hắc Ám Quân Chủ này không có khả năng dung hợp thần cách, trở thành Chủ Thần mới.
 
 Tôi tớ, vĩnh viễn chỉ có thể là tôi tớ.
 
 Cũng bởi vì nguyên nhân này, chín vị vương triều đại đế vốn không lo lắng đến chuyện các Hắc Ám Quân Chủ tham dự vào cuộc tranh đoạt thần cách lần này.
 
 - Ta chỉ cần một viên, đây chính là giao dịch.
 Giọng nói của Lộ Tây Pháp lại vang lên lần nữa. Lần này tâm tình của đám vương triều đại đế đã bình thản hơn nhiều. Nếu không phải sự dụ hoặc của thần cách quá lớn, bọn họ cũng sẽ không thất thố như vậy.
 
 Tại một nơi nào đó trong hư không, tâm ma đang hứng thú ngóng nhìn giao dịch không tiếng động ở nơi này. Trạng thái của hắn vô cùng kỳ quái, giống như khói lại giống như sương, khí tức gần như hư vô, khả năng dung hợp với không gian cũng đạt đến một mức độ kinh người. Dù người có lòng cũng không dễ dàng phát giác ra sự hiện hữu của hắn. Đây chính là năng lực cao cấp nhất của Thiên Ma thần thông.
 
 Chín gã Hắc Ám Quân Chủ và vương triều đại đế đã phát hiện ra tung tích của Đọa Lạc Chi Vương Lộ Tây Pháp, nhưng lại không phát hiện ra tâm ma tồn tại dưới trạng thái Thiên Ma, điều này khiến hắn rất tự đắc.
 
 Là một thợ săn tốt, một ngư ông kiệt xuất, dĩ nhiên là phải nấp trong bóng tối, lẳng lặng ngóng nhìn trai cò cắn nhau, như vậy mới có thể không phí chút hơi sức thu được lợi ích lớn nhất. 