         	"Rốt cục đã chết rồi sao?"
  
  	Triệu Phù Đồ trong nội tâm thở dài một hơi, lập tức phát hiện tay chân như nhũn ra thoáng cái ngã ngồi trên mặt đất. Cái lúc này hắn mới phát giác trên người của mình cũng có một đạo làm cho người ta sợ hãi miệng vết thương, cũng là bị cái kia Đổng Mân ném ra tới Đao Kiếm gây thương tích, miệng vết thương dài đến ba thốn, từ sau lưng (vác) một mực kéo dài đến phần eo, nếu không phải hắn né tránh kịp thời, một đao kia phải bổ vào sau ót của hắn xác lên!
  
  	Triệu Phù Đồ cúi đầu tra xét mình một chút lợi ích thu được, lập tức chỉ ngây ngốc cười cười, tự nhủ: "Quả nhiên Chiến Trường nhiệm vụ Khen Thưởng phải nhiều rất nhiều, rõ ràng thoáng cái cũng đã có gần 7000 Sinh Tồn điểm rồi. Nếu như sẽ đem hai kiện Sơn Tặc Sáo Trang bán đi, trở về đoán chừng là có thể gom đủ một vạn Sinh Tồn chút:điểm toàn diện tăng lên các hạng Trụ Cột kỹ năng."
  
  	"Khó trách bọn hắn biết nói hoàn thành một lần Chiến Trường Nhiệm Vụ về sau, nhiệm vụ chính tuyến sẽ dễ dàng rất nhiều, như vậy lợi ích thu được hầu như tương đương với một hai lần nhiệm vụ chính tuyến phần thưởng."
  
  	Hắn đứng lên cất kỹ cái thanh kia Bạch Ngân cái chìa khóa, lúc này mới bắt đầu dò xét chính mình trong không gian viên kia Tướng Hồn.
  
  	Theo ở bề ngoài xem, cái kia Kỳ Thực cũng chỉ là một phát ra nhàn nhạt kim sắc quang huy Quang Đoàn, mơ hồ có thể chứng kiến bên trong tựa hồ có một người ảnh bộ dáng, giống như là bị trói buộc ở trong đó Linh Hồn, trong lúc vô hình để lộ ra đã đến cái này Thần Bí Không Gian tính tàn khốc, những cái...kia bị đánh chết Sinh Vật sau khi chết chỗ rơi xuống Linh Hồn mảnh vỡ. Bề ngoài của nó cũng không tính là phi thường thu hút, nhưng là Triệu Phù Đồ vừa nhìn nó Thuộc Tính nhưng là chấn động!
  
  	Cái này Tướng Hồn Thuộc Tính như sau:
  
  	"Đổng Mân ( Nhị Tinh Tướng Hồn )." ( tình huống: hài lòng. )
  
  	"Nơi sản sinh: Hoàng Cân Chi Loạn."
  
  	"Vật Phẩm Hi Hữu độ: Hoàng Kim cấp."
  
  	"Chất liệu: Linh Hồn."
  
  	"Sức nặng: 15 khắc."
  
  	"Sử dụng hiệu quả 1: Thôn Phệ, Vĩnh Cửu tính gia tăng Tự Thân Lực Lượng 10 điểm, Nhanh Nhẹn 5 điểm, Thể Lực 5 điểm, kích hoạt Tướng Hồn Phụ Thể Huyết Mạch, tự động tập trung Chủ Chiến Vị Diện vì Tam Quốc Thời Đại, Dung Hợp nhu cầu —— Pháp Tắc Thân Thể."
  
  	"Sử dụng hiệu quả 2: Triệu Hồi Tướng Hồn, Khế Ước người có thể tại từng Nhiệm Vụ trong không gian Triệu Hồi một lần Tướng Hồn, Tướng Hồn Thuộc Tính mà sống trước 60%, tiếp tục thời gian là 10 phút đồng hồ, tiêu hao 1000 Sinh Tồn điểm, Linh Hồn mảnh vỡ ( lớn )*1."
  
  	"Sử dụng hiệu quả 3: Dung Hợp, Đoán Tạo, hấp thu, Tướng Hồn có thể toàn diện tăng lên bộ phận Trang Bị Đẳng Cấp!"
  
  	"Đánh giá: đây là Tam Quốc Lịch Sử Danh Tướng Đổng Mân Tướng Hồn, bao hàm Tam Quốc Vị Diện chỗ độc có một cổ Đặc Thù Lực Lượng, ngươi có thể đem bán ra cho Không Gian, đổi lấy 15000 Sinh Tồn điểm, D cấp Linh Hồn Kết Tinh *1, Công Huân 10 chút:điểm Khen Thưởng."
  
  	... ... ...
  
  	Triệu Phù Đồ nhìn xem hàng này số liệu, trong mắt không khỏi lộ ra một tia khiếp sợ, hắn tuy nhiên đã sớm đoán chừng Tướng Hồn giá trị rất cao, thế nhưng là hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến kia giá trị lại có thể biết cao đến tình trạng như vậy, nhất là cái thứ nhất Thôn Phệ hiệu quả, cơ hồ là toàn bộ phương vị tăng lên Khế Ước người Thuộc Tính, thoáng cái tương đương với mấy trận Không Gian nhiệm vụ lợi ích thu được.
  
  	"Pháp Tắc Thân Thể?" Triệu Phù Đồ nhìn xem mấy cái chữ, trong nội tâm yên lặng trầm tư.
  
  	Đây không thể nghi ngờ là hắn không sở hữu tiếp xúc qua một cái Đặc Thù Tin Tức, rất có thể cái này Pháp Tắc Thân Thể chính là không vào lúc:ở giữa đằng sau còn không có công bố ra Bí Mật. Khế Ước người Thân Thể cường độ đã xa xa vượt qua người bình thường phạm vi, nếu là tiếp tục mạnh như vậy hóa đi xuống, lại sẽ tới đạt cái loại gì trình độ độ? Nhục Thể Tiềm Lực là có một cái cực hạn tính đấy, dựa theo hắn vốn là đoán chừng Không Gian tối đa Cường Hóa đến Nhân Loại Khoa Học Kỹ Thuật đủ khả năng dự đoán được Cực Hạn, thì ra là có thể giơ lên hai tấn nặng vật thể.
  
  	Đây là Nhục Thể cực hạn tính, nếu như muốn Đột Phá cái này gông xiềng, như vậy thì chỉ có thể theo trên thân thể tiến hành cải biến.
  
  	Ánh mắt của hắn trôi qua hàng cuối cùng, tuy nhiên cái kia bán ra cho Không Gian Khen Thưởng Phi Thường phong phú, thế nhưng là Triệu Phù Đồ còn là không nghi ngờ chút nào buông tha cho. Hoàng Kim cấp Vật Phẩm hiện tại Không Gian trên thị trường còn chưa có xuất hiện qua, tối đa cũng chính là màu xanh đậm Vật Phẩm, vật như vậy kia giá trị là rất khó lường được, cứ như vậy hối đoái cho Không Gian tuyệt đối là một cái mua bán lõ vốn.
  
  	Huống hồ, cái này Tướng Hồn còn có một cái Triệu Hồi tác dụng, cho dù là một hồi Nhiệm Vụ một lần cũng là mạnh phi thường lực.
  
  	Cái này Tam Quốc trên chiến trường Lịch Sử các danh tướng đến cùng có bao nhiêu Khủng Bố, Triệu Phù Đồ mình là lại không rõ lắm, cho dù là một cái Tam Lưu Võ Tướng lấy ra, đó cũng là nghiền ép tương đối lớn một bộ phận Khế Ước người Thực Lực. Loại này trợ lực tại thời điểm mấu chốt, thường thường là có thể cứu mạng, lập tức thay đổi tình thế đấy, hắn tuyệt đối không thể vì một điểm trước mắt lợi ích thu được liền đem kia bán ra mất.
  
  	Hắn đem Đổng Mân Tướng Hồn Thu Nhập Không Gian, đón lấy lại đem ánh mắt đặt ở cái kia Bạch Ngân trên chìa khóa.
  
  	Cấp Bạch Ngân cái chìa khóa, trên lý luận là có thể lái ra cấp Bạch Ngân trở lên Vật Phẩm Trang Bị, nếu như Vận Khí cho dù tốt một chút, thậm chí có khả năng lái ra Hoàng Kim cấp Trang Bị. Bất quá Triệu Phù Đồ là không tin chính mình sẽ có tốt như vậy nhân phẩm của, dùng hắn loại này đi đường đều nhặt không đến tiền Vận Khí, có thể lái ra một kiện phổ phổ thông thông cấp Bạch Ngân Trang Bị vậy không tệ.
  
  	Hắn trở lại hạ lệnh những người khác bắt đầu quét dọn Chiến Trường, sau đó lại phân phó Thân Vệ Đội cắt lấy cái kia Đổng Mân Đầu Lâu, chuẩn bị [cầm] bắt được Đại Hiền Lương Sư nơi nào đây mời phần thưởng.
  
  	Hiện tại hắn mặc dù biết người này thực sự không phải là Đổng Trác mà là Đổng Trác Bào Đệ Đổng Mân, nhưng là hắn cũng không có thể đủ ngay lập tức đem kia chọc thủng, mà là phải đợi đã đến Hoàng Cân Quân Đại Doanh về sau lúc sau người bên kia nói ra. Bởi như vậy Triệu Phù Đồ lúc trước đem xưng là Đổng Trác, sau đó dụ sử (khiến cho) những cái...kia Hoàng Cân chúng nhóm:đám bọn họ liều mạng nói dối, coi như là triệt để viên mãn.
  
  	Dù sao cả hai là Huynh Đệ, bị ngộ nhận là là Đổng Trác cũng không tính qua phân.
  
  	Triệu Phù Đồ đến lúc đó hoàn toàn có thể tự bào chữa, sau đó lại dùng Đại Hiền Lương Sư ban thuởng đến ban thưởng phân cho bọn hắn, hơi chút trấn an một chút liền có thể đủ đi qua.
  
  	Cái này Đổng Mân tuy nhiên không giống Đổng Trác như vậy quyền cao chức trọng, có thể đó cũng là một vị chính nhi bát kinh Tướng Quân, hiện tại Hoàng Cân Quân những châu khác Lực Lượng đều nhận lấy nghiêm trọng đả kích, không ít Hoàng Cân Cừ Soái như Mã Nguyên Nghĩa, Trương Mạn Thành, Triệu Hoằng. . . , cũng đã Thân Vẫn, cái lúc này Hoàng Cân Quân nội bộ Thế Lực đã bị nghiêm trọng suy yếu, Đại Hiền Lương Sư Trương Giác vì trọng chấn uy danh, tất nhiên sẽ không đối kích giết Đại Hán Tướng Lãnh Triệu Phù Đồ keo kiệt ban thưởng.
  
  	Rất nhanh, hắn liền mang theo Quân Đội tiếp tục hướng phía Hoàng Cân Quân bổn trận mà đi.
  
  	Ngày nay Hoàng Cân Quân Thiên Công Tướng Quân Trương Giác, Địa Công Tướng Quân Trương Bảo, Nhân Công Tướng Quân Trương Lương đều hối tụ ở Cự Lộc, Nghiễm Tông khu vực Địa Khu, các nơi Hoàng Cân Giáo Chúng đều hối tụ ở này, Hoàng Cân Quân Thế Lực đã lớn mạnh đã đến mấy chục Vạn Nhân, hơn nữa lúc trước Đại Hiền Lương Sư Trương Giác trước bại Lô Thực, sau bại Đổng Trác Uy Thế, hiện tại những cái...kia Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ đã có chính thức theo Ký Châu phát binh Nam Hạ cùng Hán Quân Quyết Nhất Tử Chiến ý nghĩ.
  
  	Triệu Phù Đồ lần này đánh chết Đổng Mân, tại bản vị diện trú lưu Thời Gian cũng kéo dài đến mười lăm ngày, nếu là Vận Khí cho dù tốt một điểm, chưa hẳn không có khả năng vượt qua Hoàng Cân Quân cùng Hán Quân một hồi Đại Quyết Chiến!
  
  	Như vậy mấy chục Vạn Nhân Đại Tràng Diện, cho dù là ngẫm lại cũng làm cho hắn cảm thấy phấn khởi không thôi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      