         	Nguy Hiểm!
 
 	Triệu Phù Đồ ở đằng kia trong một sát na cơ hồ là Bản Năng bình thường mà bứt ra lui về phía sau, vừa lui bên cạnh tay cầm Lục Bạc liên tiếp nổ súng, viên đạn toàn bộ đã trúng mục tiêu trước mắt đột nhiên phát sinh biến hóa Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng, thế nhưng là thân thể của đối phương tựa hồ thoáng cái đột phá nào đó hạn chế, cái kia Triệu Phù Đồ đánh ra đi viên đạn toàn bộ bị kẹt tại Cơ Nhục tầng ở bên trong, liếc mắt nhìn qua giống như là một cái đinh nhập đầu gỗ bên trong Đinh Tử, hắn đều có thể chứng kiến cái kia trong cơ thể kẹp lấy viên đạn phần đuôi.
 
 	Như vậy miệng vết thương thậm chí ngay cả Thủ Thuật đều không cần, trực tiếp cầm cái cái cặp là có thể những mầm mống kia bắn ra toàn bộ kẹp đi ra!
 
 	"Đinh đinh đang đang!"
 
 	Cái kia Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng trên mặt quỷ dị dâng lên đã đến một vòng đỏ mặt, trong đôi mắt Quang Mang cũng lập tức sáng vài phần, thoạt nhìn giống như là Hồi Quang Phản Chiếu bình thường, toàn thân hắn Thượng Hạ các loại miệng vết thương đối với hắn suy yếu cũng trong lúc nhất thời toàn bộ mất đi hiệu lực, hắn mạnh mà hít sâu một hơi, cổ tay run lên, toàn thân Cơ Nhục một hồi kéo căng nhúc nhích, sẽ đem những cái...kia đánh vào trong thân thể của hắn viên đạn toàn bộ đều ép ra ngoài.
 
 	Ngay sau đó, hắn gầm nhẹ một tiếng, mạnh mà bắt được một cái Hoàng Cân Quân sĩ cho rằng Nhục Thuẫn chắn trước người, đón lấy vừa người đụng vào trong đám người.
 
 	Lực đạo của hắn to đến có chút kinh người!
 
 	Cái kia gần ngàn người rậm rạp chằng chịt mà đem quanh hắn lấy, hắn cái này va chạm phía dưới liền khiến cho một mảnh phản ứng dây chuyền, đón lấy hai ba mươi người bị hắn đụng ngã lăn trên mặt đất. Thoáng cái, đưa hắn đoàn đoàn bao vây Hoàng Cân Quân trong tựu ra phát hiện ra một tia khe hở. Thế nhưng là cái lúc này cái kia Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng cũng đã đã không có rời đi ý tứ, hắn hoàn toàn là dùng vô cùng ánh mắt cừu hận tập trung vào Triệu Phù Đồ, một cổ đồng quy vu tận tư thế, bay thẳng đến thân ở vòng ngoài hắn phóng đi.
 
 	Ác Mộng Không Gian không có khả năng xuất hiện Vô Duyên Vô Cớ đầy Trạng Thái phục sinh Hiện Tượng, cái kia Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng tuy nhiên đột nhiên kích hoạt lên cái gọi là Tướng Hồn, thế nhưng là lúc trước hắn bị Thương Thế cũng còn tại, trong cơ thể hắn chảy ra máu tươi cũng còn tại, giờ phút này cái kia Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng nhìn như Uy Mãnh Vô Song, kì thực Triệu Phù Đồ đoán chừng hắn chẳng qua là nín cuối cùng một hơi mượn một cổ Hồi Quang Phản Chiếu vậy Lực Lượng bộc phát mà thôi!
 
 	Cái lúc này, là tuyệt đối không thể cùng hắn cứng đối cứng.
 
 	Triệu Phù Đồ vừa đánh vừa lui, lợi dụng đám người cùng hắn đả kích đi lên Du Kích Chiến, cái kia Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng giờ phút này tuy nhiên Khí Thế kinh người, thế nhưng là hắn dù sao chỉ là một người, một ngàn này nhiều Đầu hắn cho dù là một đường nện Dưa Hấu bình thường một giây đồng hồ một cái đập tới, cũng phải phế hơn nửa canh giờ Thời Gian, chỉ cần hắn không chạy, Triệu Phù Đồ có rất nhiều Tinh Lực cùng hắn dông dài. Huống hồ giờ phút này hắn tuy nhiên Bá Khí lộ ra ngoài thủ hạ không một chiêu chi địch, nhưng còn không phải Ultraman càng không phải là Transformer, Nhất Đao chém vào trên người của hắn mặc dù sẽ bị khủng bố bắp thịt của tầng ngăn trở, tuy nhiên lại giống nhau sẽ bị thương sẽ đổ máu.
 
 	Triệu Phù Đồ cũng không tin!
 
 	Trước mắt cái này Mãnh Tướng còn có thể máu chảy đã làm về sau còn không chết.
 
 	... . . .
 
 	Bất quá, giờ phút này những cái...kia Hoàng Cân Quân đám bọn chúng Sĩ Khí cũng tiêu hao không sai biệt lắm.
 
 	Tuy nhiên Triệu Phù Đồ uy bức lợi dụ, trải qua ủng hộ tinh thần của bọn hắn, thế nhưng là cái kia Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng giờ phút này liền giống như Địa Ngục Ác Quỷ bình thường, toàn thân Huyết Tích nhưng như cũ Dũng Mãnh Vô Song, giết được những cái...kia Hoàng Cân Quân tử thương vô số, ngay từ đầu bọn hắn có lẽ còn ôm dựa vào nhân số đè chết ý nghĩ của hắn, thế nhưng là cho tới bây giờ cũng đã có chút khiếp đảm. Cái này đều nhanh một phút đồng hồ, cái kia Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng rõ ràng sắp kiệt lực, tuy nhiên lại không giải thích được lại đột nhiên đại phát thần uy đứng lên, những cái...kia Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ đã có chút ít bó tay bó chân rồi, nếu không phải đối phương nhân số của hoàn toàn nghiền ép Đối Thủ, bọn hắn chỉ sợ sớm đã bởi vì Hoảng Sợ mà chạy chạy.
 
 	Không có cách nào, Triệu Phù Đồ chỉ có thể sử đi ra cuối cùng một chiêu Đòn Sát Thủ!
 
 	Chỉ thấy hắn mạnh mà vung tay lên, lúc này hạ lệnh thân vệ của mình đội môn nhào tới, đón lấy liền hướng những cái...kia đã khiếp đảm Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ hét lớn: "Người này chính là Đổng Trác! Lần này bại vào Đại Hiền Lương Sư thủ hạ chính là Hán Quân Thống Soái! Tuyệt đối không thể lại để cho hắn chạy trốn!"
 
 	"Nắm bắt Đổng Trác, Đại Hiền Lương Sư tất có trọng thưởng!"
 
 	Vào thời khắc này, hơn mười vị trí khoác trên vai kiên trì duệ Hoàng Cân Lực Sĩ nhóm:đám bọn họ cũng gia nhập Chiến Đấu, bọn hắn lại là dẫn đầu một đội nhân mã đem Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng bao bọc vây quanh, đón lấy giận dữ hét: "Thương Thiên Dĩ Tử, Hoàng Thiên Đương Lập! Tuế Tại Giáp Tử, Thiên Hạ Đại Cát!"
 
 	"Nắm bắt Đổng Trác đầu người! Cho Hoàng Cân Quân tế cờ!"
 
 	"Nắm bắt Đổng Trác đầu người! Đại Hiền Lương Sư tất có trọng thưởng!"
 
 	... . . .
 
 	Đổng Trác? !
 
 	Bốn phía Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ lập tức toàn thân chấn động, lập tức đã lui về phía sau bước chân của lại quỷ thần xui khiến đạp trở về. Người này tên tuổi bọn hắn thế nhưng là nghe nói qua, nghe nói Triều Đình phái binh vây quét bọn hắn, ngay từ đầu phái là một tên là Lô Thực, cái này Lô Thực không phải Đại Hiền Lương Sư đối thủ, tại Đại Hiền Lương Sư chính là thủ hạ ăn hết một hồi đánh bại, vì vậy Triều Đình lại phái tới một cái tên là Đổng Trác.
 
 	Hẳn là chính là người trước mắt này?
 
 	Nghĩ đến đây, trong lòng của bọn hắn chính là một mảnh Hỏa Nhiệt, đây chính là Triều Đình Đại tướng cầm binh, đầu của hắn cũng không phải là bình thường Tướng Lãnh đủ khả năng sánh ngang, hoàn toàn là nhất đẳng giá trị tiền!
 
 	Nếu là nắm bắt người này, Đại Hiền Lương Sư sẽ có bực nào Phong Thưởng?
 
 	Cái kia Hoàng Cân Quân trong cũng có Tin Tức Linh Thông chi nhân, đã từng có người nghe nói qua Đổng Trác là một vị Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng, giờ phút này một phen đối lập phía dưới, lập tức đã cảm thấy người này rất có thể thật sự chính là Thống Binh Đổng Trác!
 
 	Vì vậy, vừa mới bắt đầu sinh thoái ý Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ, lại lần nữa như ong vỡ tổ mà xông tới.
 
 	... . . .
 
 	Kỳ Thực, trước mắt cái này Đại Tướng có phải hay không Đổng Trác cũng không trọng yếu, trọng yếu một điểm là Triệu Phù Đồ phải lại để cho những cái...kia Hoàng Cân chúng nhóm:đám bọn họ tin tưởng hắn chính là Đổng Trác. Chỉ cần bọn hắn tin tưởng trước mắt người này chính là Đổng Trác, như vậy bọn hắn tựu cũng không như vậy mà đơn giản chạy trốn, bởi vì Triệu Phù Đồ có thể cho bọn hắn khen thưởng là có hạn đấy, thế nhưng là Đại Hiền Lương Sư bên kia cho bọn hắn Phong Thưởng nhưng là Vô Pháp lường được, nếu Hoàng Cân Quân thật có thể đủ Tạo Phản Thành Công, cái này một cái Công Lao cũng đủ để cho bọn hắn mơ hồ ấm đời sau.
 
 	Dựa theo Triệu Phù Đồ đoán chừng, người này hẳn không phải là Đổng Trác, bởi vì, Đổng Trác võ lực của giá trị cũng rất cao, nhất định là so Bảo Tín cao hơn ra rất nhiều, thế nhưng là trước mắt cái này Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng tối đa cũng chính là so Bảo Tín lợi hại một chút bộ dáng, không giống như là trong truyền thuyết Dũng Mãnh Bạo Lệ ép tới Tịnh Châu Khương Nhân Hào Cường không dám có phần chút nào nhị tâm hiểu rõ Đổng Trác, Đổng Trọng Dĩnh!
 
 	Huống hồ Đổng Trác Đại Bại, đã bị Lưu Quan Trương tam người cứu đi, không có Đạo Lý bọn hắn còn có thể trên nửa đường gặp được hắn.
 
 	Một phút đồng hồ, hai phút, ba phút. . .
 
 	Cái kia Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng vết thương trên người càng ngày càng nhiều, nghiêm trọng không chút máu lại để cho hắn Động Tác càng ngày càng chậm chạp, Lực Đạo cũng càng ngày càng suy yếu. Triệu Phù Đồ đã tại trên người của hắn đánh hết toàn bộ đạn dược, tuy nhiên biết rõ đối phương đã đến người nào chết biên giới, thế nhưng là hắn nhưng như cũ còn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Cái kia Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng vừa nhìn chính là ôm cùng hắn đồng quy vu tận tư thế, hắn giờ phút này thì như thế nào dám ... nữa bốc lên Mạo Hiểm đi qua, Vạn Nhất hắn lại quỷ dị lại bộc phát một lần đâu này?
 
 	Rốt cục!
 
 	Khi Triệu Phù Đồ cầm lấy một chút Quân Dụng nỏ một mũi tên trúng mục tiêu bộ ngực của hắn lúc, một mủi tên này không hề bị kẹt tại Cơ Nhục tầng chính giữa, mà là trực tiếp xuất vào trái tim của hắn, cái kia Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng không khỏi ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng gào thét, đón lấy thuận tiện giống như đã tiêu hao hết cuối cùng một tia Lực Khí, chậm rãi té quỵ trên đất. Phía sau hắn một màn kia mắt thường không thể nhận ra Kim Quang kịch liệt Chấn Động, ngay sau đó một cổ đặc thù Lực Lượng liền đã tập trung vào Triệu Phù Đồ Thân Thể, đón lấy dùng thân thể của hắn làm trung tâm phát ra đem một vòng Kim Quang một mực tập trung!
 
 	Hắn Tư Nhân Không Gian đột nhiên chấn động lên, khi Chấn Động đình chỉ lúc, một cái giống như Tinh Thần vậy kim sắc quang đoàn ngưng tụ tại trong đó.
 
 	Sau đó, chính là Ác Mộng Không Gian liên tiếp thanh âm nhắc nhở vang lên:
 
 	"Khế Ước người đánh số 1013 đánh chết Lịch Sử Danh Tướng Đổng Mân! . . . Lịch Sử Danh Tướng Đổng Mân vì Đổng Trác Bào Đệ, Khế Ước người sẽ đã bị Đổng Trác Cừu Hận tập trung, nên {mục tiêu -oán hận} bị khóa định vì giá trị cao nhất, không thể Nghịch Chuyển, không thể sửa đổi! . . ."
 
 	"Khế Ước người đánh số 1013 đánh chết Lịch Sử Danh Tướng Đổng Mân, đạt được 3000 Sinh Tồn điểm, Công Huân 10 điểm, Nhị Tinh Tướng Hồn ( Đổng Mân )*1, Bạch Ngân Trang Bị cái chìa khóa một cái."
 
 	"Khế Ước người đạt được Hoàng Cân Quân Thanh Vọng 3000 điểm, Khế Ước người Hoàng Cân Quân Thanh Vọng đạt tới Tôn Kính, đem tự động đạt được tương ứng Hoàng Cân Quân nội dung cốt truyện Nhân Vật hảo cảm, đồng thời Hán Quân Trận Doanh Thanh Vọng trên phạm vi lớn giảm xuống! Bởi vì Khế Ước người là ở Chiến Trường chính diện đánh bại Lịch Sử Danh Tướng, đem đạt được Tam Quốc Vị Diện Danh Tướng Thanh Vọng 500 điểm, Khế Ước người dùng tên giả 'Hoàng Thạch' đem đạt được Tam Lưu Võ Tướng Danh Tiếng, cũng tại bản vị diện Ký Châu Địa Khu truyền lưu."
 
 	... . . .
 
 	Cùng lúc đó, tất cả Khế Ước người cũng nhận được một cái không gian nhắc nhở:
 
 	"Một vị Khế Ước người hoàn thành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ đạt được Tướng Hồn, lần này Chiến Trường Nhiệm Vụ đầu mối chính đạt thành, Chiến Trường Không Gian đem tại nửa tháng sau sớm chấm dứt! . . . Một vị Khế Ước người hoàn thành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ đạt được Tướng Hồn, lần này Chiến Trường Nhiệm Vụ đầu mối chính đạt thành, Chiến Trường Không Gian đem tại nửa tháng sau sớm chấm dứt! . . . Một vị Khế Ước người hoàn thành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ đạt được Tướng Hồn, lần này Chiến Trường Nhiệm Vụ đầu mối chính đạt thành, Chiến Trường Không Gian đem tại nửa tháng sau sớm chấm dứt!"
 
 	Cái này màu đỏ một hàng chữ Không Gian trọn vẹn gợi ý ba lượt lúc này mới biến mất, tất cả Khế Ước người nghe được lúc đều là không khỏi sững sờ, lập tức rất nhiều người hung hăng chửi bới đứng lên!
 
 	Uyển Thành phụ cận.
 
 	Sáu bảy áo quần lố lăng Quái Dị Nhân Sĩ tụ tập tại Hán Quân nơi trú quân một góc, một cái trong đó sắc mặt âm lãnh gầy gò Bạch Diện Nam Tử quan sát những người khác, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chúng ta liều chết lẻn vào Uyển Thành, chết mất hai cái Trọng Thương năm cái, lúc này mới thật vất vả đánh chết Hoàng Cân Cừ Soái Triệu Hoằng! Thế nhưng là Ác Mộng Không Gian ngoại trừ cho chúng ta 9000 Sinh Tồn điểm, một cái Hoàng Kim cái chìa khóa, ba mươi mấy chút:điểm Công Huân bên ngoài, Tướng Hồn là cọng lông đều không có chứng kiến một cái!"
 
 	"Thế nhưng là vì cái gì người khác tùy tiện đánh chết một cái rác rưởi Lịch Sử Danh Tướng, là có thể so với chúng ta trước một bước đạt được Tướng Hồn? Cái kia Triệu Hoằng bên người lại là Hoàng Cân Lực Sĩ, lại là Hoàng Cân Thuật Sĩ, có thể nói là hiện giai đoạn khó giết nhất mấy cái Tướng Lãnh một trong rồi. Vì cái gì đã có người so với chúng ta trước một bước đạt được Tướng Hồn?"
 
 	Này mặt sắc Âm Lãnh gầy gò Bạch Diện Nam Tử hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi trước đó thật sự thu thập tốt rồi Tình Báo sao? !"
 
 	... . . .
 
 	Trong lúc nhất thời, bất kể là Hoàng Cân Quân Trận Doanh còn là Đại Hán Trận Doanh chính giữa, những cái...kia Khế Ước đám người đều là Tâm Tư di động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      