         	
 	Triệu Phù Đồ bước vào trong đó , lúc này mới phát hiện trên yến hội cũng không có nhiều người , bất quá rải rác bốn năm người mà thôi .
 
 	Một cái trước mặt bầy đặt một cái lùn bàn vuông tử , phía dưới cửa hàng thảm , người liền ngồi chồm hỗm ở Thượng Diện , đối với người hiện đại mà nói hơi có chút không Thói Quen . Triệu Phù Đồ chỉ là quét mắt liếc liền phát hiện người ở bên trong toàn bộ đều là Khế Ước Giả , rõ ràng trừ một cái Trương Giác bên ngoài không có những thứ khác kịch Tình Nhân vật . Những thứ này đám người khế ước tư thế ngồi khác nhau , tựa hồ cũng không Thói Quen ngồi chồm hỗm , có chút ngồi xếp bằng , hơi khô giòn liền đặt mông ngồi dưới đất . Cái này lúc này Thời Đại là một việc rất là thất lễ sự tình , Nhưng là Trương Giác tựa hồ một điểm cũng không có nhìn thấy , như cũ là bộ kia để cho người ta như đối mặt Xuân Phong vậy ôn hòa bộ dáng .
 
 	Bên cạnh có người hầu dẫn Triệu Phù Đồ ngồi xuống, hắn vị trí là Tả Thủ vị thứ nhất , để cho còn lại Khế Ước Giả không khỏi dùng sâu đậm ánh mắt nhìn hắn liếc .
 
 	Những thứ này trước một bước đến Trương Giác bên người Khế Ước Giả cũng không có cam lòng , bọn hắn đến nay còn không biết vì cái gì mình rõ ràng trợ giúp Trương Giác đánh thắng Lô Thực , đánh bại Đổng Trác , nhưng như cũ còn không có cách nào đạt được hắn chân chính Tín Nhiệm ! Nhưng là cái này mới vừa tới đến Hoàng Cân Đại Doanh Khế Ước Giả , lại chỉ là bằng vào đánh chết một cái không biết tên Đổng Mân , cũng đã đã lấy được Trương Giác Tín Nhiệm , còn bị phong làm Hoàng Cân Quân Tướng Lãnh .
 
 	Cả hai Đãi Ngộ khác biệt thật sự là quá lớn !
 
 	Điều này làm cho bọn hắn như thế nào hiểu ý cam? Như thế nào trong nội tâm bất hữu Oán Khí?
 
 	Triệu Phù Đồ ngồi chồm hỗm trên ghế , trước mặt bầy đặt Mỹ Tửu món ngon tám cái đĩa , xuống một vị chính là sáu cái đĩa , mà ngồi với hạng chót thì còn lại là bốn cái đĩa .
 
 	Những Khế Ước đó người xem xét trên mặt liền có chút không đúng , lại ngại vì Trương Giác lần nữa không dám phát tác ra , nhưng là sắc mặt nhưng có chút xanh mét , với tư cách một cái người hiện đại bọn họ Lòng Tự Trọng mạnh hơn vô cùng, loại này rõ ràng Đẳng Cấp Đãi Ngộ kém , có thể nào để cho bọn họ dễ dàng tiếp nhận? Ở đây Khế Ước Giả bên trong chỉ có hai người đối với cái này cũng không thèm để ý , điều này làm cho Triệu Phù Đồ không khỏi nhìn nhiều hai người bọn họ mắt .
 
 	Một vị chính là ở Hữu Thủ vị thứ nhất Nữ Tử , bộ dáng nhìn như xinh đẹp , che một cái khăn che mặt , bờ môi hơi bạc , chân mày to nhỏ dài , đồng dạng nhìn lại liền có một cỗ bén nhọn Khí Thế , là trong những người này cấp Triệu Phù Đồ Áp Lực lớn nhất một cái . Nàng khoác lên một kiện rộng lớn Hôi Sắc Đấu Bồng , cơ hồ đưa nàng cả Cá Nhân cũng (ba lô) bao khỏa trong đó , nhưng dù cho như thế vẫn có thể để cho người ta liếc liền chú ý tới nàng kia Song Tu trưởng đùi .
 
 	Nàng ghim một cái đơn đuôi ngựa , Khí Tức tung bay bốn phía , để cho Triệu Phù Đồ kinh hãi đến há hốc mồm một điểm là , nàng dưới chân ăn mặc là cao dép lê !
 
 	Khế Ước Giả khi tiến vào Nhiệm Vụ Không Gian về sau , Ác Mộng Không Gian là đúng dung mạo của bọn hắn trang phục tiến hành nhất định tân trang đấy, sẽ để cho bọn hắn thoạt nhìn càng thêm Dung Hợp với cái này Thời Đại , Nhưng là trước mắt vị này Nữ Tử tựa hồ sẽ không có tiếp nhận loại sửa đổi này , nàng hoàn toàn chính là mình cách ăn mặc cải biến trang phục đấy, giờ phút này mà ngay cả Triệu Phù Đồ cũng không trải qua tò mò nàng bên trong đến cùng mặc chính là cái gì .
 
 	Kia Nữ Tử nhìn thấy Triệu Phù Đồ nhìn chằm chằm nàng dưới chân giày cao gót một bộ nhìn giống như gặp quỷ bộ dáng , khóe miệng mỉm cười nói phiết , liền không để ý tới nữa hắn .
 
 	Một vị khác chính là một cái Bạch Diện Thư Sinh , Da Thịt lộ ra Phi Thường Thương Bạch , tựu thật giống Vampiro đồng dạng , mặt mũi tuấn tú phiêu dật Thanh Tú , cho dù là từ nam nhân góc độ mà nói , hắn cũng là có thể đạt được 80 phân trở lên đánh giá . Hắn ở đây Triệu Phù Đồ lúc đi vào nhìn hắn một cái , sau đó liền đem Chú Ý Lực tập trung vào trước mắt ly rượu lên, mắt xem mũi , mũi nhìn tâm , một bộ không vì Ngoại Vật thế mà thay đổi bộ dáng .
 
 	"Chư Vị !" Trương Giác nâng chén , mặt như Xuân Phong , hướng trên yến hội Chư Vị Khế Ước Giả , cười nói: "Giác [góc] hôm nay phải Chư Vị tương trợ , trước phá Lô Thực , sau bại Đổng Trác , đều là Chư Vị Công Lao !"
 
 	"Giác [góc] kính Chư Vị , mời rượu !"
 
 	Mọi người giơ trồng , hướng Trương Giác nói: "Kính Đại Hiền Lương Sư !"
 
 	Trương Giác uống một hơi cạn sạch , nhìn ở đây mấy người , cười to nói: "Giác [góc] có Chư Vị tương trợ , nhất định có thể đả đảo mục nát Hán Đình , xây dựng Thái Bình Thịnh Thế !"
 
 	"Nguyện vì Đại Hiền Lương Sư ra sức trâu ngựa !"
 
 	Những Khế Ước đó đám người đều rất giống toàn bộ Thống Nhất nhắm rượu kính giống như, Triệu Phù Đồ cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn nói. Cái này Thời Đại phương thức nói chuyện là có chút khác biệt , khác nhau ở nơi nào hắn cũng không còn biện pháp xác định , bất quá Không Gian chắc có lẽ không ở phương diện này tận lực làm khó hắn cửa .
 
 	Tiệc rượu Kỳ Thực chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu , lẫn nhau mời mấy chén rượu , sau đó Trương Giác liền cấp Triệu Phù Đồ che một cái Hoàng Cân Quân Tướng Lãnh danh hiệu , nhưng Hậu Sự chuyện coi như là đã xong . Còn lại Khế Ước Giả Các Hoài Tâm Tư , lẫn nhau liếc nhau một cái , liền từng cái lui ra , Triệu Phù Đồ nhìn không có việc gì , cũng đi theo lui ra ngoài . Nhưng là hắn mới mới vừa đi ra đi không xa, liền có một cái Thần Bí hơi thở Thị Vệ đột nhiên xông ra , đối với hắn nói: "Hoàng Thạch Tướng Quân , Đại Hiền Lương Sư cho mời !"
 
 	Hoàng Thạch?
 
 	Triệu Phù Đồ sững sờ trong chốc lát , mới kịp phản ứng mình dùng tên giả gọi là Hoàng Thạch .
 
 	Hắn đi theo những thứ kia kia Thần Bí xuất hiện Thị Vệ rẽ vào mấy cái góc , sau đó liền tiến vào một mảnh Phủ Đệ , quẹo cua vào một căn phòng , Nhập Môn thì biết rõ đây là Thư Phòng , Trương Giác đang xếp chân với trên giường đọc sách .
 
 	"Đại Hiền lương ..."
 
 	Trương Giác ngẩng đầu nhìn hắn một cái , trên mặt cũng không có bắt đầu kia để cho người ta như đối mặt Xuân Phong vui vẻ , chỉ là thản nhiên nói: "Ngồi đi . Không cần đa lễ ."
 
 	"Ta có mấy câu muốn hỏi ngươi !"
 
 	Triệu Phù Đồ cũng không ngồi xuống, mà là cung kính nói: "Chẳng biết Đại Hiền Lương Sư có cái gì muốn hỏi hay sao?"
 
 	Trương Giác buông Quyển Sách , mang Đầu Mục quang xẹt qua Triệu Phù Đồ liếc , trong con ngươi thoáng qua một đạo tinh quang , chậm rãi nói: "Bọn hắn giúp ta đánh bại Lô Thực , Đổng Trác , lại chưa từng đạt được ta như thế Hậu Trọng Phong Thưởng . Ngươi chẳng qua là chém giết một cái nho nhỏ Đổng Mân , liền bị ta phong làm Tướng Quân , ngươi cũng đã biết vì sao?"
 
 	Triệu Phù Đồ ngửi Ngôn Tâm trong khẽ giật mình , đảo mắt chính là vô số ý niệm , hồi lâu mới chậm rãi nói: "Kẻ hèn chẳng biết ."
 
 	Trương Giác đứng dậy đi tới Triệu Phù Đồ trước mặt của , thân thể hắn tài rất là cao lớn , ánh mắt sắc bén , nhìn chăm chú lên Triệu Phù Đồ , trầm giọng nói: "Bọn hắn mặc dù làm việc cho ta , nhưng cũng Phi Ngã dạy Tín Đồ , càng không phải là vì thành lập Thái Bình Thịnh Thế , chẳng qua là vì một điểm trước mắt Lợi Ích thôi ."
 
 	Nghe được câu trả lời này , Triệu Phù Đồ khẽ giật mình , ngay sau đó không khỏi phát hiện mình tựa hồ đánh giá thấp một điểm trước mắt vị này Hoàng Cân Quân Lãnh Tụ .
 
 	Trong đầu hắn ý niệm cùng một chỗ , liền nhịn không được nói: "Đại Hiền Lương Sư thì như thế nào xác định ta không phải cùng bọn hắn đồng dạng đâu này?"
 
 	Trương Giác cười cười , chậm rãi nói: "Ngươi vì Ngã Đạo chi nhân , Tự Nhiên cùng bọn họ bất đồng ."
 
 	Còn không đợi Triệu Phù Đồ kịp phản ứng , Trương Giác nhân tiện nói: "Thầy ta từ Nam Hoa Lão Tiên , có thể ban thưởng 《 Thiên Bình Thiên Thư 》 3 quyển , truyền cho ta Phù Lục phương pháp , mệnh ta cứu thế tế dân ."
 
 	"Nếu như ta không có nhìn lầm , ngươi sở học là Thượng Cổ Luyện Khí Chi Pháp , là Nội Luyện thuật . Ngươi nên là sư từ Tả Từ kia nhất mạch Truyền Nhân chứ?"
 
 	Tả Từ?!
 
 	Triệu Phù Đồ cả người khẽ giật mình , trong đầu đột nhiên suy nghĩ minh bạch một điểm .
 
 	Nơi này phải nâng lên một điểm Phi Thường quan trọng đồ vật , đó là Trung Thổ Đạo Gia Truyền Thừa , trong đó có một nổi tiếng Nhân Vật , cái kia chính là Cát Hồng , cũng là 《 Bão Phác Tử 》 Tác Giả . Cái này Cá Nhân vô luận là có hay không là Tu Luyện người này , đều là hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua một chút . Cái này Cát Hồng là sư từ hắn từ Tổ Phụ , cũng là một vị Tam Quốc Thời Đại Nhân Vật , gọi là Cát Huyền .
 
 	Điểm mấu chốt ở này cái Cát Huyền trên người .
 
 	Bởi vì hắn chính là Tam Quốc Thời Đại lấy Danh Nhân vật Tả Từ Đệ Tử , Cát Huyền từ Tả Từ học đạo , bị 《 Thái Thanh 》 , 《 Cửu Đỉnh 》 , 《 Kim Dịch 》 tam kinh .
 
 	Triệu Phù Đồ chỗ đi đường Tử Đô là Nội Đan thuật bên trong Ngọc Dịch hoàn đan , chính là cùng 《 Kim Dịch 》 bên trong Tu Luyện Pháp Môn có chút tương tự . Trung Thổ Phù Lục Nhất Mạch , Kỳ Thực từ Tam Quốc Thời Đại cũng đã bắt đầu nghiêm trọng suy yếu , nguyên nhân hay là tại với Trương Giác sau khi chết , 《 Thiên Bình Thiên Thư 》 bên trong Phù Lục Pháp Môn Cơ Bản Thượng Đô đã thất truyền . Về sau chỗ truyền thừa tiếp Phù Lục Pháp Môn , hầu như đều là bình hoa di động!
 
 	Trương Giác với Đông Hán Mạt Niên cứu thế tế dân , mang Đệ Tử bôn tẩu với Ôn Dịch Địa Khu , Kỳ Tín chúng hoặc bị Phù Lục mà khỏi , hoặc không thể cứu sống .
 
 	Trong đó vô luận Thật Giả Lịch Sử như thế nào Truyền Thuyết , có một chút là Vô Pháp phủ nhận , cái kia chính là Trương Giác lúc ấy đúng là cứu sống rất nhiều lây ốm đau Ôn Dịch chi nhân , nếu không cũng sẽ không có kia nhanh chóng lớn mạnh 30 Lục Phương chúng , càng không có nhiều người như vậy nguyện ý bán tận gia tư cả tộc tìm nơi nương tựa ! Cho dù là lấy Hiện Đại Khoa Học tài nghệ , cũng không thể có thể bệnh gì cũng có thể Trì Dũ , có thể ở Cổ Đại kia đơn sơ Vệ Sinh dưới điều kiện cứu trị lây Ôn Dịch chi nhân , người nào dám nói Trương Giác là giả thần giả quỷ?
 
 	Ở cái đó Thời Đại từ trên thân người chết phát ra lan tràn đi ra ngoài Ôn Dịch , ở ngay lúc đó dưới điều kiện người nào lại có thể so với hắn làm được tốt hơn?
 
 	. . ....
 
 	Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi , chậm rãi nói: "Chẳng biết Đạo Đại Hiền Lương sư muốn hỏi cái gì?"
 
 	Trương Giác mặt mũi trang nghiêm , nhắm mắt trầm tư chốc lát , mới chậm rãi nói: "Ngươi và bọn họ là đồng nhất loại người ! Mệnh Số không ở Thiên Đạo bên trong !"
 
 	Triệu Phù Đồ không nói gì , chỉ là thủ đoạn run một cái .
 
 	Trương Giác cũng không có chú ý tới điểm này , mà là dùng một loại lộ ra vẻ cô đơn giọng của , chậm rãi nói: "Bọn hắn mặc dù làm việc cho ta , nhưng người mang nhị tâm ! Ban đêm bọn hắn chặt chẽ tụ Nghị Sự , lại không biết Đạo Ngã Thần Thông chỗ , Phương Viên một dặm ở trong đều ở tai ta trong mắt !"
 
 	"Bọn hắn từng nói , dựa theo Lịch Sử , ta đem ở hai tháng sau bệnh chết , Hoàng Cân Khởi Nghĩa cũng sắp bị Hán Đình Trấn Áp ! Giáo Chúng chết hơn mười Vạn Chúng !"
 
 	Trương Giác trong mắt đột nhiên nổ bắn ra một tia kinh người tinh quang , quát to: "Lời ấy là thật là giả ! ?"
 
 	Giờ phút này , hắn cả người Khí Thế biến đổi , một cỗ khổng lồ Áp Lực nhất thời đem Triệu Phù Đồ bao phủ , kia Quỷ Thần khó lường Khủng Bố uy năng thậm chí ở sau lưng của hắn Hư Không ngưng tụ ra một đạo Thiểm Điện ! Ác Mộng Không Gian đột nhiên truyền đến một hồi dồn dập cảnh kỳ thanh âm, Nhưng là còn chưa kịp phát ra cảnh kỳ Tin Tức , thuận tiện giống bị cái gì kinh khủng Lực Lượng áp chế giống như, trực tiếp bị ngăn cách tại gian phòng này bên ngoài !
 
 	Nếu như Triệu Phù Đồ giờ phút này mở ra Thuộc Tính Logo mà nói..., hắn sẽ phát hiện mình giờ phút này Thuộc Tính Logo đã là trống rỗng .
 
 	Bất quá , hắn bây giờ căn bản cũng không có nhiều như vậy Tâm Tư suy nghĩ những thứ kia , bởi vì Trương Giác kia trong mắt như có thực chất Kim Quang đã đã tập trung vào hắn Tâm Thần , hắn không chút nghi ngờ một điểm , nếu như hắn nói dù là nửa câu lời nói dối , Trương Giác sau lưng Hư Không trong ngưng tụ ra tới đạo kia Thiểm Điện , sẽ không chút nào do dự địa tướng mình chém thành một khối tiêu thán , dù là là mình Linh Hồn cũng chưa chắc có thể bỏ trốn !
 
 	Sinh Tử .
 
 	—— liền ở một ý niệm !!!
 
 	. . ....
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      