         	
 
 			, khoảng cách nhiệm vụ chấm dứt chỉ còn lại có tới nửa giờ  thời gian.
 
 	Đan Đan mới dưới đáy lòng thở dài nhẹ nhõm một hơi  Triệu Phù Đồ, đột nhiên sắc mặt vừa lại biến được xanh mét lên.
 
 	Bởi vì, long hậu Mutare tới!
 
 	Thiết ở dưới đất ngoài thành vây  trạm canh gác tháp bay nhanh địa truyền đã trở về tin tức, long hậu Mutare mang theo hai cái Hắc Long hướng phía bên này hùng hổ mà đến.
 
 	Tin tức này làm cho Triệu Phù Đồ  tâm tình chìm vào  thung lũng, cho dù là một đầu Hắc Long cũng không phải hắn hiện tại có khả năng đủ đối phó , mặc dù trong tay đầu có một chỉ Man Ngưu thủ lĩnh có thể thử thời vận, nhưng trong lòng hắn mặt nắm chắc kỳ thật cũng không cao. Càng huống chi bây giờ là hai cái Hắc Long, cộng thêm một cái thực lực sâu không lường được  sử thi cấp anh hùng long hậu Mutare, phải biết rằng đối phương có thể chỉnh cá vị diện trung thực lực xếp hạng tiền năm  anh hùng!
 
 	Hắc Long đúng là Hồng Long  tiến giai sinh vật, thuộc về thất giai binh chủng trung đứng đầu  tồn tại, miễn dịch bất cứ gì cấp bậc  ma pháp!
 
 	Luận một mình đấu  thực lực, Hắc Long trên cơ bản có thể nói là lực áp quần hùng, trừ ra khô tuy nhiên của hắn vận khí cùng với số lượng đúng là khác thất giai binh chủng hai lần  nguyên tố tộc phượng hoàng, trên cơ bản cũng đúng là chỉ có đại thiên sứ có thể cùng nó cứng đối cứng đánh nhau một trận. Tuy nhiên từ Thiên đường chế tạo hán đóng cửa sau lúc, thiên sứ  số lượng cũng rất ít ,, đại thiên sứ  số lượng càng lại rất thưa thớt, loài người  chủ chiến binh lực do thiên sứ biến thành  sư thứu cùng kỵ sĩ.
 
 	Khổng lồ  sư thứu đàn đủ để cho địch nhân địch nhân sợ, cho dù là cường đại như thánh long cũng không dám mặt trước khiêu chiến một con sư thứu quân đoàn!
 
 	Hắc Long  chủ thuộc tính đại khái là đang chín mươi điểm đến một trăm điểm chừng, đối mặt bất cứ gì thất giai dưới  binh chủng đều có nghiền ép tính chất  thực lực chỉ dựa vào số lượng thật là khó khăn đè chết chúng nó .
 
 	Bởi vì long đều là sẽ bay !
 
 	Về phần long hậu Mutare  thuộc tính, Triệu Phù Đồ phỏng chừng chủ thuộc tính có thể đạt tới 125 điểm  bộ dáng.
 
 	Loại này thuộc tính đã phi thường đến gần vu các vị diện khác  yếu chờ thần linh, hay hoặc là địa tiên Quỷ Vương chi lưu ,, như vậy  tồn tại nếu đổi lại đến khác ma huyễn vị diện giữa đi, trên cơ bản cũng đã nắm giữ  thần cách, thuộc về yếu chờ thần lực cấp bậc chính là thần linh . Nói thí dụ như Olympic thần đeo ở mười hai chủ thần dưới tựu có rất nhiều  phụ thuộc thần linh, long hậu  thực lực không sai biệt lắm cùng những phụ thuộc thần linh tương đương!
 
 	Đối với Triệu Phù Đồ mà nói, như vậy  thực lực trên cơ bản đúng là hắn hiện tại viện không có cách nào chống lại .
 
 	Cho dù là hơn nữa Asha sứ đồ cùng hậu thổ này hai cái khế ước giả, bọn họ cũng không có chút nào  phần thắng, thậm chí mà ngay cả địch nhân  một luân phiên công kích cũng không nhất định chịu đựng được.
 
 	Dù sao long hậu Mutare hiện tại đã biến thành  cự long Mutare, thân thể của hắn đã biến thành  thượng cổ cự long!
 
 	Cho nên.
 
 	Ở đạt được tin tức này sau lúc, Triệu Phù Đồ lập tức liền quyết định lui lại!
 
 	Đối với quyết định này, vô luận đúng là Asha sứ đồ hay là hậu thổ cũng không có chút nào - ý kiến, hai cái khế ước giả lập tức liền thu thập xong  hành lễ, tựu ngay cả thủ hạ  binh lực cũng lưu tại dưới đất trong thành mặt
 
 	Vi được đó là có thể đủ hơi chút ôm kéo dài một chút long hậu  cước bộ.
 
 	Dưới đất thành  phía sau đúng là một mảnh dày đặc  thông đạo, chỉ muốn đi vào  nơi đây, trừ phi vận khí rất lưng, trên cơ bản có thể trì hoãn qua này nửa giờ  thời gian.
 
 	Hai cái khế ước giả rất nhanh rời đi!
 
 	Tuy nhiên Asha sứ đồ tại trước khi rời đi đem tất cả binh lực giao cho  Triệu Phù Đồ.
 
 	Triệu Phù Đồ đương nhiên không cam lòng tựu như vậy rời đi, bởi vì hắn trong tay mặt còn có một trương chưa sử dụng đích át chủ bài, đó chính là dưới đất thành bị ác mộng không gian giao cho  cuối cùng phòng ngự thi thố.
 
 	Nhưng là!
 
 	Ở khởi động cái này phòng ngự thi thố trước, Triệu Phù Đồ muốn cho cô gái Thánh kỵ sĩ rời đi trước.
 
 	Hắn nắm giữ  bạc trắng cấp  Thảo thượng phi khinh công, nếu như có chủ tâm muốn chạy trốn chạy nói cho dù là long hậu Mutare phải bắt được hắn cũng không dễ dàng, huống hồ hắn vẫn nắm giữ  gia tốc ma pháp.
 
 	Nhưng là cô gái Thánh kỵ sĩ lại bất đồng .
 
 	Nàng không có khinh công gia trì, di động tốc độ cũng không nhanh, vạn nhất không ngăn trở long hậu Mutare, nàng muốn chạy trốn nhưng không dễ dàng.
 
 	Vấn đề tựu xuất hiện tại  nơi này!
 
 	Triệu Phù Đồ làm cho cô gái Thánh kỵ sĩ đi trước một bước, nhưng là cô gái Thánh kỵ sĩ cũng không có đồng ý, ngược lại là cắn cắn môi, ánh mắt kiên định nói : "Phải đi cùng đi!"
 
 	Điều này làm cho Triệu Phù Đồ trong lòng có điểm tiểu cảm động nhưng là cũng có chút bất đắc dĩ cùng cơn tức!
 
 	Cuối cùng, ở Triệu Phù Đồ động thủ rút nàng hồn mão viên  tiểu thí mão luồng một chút sau khi, song phương rốt cuộc đạt thành  thỏa hiệp.
 
 	Cô gái Thánh kỵ sĩ ở dưới đất thành phía sau chờ đợi Triệu Phù Đồ, mà hắn thì lưu ở dưới đất bên trong thành, nếu như ác mộng không gian lưu lại  phòng ngự thi thố cũng khô tuy nhiên long hậu Mutare nói, như vậy hai người bọn họ tựu lập tức chạy trốn.
 
 	Thời gian một chút một chút qua.
 
 	Làm trầm thấp  long rống vang lên thì dưới đất bên trong thành  sinh vật trên mặt đều không khỏi lộ ra tới một tia khủng hoảng!
 
 	Này là đến từ vu dưới đất thành thực vật liên đỉnh  uy áp, cũng là Hắc Long làm dưới đất thành cao nhất sinh vật đối với sinh vật khác  áp chế! Nếu như bên mình không có thực lực tương đương  sinh vật chống lại, như vậy chiến đấu còn không có bắt đầu, nhất phương sĩ khí liền đã bắt đầu giảm xuống.
 
 	Một đầu Hắc Long xuất hiện tại  Triệu Phù Đồ  trước mắt.
 
 	Ngay sau đó, vừa là một đầu Hắc Long xuất hiện, theo sau đó là một đầu mang theo thủy tinh lộng lẫy  thượng cổ cự long chậm rãi  từ dưới đất thông đạo trong đi ra.
 
 	Bên kia đúng là —— Mutare!
 
 	Cường đại  thượng Cổ Long tộc uy áp bao phủ ở tại dưới đất trên thành không, ác mộng không gian lạnh như băng  nêu lên thính giác khởi:
 
 	"Khế ước giả đánh số tâm 3, của ngươi quân đội đã bị thượng Cổ Long tộc uy áp ảnh hưởng! ... Ở trong chiến đấu tinh thần rơi chậm lại 3 điểm! ... Tinh thần sa sút khi sẽ làm cho quân đội sớm tán loạn! ..."
 
 	Chiến đấu còn không có bắt đầu, Mutare  uy áp liền bao phủ ở tại tất cả sinh vật trong lòng.
 
 	"Nhược tiểu chính là loài bò sát!" Long hậu Mutare phát ra nặng nề rống giận, thanh âm kia liền phảng phất đúng là cuồn cuộn lôi đình, thật lớn  tiếng gầm chấn đắc trên tường thành  huyệt động người ngã trái ngã phải, chúng nó  trên mặt tràn ngập hoảng sợ, coi như đã mất đi đối kháng những sử thi cấp anh hùng  dũng khí.
 
 	Ngay sau đó.
 
 	Hai đầu Hắc Long phát ra tới rống giận, phe phẩy thật lớn  long cánh, hướng phía dưới đất thành vọt lại đây.
 
 	Đối với như vậy một cái nhược tiểu chính là thành thị, long hậu Mutare không hề có chút nào động thủ  hứng thú, nàng ở đối phó một đầu thủy tinh long cùng một đầu tiên nữ long khi chịu  một chút thương nhẹ, trước mắt  thành phố này chỉ là hai đầu Hắc Long liền có thể dễ dàng bắt tới. Mặc dù có được thượng Cổ Long tộc  huyết mạch nhưng là long hậu Mutare nô dịch  cao cấp nhất cấp đó là thất giai  Hắc Long, đối với bát giai đã ngoài  khác long loại, vô luận đúng là thủy tinh long, tiên nữ long, độc mão long, hay là thánh long, nàng tạm thời cũng không có cách nào đem nô dịch!
 
 	Tuy nhiên nàng tin tưởng chỉ cần chính mình tổ hợp  thần khí, mặc dù là những siêu đẳng cấp vị long loại cũng trốn không thoát nàng nắm giữ!
 
 	Hai đầu Hắc Long gào thét mà đến.
 
 	Triệu Phù Đồ ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú vào phía trước không chút do dự phát động  dưới đất thành cuối cùng  phòng ngự thi thố.
 
 	Một đạo đỏ như máu  cột sáng dâng lên!
 
 	Ngay sau đó, dưới đất thành  bên trong, giấu ở nền dưới  thật lớn chín mũi nhọn tinh trận hiện lên, đỏ như máu  năng lượng bắt đầu hội tụ ở bên trong chính chủ tịch không, ngay sau đó biến thành một đạo cột sáng thẳng hướng phía chân trời, phảng phất xuyên qua  vỏ quả đất, suốt cái tinh cầu này  trên không!
 
 	"Cái này lực lượng! ? Thật cường đại! Cũng tốt quỷ dị!" Long hậu Mutare trong mắt đột nhiên lộ ra tới một tia ngưng trọng  vẻ mặt.
 
 	Cột sáng càng ngày càng ngưng tụ.
 
 	Làm đỏ như máu  năng lượng cơ hồ như có thực chất  lúc, nó chậm rãi tiêu tán .
 
 	Cuối cùng, cái gì cũng không có phát sinh!
 
 	Vậy một cái trong nháy mắt, Triệu Phù Đồ hoàn toàn trợn tròn mắt không nhịn được mắng: "Ta mão thao!"
 
 	Theo sau, hai đầu Hắc Long liền vọt tới  trước mắt hắn, lưỡng đạo nóng rực  bao hàm  lưu hoàng vị  long tức phụt lên xuống, theo sau đó là hơn trăm chỉ  huyệt động người ngã xuống đất.
 
 	Hắc Long  bóng ma rơi vào trên tường thành chém ra lợi hại  long trảo, đương tràng đem một con đầu trâu quái phân thây hai nửa.
 
 	Man Ngưu thủ lĩnh gầm nhẹ  vọt đi tới, nhưng lại bị một đạo long cánh phiến bay, mấy tấn trọng  thân thể trực tiếp bay đi ra  hơn mười thước xa, Hắc Long vậy lực lượng cường đại hoàn toàn đúng này hình thành  nghiền ép.
 
 	"Rút lui!"
 
 	Triệu Phù Đồ không chút do dự bứt ra trở ra, ở rút đi trong nháy mắt, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh  Medusa anh hùng Melina.
 
 	Cái này dân bản địa anh hùng cực nhỏ nói chuyện, nhưng là giờ phút này ánh mắt của nàng nhưng lại như là này kiên nghị!
 
 	"Ta bỏ chạy sau khi! Ngươi liền hướng long hậu Mutare đầu hàng đi." Triệu Phù Đồ nhẹ nhàng mà thở dài  một tiếng, ngay sau đó giải trừ  đối này  nô dịch khế ước.
 
 	Hắn một khi rời đi cái này kịch tình vị diện, lấy Medusa anh hùng Melina  thực lực, hoàn toàn không có khả năng ngăn cản cường đại  sử thi cấp anh hùng long hậu Mutare, kết quả cuối cùng không thể chính là chết trận thôi. Cùng với như vậy, tốt hơn hết là cho nàng tự mão do, làm cho nàng hướng long hậu Mutare đầu hàng, tối thiểu còn có thể bảo trụ một cái tính mạng, nàng dọc theo đường đi trợ giúp Triệu Phù Đồ  cũng rất nhiều.
 
 	Có như vậy trong nháy mắt, Medusa anh hùng Melina yêu dị  trên khuôn mặt lộ ra tới một tia cảm động.
 
 	Nhưng ngay sau đó nàng chậm rãi lắc đầu, không có hơn nữa pháp, ngược lại là nắm chặt tay trung  cung tên, hướng phía trước mắt  Hắc Long một mũi tên bắn ra!
 
 	Sách!
 
 	Mũi tên nhọn trúng mục tiêu  Hắc Long  tròng mắt, bị đau dưới vậy chỉ Hắc Long nhất thời nhào tới ở tại trên mặt đất, hướng phía bốn phía một trận cuồng loạn  công kích.
 
 	Bất tri bất giác, nó khoảng cách Man Ngưu thủ lĩnh  vị trí đúng là đến gần như thế.
 
 	Đã tiến vào sắp chết trạng thái  Man Ngưu thủ lĩnh trong mắt hiện lên mãnh liệt  ý chí chiến đấu, làm làm một người thủ lĩnh cấp sinh vật, nó  chỉ số thông minh xa cao hơn khác binh chủng, chỉ thấy nó giãy dụa  đứng lên, lần nữa hướng phía trước mắt  Hắc Long vọt tới.
 
 	Lạnh như băng  ánh mắt, bất khuất  ý chí chiến đấu, lúc này  nó liền coi như một vị kiên nghị bất khuất  tử sĩ, nghĩa vô phản cố địa vọt đi tới.
 
 	Huyết nhục bay ngang!
 
 	Man Ngưu thủ lĩnh bị Hắc Long  lợi trảo mổ bụng phá bụng, nhưng ngay sau đó một đạo Tử Thần  hư ảnh hiện lên.
 
 	—— "Tử vong nhìn chăm chú!"
 
 	Hắc Long vậy thân thể cao lớn run lên, ngay sau đó hai mắt đột nhiên vô thần, vỗ  long cánh vô lực địa buông rơi xuống, thậm chí mà ngay cả một tiếng rên rỉ cũng không kịp phát ra, theo sau đó là nổ lớn ngã xuống đất!
 
 	Nhìn chăm chú vào trước mắt tử vong  Hắc Long, Man Ngưu thủ lĩnh thấp giọng rít gào, ngay sau đó thanh âm càng ngày càng yếu.
 
 	"Cái gì! ?" Long hậu Mutare phát ra phẫn nộ rít gào.
 
 	Một đầu Hắc Long  thương vong hoàn toàn vượt qua  của nàng phỏng chừng, đây là bản tính cao ngạo  nàng viện không thể nhẫn nhịn chịu chuyện tình.
 
 	Theo sau.
 
 	Long hậu Mutare phe phẩy khổng lồ  long cánh, hướng phía trước mắt  dưới đất thành bay tới, giận dữ hét: "Ta muốn đem bọn ngươi hết thảy hóa thành tro bụi!"
 
 	Thật lớn  long uy bao phủ khu vực này, tất cả sinh vật trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.
 
 	Lúc này.
 
 	Một cỗ mãnh liệt  năng lượng ba động muộn màng.
 
 	Ngay sau đó một đạo đỏ như máu  quang môn di động hiện tại  dưới đất thành  trên không, theo sau một đen một trắng hai cái xinh xắn lanh lợi  thân ảnh chậm rãi hiện lên... ... .
 
 	( chưa xong còn tiếp, &gt; nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến đầu đề cử phiếu, vé tháng, ngài  ủng hộ, chính là ta lớn nhất  động lực nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài bấm: đỉnh, ta thích. Ngài  ủng hộ, chính là ta lớn nhất  động lực. )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      