         	
 
 		Dưới đất thành.
 
 	Ở quét dọn xong chiến trường sau lúc, danh hiệu vi ‘ hậu thổ ’  khế ước giả rất nhanh về tới gian phòng của mình bên trong.
 
 	Vừa mới trở lại phòng, hắn đó là cước bộ một cái lảo đảo, trực tiếp té ở trên mặt đất, yết hầu không nhịn được một ngọt, đó là một tia máu tươi theo khóe miệng của hắn chảy xuống. Tuy nhiên ánh mắt của hắn nhưng là có chút hưng phấn, bay nhanh địa lấy ra nữa  vậy kiện hoàng kim cấp  cái chìa khóa, trong mắt có rõ ràng  ý cười, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên để cho ta đợi được ! Nếu ngay từ đầu dùng xong nói, hiện tại chỉ sợ cũng không chỗ tốt nhiều như vậy đi?"
 
 	"Đáng tiếc kích thích truyền quốc ngọc tỷ  đại giới rất lớn!"
 
 	"Muốn nói cách khác, hoàn toàn có thể lợi dụng nó đến đánh chết này riêng lẻ  lịch sử anh hùng!"
 
 	Nghĩ vậy, hậu thổ không khỏi nhìn thoáng qua chính mình  thuộc tính, quả nhiên tất cả thuộc tính cũng rơi chậm lại  20%, cái này mặt trái trạng thái đúng là cố hóa , chỉ có trở lại ác mộng không gian sau lúc, nghĩ biện pháp tốn hao nhất định  sinh tồn kiểm nhận ích thông qua ác mộng không gian  lực lượng mới có thể chữa trị. Vừa mới ở bên ngoài hắn cường chế trấn định chống giữ đến hiện tại, cũng là không muốn làm cho mặt khác hai cái khế ước giả nhìn ra thực lực của chính mình.
 
 	Mặc dù lẫn nhau có điều hợp tác, nhưng còn chưa tới thành thật với nhau  tình trạng, hắn làm sao có thể hoàn toàn yên tâm đối phương.
 
 	Một đạo kim quang tránh!
 
 	Ngay sau đó một viên do thật lớn long nhãn chế tạo  nhẫn liền di động hiện tại  trước mắt hắn.
 
 	... ... ...
 
 	Một bên khác, Triệu Phù Đồ cũng mang theo cô gái Thánh kỵ sĩ về tới nội chính thính.
 
 	So sánh với hậu thổ bắt được  thanh kia hoàng kim cấp cái chìa khóa, Triệu Phù Đồ đạt được  cái này hoàng kim cấp trang bị muốn thiếu chút nữa, bởi vì đó là nhất kiện đặc thù bảo vật.
 
 	Vốn món bảo vật này hắn là dự định tặng cho Asha sứ đồ , nhưng là đối phương bởi vì Vong linh tộc binh chủng cũng không cần quân lương  nguyên nhân, đối với này  nhu cầu cũng không cao lắm. Trái ngược địch quân anh hùng không gian đại lý mặt  hi hữu tài nguyên, mới là hắn chân chính muốn . Vì thế, Triệu Phù Đồ vẫn ở trong chỗ tối bồi thường  một chút đối phương, dù sao Asha sứ đồ ở trong một trận chiến này cũng tổn thất  đại lượng  vong linh quân đội, cho nên Triệu Phù Đồ đem vậy kiện chính mình không cần  ‘ vận rủi đồng hồ cát ’ cho đối phương.
 
 	Tuy nhiên. Chuyện này danh hiệu vi ‘ hậu thổ ’  khế ước giả cũng không biết!
 
 	Asha sứ đồ thuộc về vong linh pháp sư, thủ hạ chính là quân đội toàn bộ đều là vong linh, không có tinh thần thuyết pháp, về phần hàng thấp một chút may mắn cũng chả là gì.
 
 	Vận rủi đồng hồ cát vốn chính là Vong linh tộc anh hùng  bảo vật, hắn cầm cũng là cố gắng thích hợp !
 
 	Một mặt khác, Triệu Phù Đồ cũng là có giao hảo vị này khế ước giả  dự định. Đối phương  chủ chiến vị diện đặt ra ở tại anh hùng vô địch vị diện, chính mình thủ hạ chính là cái này dưới đất thành nhất định phải muốn hắn hỗ trợ chiếu khán một chút. Hơn nữa đối phương  anh hùng thiên phú đúng là chiêu hồn thuật, ở tiềm lực phương diện đến nói, nhất định là phi thường lớn , như vậy  đồng bạn đáng giá Triệu Phù Đồ đầu tư một chút.
 
 	Về phần Triệu Phù Đồ bắt được  cái này hoàng kim cấp bảo vật, kỳ thật cũng không phải là gia tăng lực chiến đấu  một món bảo vật. Mà là nhất kiện nội chính phương diện, hay hoặc là đúng là gia tăng tài lực  bảo vật.
 
 	Nó chính là —— "Vô tận  hoàng kim túi!"
 
 	Đây là nhất kiện cao cấp nhất  luyện kim bảo vật, có thể thường cách một đoạn thời gian tự động sinh thành một phần pháp tắc kim tệ!
 
 	"Vô tận  hoàng kim túi." ( trạng huống: tốt đẹp )
 
 	"Nơi sản sinh: anh hùng vô địch vị diện."
 
 	"Vật phẩm hi hữu độ: hoàng kim cấp cấp."
 
 	"Chất liệu: không biết."
 
 	"Sức nặng: 1000 khắc."
 
 	"Vật phẩm chủng loại: hi hữu bảo vật."
 
 	"Vật phẩm hiệu quả 1: ở bất cứ gì kịch tình trong vị diện, mỗi cách bảy ngày món bảo vật này sẽ gặp tự động sinh thành 1000 miếng pháp tắc kim tệ. Đáng pháp tắc kim tệ có thể căn cứ tỉ lệ chuyển hóa thành bất cứ gì kịch tình vị diện  thông dụng tiền sử dụng!"
 
 	"Vật phẩm hiệu quả 2: món bảo vật này sinh ra  kim tệ bao hàm  một tia pháp tắc năng lượng, năng lượng có thể đặc thù luyện kim tài liệu sử dụng, kể cả nhưng không giới hạn trong tế hiến, nghi thức, phụ ma, luyện kim, chú linh, đúc nóng chờ đã."
 
 	"Vật phẩm hiệu quả 3: ngươi có thể đem món bảo vật này sinh ra  pháp tắc kim tệ, lấy 1:10  tỉ lệ chuyển hóa thành sinh tồn điểm!"
 
 	"Đánh giá: nghe nói đây là nhất kiện thượng cổ thời đại  cao nhất luyện kim bảo vật. Cổ đại  luyện kim thuật sư các nắm giữ  từ trong hư không ngưng kết năng lượng đem chuyển biến trở thành hoàng kim  thần bí năng lực! Bọn họ lợi dụng  này thần bí  năng lực chế tạo  tam món bảo vật, phân biệt đúng là vô tận  hoàng kim bao, vô tận  hoàng kim túi cùng vô tận  hoàng kim túi! Nghe nói nếu như có thể đủ thu thập đầy đủ này tam món bảo vật, liền có thể có được phú khả địch quốc  tài phú!
 
 	Ngươi có thể đem bán ra cấp ác mộng không gian, đổi lấy 100000 sinh tồn điểm, một khối C cấp linh hồn tinh thể."
 
 	... ... ...
 
 	Vô tận  hoàng kim túi!
 
 	Nó  tác dụng tựu chỉ có một, đó chính là mỗi cách bảy ngày tự động sinh thành 1000 miếng pháp tắc kim tệ.
 
 	Cho dù là dứt bỏ khác mấy cái thuộc tính, chỉ là này cuối cùng  một cái pháp tắc kim tệ cùng sinh tồn điểm đổi, liền đủ để cho Triệu Phù Đồ hành động không thôi .
 
 	Càng đơn giản trắng ra thuyết pháp, chính là mỗi cách bảy ngày, nó có thể vi Triệu Phù Đồ gia tăng 10000 sinh tồn điểm  tiền lời!
 
 	Một ngàn miếng pháp tắc kim tệ có thể đổi thành một vạn sinh tồn điểm. Mặc dù muốn bảy ngày thời gian, nhưng là hơi chút tích lũy một chút, món bảo vật này mang đến  tiền lời liền đủ để cho người kích động không thôi .
 
 	Duy nhất  khuyết điểm chính là món bảo vật này chỉ có ở tiến vào kịch tình vị diện sau lúc mới có thể phát huy tác dụng!
 
 	Bình thường đến nói, căn cứ kịch tình khó khăn  bất đồng, một cái kịch tình vị diện dừng lại  thời gian đại bộ phận là đang 7-3 0 ngày trong lúc đó. Lấy Triệu Phù Đồ hiện tại trải qua  kịch tình khó khăn, trên cơ bản dừng lại  thời gian đều là ở nửa tháng đã ngoài, tầm một tháng  bộ dáng. Nếu như dựa theo chia đều trình độ đến chiết trung một chút, như vậy chính là ba cái lễ bái chừng  thời gian.
 
 	Nói cách khác, cái này hoàng kim cấp bảo vật trên cơ bản mỗi cách một cái kịch tình vị diện, liền có thể vi này cung cấp ba vạn sinh tồn điểm chừng  tiền lời!
 
 	Đương nhiên, này vẫn chỉ là bình thường tiêu chuẩn.
 
 	Nếu như Triệu Phù Đồ vận khí tốt tiến nhập một ít phi thường tiêu hao thời gian  kịch tình vị diện, có thể ở bên trong ngây ngốc - mấy tháng thời gian, như vậy chỉ là cái này hoàng kim cấp bảo vật mang cho hắn  tiền lời, liền có thể đạt tới kinh người  mấy vạn điểm, thậm chí đúng là tới mười vạn điểm! Làm toàn diện cường hóa khế ước giả, Triệu Phù Đồ  sinh tồn kiểm nhận ích lỗ hổng là phi thường đại , cho nên ở đầu tiên mắt chứng kiến món bảo vật này sau lúc, trong lòng hắn liền đã là tình thế bắt buộc!
 
 	Huống hồ lui một bước đến nói, cho dù là ở này - anh hùng vô địch  trong vị diện, trong tay đầu có món bảo vật này, Triệu Phù Đồ cũng tương đương với chiếm lĩnh  một tòa mỏ vàng, nhiều ra tới một người nội chính thính, hơn nữa còn là tùy thân mang theo  cái loại này. Chỉ là điểm này  tiện lợi, liền đủ để cho Triệu Phù Đồ phi thường tâm động . Pháp tắc kim tệ  tác dụng ở cái vị diện này trung không thể nghi ngờ, cho dù là hắn đem chủ chiến vị diện lựa chọn ở chỗ này, mượn món bảo vật này cũng có thể rất nhanh tướng lĩnh địa phát triển đứng lên.
 
 	... ... ...
 
 	Một gian phòng khác bên trong.
 
 	Asha sứ đồ đã ở hài lòng địa đánh giá trong tay mình  này một cái không gian túi.
 
 	Mặc dù bởi vì cùng tư nhân không gian xung đột  nguyên nhân, anh hùng vô địch vị diện  không gian túi không thể mang ra cái này kịch tình vị diện, nhưng là này tác dụng không thể nghi ngờ là phi thường kinh người . Huống hồ hắn đem chủ chiến vị diện lựa chọn ở tại nơi này, đối với loại này lịch sử anh hùng có được  khổng lồ không gian túi nhu cầu tựu càng cao. Mặc dù anh hùng ở bị đánh chết sau lúc, trên người mang theo  bảo vật đúng là sẽ toàn bộ rơi xuống đi ra, nhưng là tài nguyên chờ đã vật tư nhưng là sẽ bị bảo tồn ở tại trong đó.
 
 	Kỳ thật, Asha sứ đồ trong lòng vẫn có một chút bí mật người nào cũng không có nói cho, vậy đó là hắn đã ở một cái xa xôi  địa khu chiếm lĩnh  một mảnh mồ!
 
 	Mặc dù không sánh bằng trước mắt  dưới đất thành, nhưng chỉ cấp cho hắn một chút thời gian, liền có thể đem xây dựng thêm trở thành một tòa mộ viên.
 
 	Nói cách khác, hắn có thể đem thăng cấp trở thành một tòa vong linh thành thị!
 
 	Bởi vậy, hắn đối với tài nguyên  nhu cầu tựu càng lớn.
 
 	Đầu trâu quái anh hùng trên người mang theo  tài nguyên không ít, chỉ là bảo thạch liền có hai ba mươi - đơn vị, khác hi hữu tài nguyên chắc chắn, chỉ cần tái thu thập một chút cây gỗ cùng khoáng thạch, cũng đủ hắn đem xây dựng thêm trở thành cấp thấp nhất pháo đài .
 
 	Sau một lát.
 
 	Trong tay hắn vừa lại lấy ra nữa  vậy kiện Triệu Phù Đồ lặng lẽ đưa cho hắn  vận rủi đồng hồ cát.
 
 	Món bảo vật này Vong linh tộc anh hùng cầm lên tốt lắm khiến, có thể rơi chậm lại địch quân sĩ khí, nhưng là đối bên mình  vong linh binh chủng nhưng lại không có gì gánh nặng.
 
 	Một trận chiến này hắn  tổn thất cũng rất lớn, khô lâu binh cúp một nửa nhiều, u linh cũng chết được không sai biệt lắm ,, mặc dù thu hoạch  một cái khủng bố kỵ sĩ, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn hắn là không có cách nào tái tích lũy đứng lên bao nhiêu binh chủng .
 
 	Trong lòng hắn rõ ràng, kỳ thật này coi như là Triệu Phù Đồ  nhất kiện đáp lễ, bởi vì hắn giao cho cô gái Thánh kỵ sĩ  ‘ kỵ sĩ bao tay ’ cũng thuộc về hi hữu  cấp thấp bảo vật.
 
 	"Có lẽ có thể theo hắn hợp tác một chút!"
 
 	Asha sứ đồ đem vật cầm trong tay vận rủi đồng hồ cát thu hồi đến, lẩm bẩm nói: "Tuy nhiên xem ra, cái kia cố hóa  kỵ sĩ khuôn mẫu  cô gái khế ước giả hẳn là hắn  nhân tình. Người như vậy, chưa chắc sẽ cùng một cái chưa quen thuộc  người tạo thành đoàn đội. Huống hồ một cái cận chiến hệ cường hóa khế ước giả cùng một cái Thánh kỵ sĩ  tổ hợp, đã đủ đi ứng phó rất nhiều đột phát tình huống ."
 
 	"Tuy nhiên nhưng thật ra có thể theo hắn ở khác kịch tình vị diện tạm thời hợp tác một chút."
 
 	"Đáng giá giao hảo!"
 
 	... ... ...
 
 	Thời gian một chút một chút qua.
 
 	Khoảng cách lúc này đây  chiến trường vị diện chấm dứt, cũng cũng chỉ còn lại có tới một ngày thời gian.
 
 	Bởi vì sắp đến trở về  thời gian, Triệu Phù Đồ đám người ngược lại là càng thêm cẩn thận rồi đứng lên, dù sao bọn họ giết chết  long hậu Mutare thủ hạ chính là tướng lĩnh, vạn nhất long hậu Mutare ở phía sau chạy tới, chỉ sợ bọn họ phải bi kịch . Bởi vậy Triệu Phù Đồ ở đi thông dưới đất thành  các nơi thông đạo chỗ bày ra trạm canh gác cương, nếu như long hậu Mutare thật lại đây ,, thật sự không được hắn cũng cũng chỉ có hợp lại liều mạng, hợp lại tuy nhiên tựu bỏ thành mà chạy .
 
 	Cũng là ở ngày này.
 
 	Cổ đại di tích ở chỗ sâu trong đột nhiên vang đứng lên một trận tràn ngập không cam lòng  long rống, ngay sau đó tất cả dưới đất sinh vật toàn bộ hỗn loạn  trốn  sào huyệt ở chỗ sâu trong.
 
 	Long hậu Mutare rốt cuộc tấn công xuống tới  trong truyền thuyết  Long chi quốc!
 
 	Nhưng là, mặc dù tấn công xuống tới  Long chi quốc, long hậu Mutare nhìn vậy một đống  tài phú cùng mấy món quý trọng  bảo vật, trên mặt của nàng nhưng lại không có chút nào  sắc mặt vui mừng, bởi vì nàng mới vừa mới nhận được một cái tin tức, đó chính là nàng thủ hạ chính là một cái tướng lĩnh, dĩ nhiên làm cho này phiến dưới đất di tích bên trong  tiểu loài bò sát giết chết .
 
 	Tin tức này làm cho long hậu Mutare vô cùng phẫn nộ!
 
 	Lập tức, nàng bỏ qua  bộ phận quân đội, mang theo hai cái Hắc Long hùng hổ mà đến.
 
 	... ... ... ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm (m) đầu đề cử phiếu, vé tháng, ngài  ủng hộ, chính là ta lớn nhất  động lực. Điện thoại di động người sử dụng xin mời đến m đọc. )
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      