         	--------------------------------------------
 
 	"Theo ta tuôn ra đi! ! !"
 
 	Cái kia Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng một tiếng quát lớn, liền hướng phía ngoài sơn cốc phóng đi, bên cạnh hắn theo sau một đội Thân Vệ, đều là nhất đẳng trong quân Tinh Nhuệ, những người này phần lớn là Võ Tướng nhóm:đám bọn họ tùy thân Gia Tướng cùng Tôi Tớ, từ nhỏ bắt đầu liền tập luyện Võ Nghệ, tuy nhiên so ra kém những cái...kia chân chính Cường Nhân, nhưng so với cái kia binh lính bình thường cao hơn ra rất nhiều. Cho nên khi hắn mang theo hơn mười tên Thân Vệ tuôn ra đi thời điểm, rõ ràng thoáng cái đã phá vỡ Triệu Phù tàn sát bày ra đạo thứ nhất Phòng Tuyến, giết được những cái...kia Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ người ngã ngựa đổ!
 
 	"Thực lực thật là mạnh! Đao thật là nhanh pháp!" Triệu Phù tàn sát chẳng qua là nhìn một cái, liền trong nội tâm cảm thán nói.
 
 	Cái kia bị băng bó vây trong Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng tuy nhiên trong tay nắm chính là một thanh Trường Kích, thế nhưng là hắn dùng ra tới Võ Công nhưng là Đao Pháp, hơn nữa còn là cái loại này các đại tướng chỗ thường dùng Yển Nguyệt đao Đao Pháp, trong đó nổi tiếng nhất Đại Biểu chi nhân không hề nghi ngờ chính là Quan Vũ rồi. Một thanh Trường Kích bị hắn vũ kín không kẽ hở, những cái...kia Hoàng Cân Quân Các Binh Sĩ tuy nhiên nhân số phần đông, tuy nhiên lại không có một cái nào có thể lấn đến gần hắn năm mét ở trong!
 
 	Kể từ đó, những cái...kia Hán Triều hội quân nhóm:đám bọn họ lập tức chính là Sĩ Khí đại chấn, gầm lên tụ tập cùng một chỗ hướng ra ngoài xung phong liều chết đi qua.
 
 	Triệu Phù tàn sát sắc mặt tỉnh táo, trong mắt có một vòng tinh quang, hắn đợi những cái...kia Hán Triều hội binh nhóm:đám bọn họ vọt tới trước mắt, lúc này hét lớn một tiếng hạ lệnh: "Bày trận!"
 
 	"Cung Nỗ Thủ Dự Bị!"
 
 	Hắn đoạn đường này đi tới thu hoạch lớn nhất không phải những số tiền kia tài, mà là những cái...kia lấy được Trang Bị, Lãnh Binh Khí trong chiến tranh có giáp cùng không có giáp hoàn toàn cách biệt một trời một vực! Chỉ thấy hắn ra lệnh một tiếng, trước mặt Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ lập tức theo hai bên tách ra, ngay sau đó một đội người mặc Thiết Giáp tinh nhuệ Bộ Tốt liền giẫm chận tại chỗ đi ra, Lưỡng Dực hướng Trường Thương Binh bên cạnh vị trí giẫm chận tại chỗ về phía trước, dùng hai tay nắm thương khom người mà đối đãi, Cung Nỗ Thủ vượt qua trong hàng quân hai bên, đem Nỗ Tiễn nhắm ngay cái kia vọt tới trước trận Hán Triều bọn!
 
 	"Uống!"
 
 	"Uống! Uống! Uống!"
 
 	Theo Triệu Phù tàn sát hiệu lệnh, vậy thật đang tiếp thụ qua Quân Sự Huấn Luyện Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ đại hống, dựa theo đơn giản Huấn Luyện sau Bộ Pháp, sẽ cực kỳ nhanh liệt đi ra một cái Nhạn Hành Trận. Tinh Nhuệ Đao Thuẫn Binh Trung Quân giẫm chận tại chỗ tại trước, Trường Thương Thủ Lưỡng Dực triển khai hàng phía trước binh tướng khí đều đầu, xếp sau binh tướng khí giơ lên, vải bố đi ra một cái đơn giản Trường Thương Phương Trận, Cung Nỗ Thủ mắt trận địa sẵn sàng đón quân địch cài tên thượng cung!
 
 	Như thế hạ xuống, những cái...kia Hán Triều hội binh lập tức cũng có chút sợ ngây người.
 
 	Bọn hắn lúc nào bái kiến Hoàng Cân Quân có thể bày ra đến như vậy nghiêm cẩn Trận Thế? Dĩ vãng những cái...kia Hoàng Cân Quân đều là quân số vừa vang lên liền như ong vỡ tổ xông lên, chưa từng có qua khí thế như vậy binh nghiệp làn gió?
 
 	Không đơn thuần là những cái...kia Hán Triều hội binh trong nội tâm sợ hãi, cái kia vượt lên trước xông ra ngoài giết Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng cũng là trong nội tâm khiếp đảm, không biết có phải hay không là gặp Hoàng Cân Quân bên trong một vị Danh Tướng. Thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không có nghĩ tới một điểm chính là, những thứ này bày trận mà đối đãi Hoàng Cân Quân nhóm:đám bọn họ toàn bộ đều là Triệu Phù tàn sát bảo nửa ngày thời gian nói cho bọn hắn biết đi phía trước giẫm chận tại chỗ bao nhiêu, sau đó dừng lại, đơn giản như vậy huấn luyện ra đấy.
 
 	Căn bản chính là trông thì ngon mà không dùng được sáp đầu Ngân Thương, dùng để Phòng Thủ vẫn còn đi, thế nhưng là nếu muốn Tiến Công, chỉ sợ đi lên phía trước vài bước Trận Hình sẽ biến thành một đoàn đay rối.
 
 	Thế nhưng là, dùng tại nơi này ngăn chặn cốc khẩu giai đoạn, hắn cái này đơn giản Huấn Luyện sau thành quả nhưng là tương đối có ích, cũng không cần bọn hắn về phía trước, lại càng không cho phép bọn hắn lui ra phía sau, chỉ cần tại chỗ đứng ở nơi đó bày trận mà đối đãi phối hợp Công Kích là được rồi. Địch Nhân Vô Pháp đột phá phòng tuyến, như vậy thì được bị phía sau Cung Nỗ Thủ tươi sống bắn chết, Triệu Phù tàn sát bên người còn có một đội do Hoàng Cân Ngũ Trưởng tạo thành Thiết Giáp Bộ Binh, tùy thời có thể trợ giúp trước trận chỗ bạc nhược.
 
 	"Bắn!"
 
 	Hơn ba trăm giương Liệp Cung đồng thời phát uy, trong đó cũng không có thiếu hai Thạch Cường cung, cộng thêm hơn năm mươi đem Quân Dụng nỏ, Triệu Phù tàn sát chuyên môn Trang Bị một chi hơn năm trăm người Cung Nỗ Thủ Bộ Đội, giờ phút này chẳng khác nào là ở trên cổ của bọn hắn trên kệ một thanh cương đao! Những thứ này Hán Triều hội quân trên người căn bản không giáp, mặc dù là có cũng mới bại lui thời điểm ngại thái quá mức trầm trọng, trực tiếp cho ném vào trên đường.
 
 	Cái gọi là đánh tơi bời, vì chính là giảm bớt phụ trọng chạy trốn nhanh hơn, những người này hội binh trên người chúng lại còn có thể có cái gì Phòng Hộ?
 
 	Lắm điều lắm điều lắm điều!
 
 	Hai đợt mũi tên đuôi lông vũ đi qua, những cái...kia Hán Triều hội binh nhóm:đám bọn họ chính là tử thương vô cùng nghiêm trọng, một ít dũng mãnh thế hệ bằng vào cá nhân võ lực giết trước trận, nhưng vẫn là bị gấp mấy lần tại đối phương nhân số của vây quanh chém giết. Dùng 3000 người vây quanh 500 người, suốt gấp sáu lần nhân số của chênh lệch, hoàn toàn đủ để cho Triệu Phù tàn sát tạo nên đến lấy Nhiều đánh Ít cục diện. Huống chi đằng sau còn có một sắp xếp Cung Nỗ Thủ, bọn hắn xông lên là chết, không xông lên cũng là một cái chữ chết.
 
 	Bất quá mười hơi thở tầm đó, những cái...kia Hán Triều hội binh nhóm:đám bọn họ liền tử thương vô cùng nghiêm trọng, chỉ còn lại có đã đến hơn trăm người, cái kia Hắc Diện béo tốt Đại Tướng càng là Triệu Phù tàn sát tận lực chiếu cố Mục Tiêu, bên cạnh hắn Thân Vệ Đội cũng sớm đã bị chết không còn một mảnh, càng đánh đến đằng sau, cái kia Hán Triều Quân Sĩ số lượng lại càng ít, cuối cùng chỉ còn lại có vị kia Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng mang theo hai ba mươi người bị hơn một ngàn người đoàn đoàn bao vây ở.
 
 	"Thời đại này Mãnh Tướng thực Biến Thái!" Triệu Phù tàn sát nhìn xem cái kia giết người như cắt cỏ vậy Hắc Kiểm Mãnh Tướng, nếu không phải hắn đồng ý trọng thưởng, rơi xuống tử mệnh lệnh người thối lui chết, lại an bài chính mình vừa bắt đầu thu phục cái đám kia người với tư cách quân pháp quan, chỉ sợ những thứ này thu nạp Hoàng Cân chúng nhóm:đám bọn họ đã sớm lại để cho hắn cho liền xông ra ngoài. Cái kia Hắc Kiểm Mãnh Tướng thật sự là quá biến thái, hơn ba trăm mủi tên nhọn bắn về phía hắn, hắn rõ ràng có thể một người một thanh dài kích toàn bộ đập bay, còn có thể đem dưới thân Mã Thất đều cho bảo vệ.
 
 	Loại này kinh khủng năng lực phản ứng, hầu như đã biến thành một loại Bản Năng tính phản xạ có điều kiện!
 
 	"Khó trách cái kia Bảo Tín có thể dùng đao ngăn trở của mình viên đạn!" Triệu Phù tàn sát nhìn về phía cái kia bị đoàn đoàn bao vây phản chém giết một phút đồng hồ Hắc Kiểm Mãnh Tướng, giờ phút này bên cạnh hắn đã không có một cái Hộ Vệ, chỉ còn lại có hắn một người một mình chiến đấu hăng hái lấy, hắn toàn thân Huyết Tích pha tạp, Đại Bộ Phận là địch nhân đấy, một bộ phận thì là chính hắn đấy, tại chém giết lâu như vậy về sau, thể năng của hắn không thể nghi ngờ là tiêu hao rất nhiều, Tinh Thần tiêu hao hạ Phản Ứng dĩ nhiên là so bắt đầu chậm một chút, cánh tay hắn Thượng Trung một mũi tên, dưới háng Chiến Mã cũng là đã sớm bị mất mạng, đã không có Chiến Mã cũng chưa có lao ra hy vọng, bị đoàn đoàn bao vây sau hắn toàn bằng một cổ Ý Chí chèo chống đến bây giờ.
 
 	Hơn một ngàn người vây quanh một người.
 
 	Còn bị đối phương chém giết hơn ba trăm người, người bị thương hơn phân nửa, cái này nếu như là tại trước kia, Triệu Phù tàn sát là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, nhưng là bây giờ đây hết thảy liền phát sinh ở trước mắt của hắn.
 
 	Hắn không chút nghi ngờ nếu như mình vừa bắt đầu cũng xông lên lời nói, khẳng định cũng sẽ bị vị này Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng cho Nhất Đao chém!
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Cái kia Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng binh khí trong tay lần nữa đứt gãy, đây đã là hắn đệ lục cây bẻ gẫy binh khí. Với tư cách Binh Khí bẻ gẫy một cái giá lớn, phía sau lưng của hắn bên trên lại chịu lên Nhất Đao, cả người Hô Hấp cũng là dừng lại:một chầu, sau đó liền vội kịch thở hổn hển, thể năng của hắn đánh tới hiện tại đã tiêu hao không sai biệt lắm. Theo mở đầu đánh tới hiện tại, hắn chỗ sử dụng ra Chiêu Thức cũng là lớn ra đại hợp công hướng bốn phương tám hướng Đao Pháp, loại này Đả Pháp sát thương diện tích lớn, thế nhưng là tiêu hao Thể Năng cũng nhiều hơn, có thể chèo chống đến bây giờ cũng đã là thuộc về phi nhân loại phạm vi.
 
 	Triệu Phù tàn sát có thể phi thường khẳng định một điểm, cái kia chính là kéo một cái khổng lồ Lang Nhân tới đây, cũng không thể có thể so sánh hắn chèo chống càng lâu rồi!
 
 	"Phanh!"
 
 	Khi Triệu Phù tàn sát trong tay Lục Bạc phát ra nhất thanh muộn hưởng lúc, cái kia Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng thân ảnh của run lên bần bật, ngay sau đó hắn trên chân trái tựu ra phát hiện ra một đạo vết máu, viên đạn tuy nhiên bắn thủng hắn da, nhưng bị kẹt tại cơ thể của hắn tầng bên trong, đối phương kinh khủng kia Nhục Thể Cường Độ lại để cho Triệu Phù tàn sát kinh ngạc phát hiện chính mình chỉ cấp hắn đã tạo thành không đến hai mươi điểm tổn thương.
 
 	"Loạn Tặc! Để mạng lại!" Một tiếng này súng vang lên cũng bại lộ Triệu Phù tàn sát phương vị, cái kia Hắc Kiểm béo tốt Đại Tướng một tiếng quát lớn, mang theo một cổ cùng Địch Nhân đồng quy vu tận tử chí, mạnh mà hít sâu một hơi, đón lấy toàn thân run lên!
 
 	—— tạch tạch tạch!
 
 	Toàn thân hắn Cốt Cách bạo vang, từng đám cây con giun giống như dử tợn gân xanh lóe sáng, tại một hồi bắp thịt nhúc nhích ở bên trong, cái kia Triệu Phù tàn sát bắn vào hắn chân trái bên trong viên đạn rõ ràng cứ như vậy cho bắp thịt nhúc nhích ép ra ngoài. Giờ phút này đã thấy cái kia Hắc Kiểm béo tốt Mãnh Tướng Song Đồng sung huyết, sắc mặt tràn ngập Cừu Hận cùng phẫn nộ, cả người Huyết Tích lại để cho hắn Tranh Nanh Khủng Bố như Địa Ngục Ngạ Quỷ, hắn trong chốc lát bành trướng bắp thịt của đem trên người Khải Giáp căng ra văng tung tóe, ngửa mặt lên trời nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng phía Triệu Phù tàn sát lao đến!
 
 	Một cổ mắt thường không thể nhận ra kim sắc quang huy hiển hiện, sau lưng của hắn cũng đột nhiên dâng lên đi ra một cái ngửa mặt lên trời gào thét đại hán mặt đen hình tượng.
 
 	Không Gian đột nhiên bỗng xuất hiện một loạt màu máu đỏ chữ:
 
 	"Khế Ước người đánh số 1013 xin chú ý! Khế Ước người đánh số 1013 xin chú ý! ... Mục Tiêu Lịch Sử Danh Tướng xuất hiện Đặc Thù Biến Dị! ... Mục Tiêu Lịch Sử Danh Tướng xuất hiện Đặc Thù Biến Dị! ..."
 
 	"Nên Lịch Sử Danh Tướng phát sinh Biến Dị, Ẩn Tàng Tướng Hồn sớm Giác Tỉnh! ... Khế Ước người đánh số 1013 gây ra Không Gian Ẩn Tàng Nhiệm Vụ! ... Tại đánh chết nên Tướng Hồn Giác Tỉnh Danh Tướng sau! ... Tất cả lợi ích thu được đem đạt được 100% biên độ tăng trưởng! ... Không Gian Pháp Tắc tự động tập trung Mục Tiêu! ... Mục Tiêu Tử Vong sau Tướng Hồn rơi xuống tỷ lệ vì 100%! ... Cai Ẩn giấu nhâm vụ là Cường Chế tính nhiệm vụ chính tuyến! ... Nhiệm Vụ Thất Bại! ... Mạt Sát!"
 
 	... ... ...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      