         	
 	Nói?
 
 	Vẫn là không nói?
 
 	Triệu Phù Đồ trong nội tâm một Thời Gian cũng có chút đắn đo bất định .
 
 	Bởi vì dựa theo Ác Mộng Không Gian Quy Định , Khế Ước Giả là không thể hướng kịch Tình Nhân vật tiết lộ quá nhiều tin tức , càng không thể hướng bọn hắn tiết lộ bất luận cái gì có quan hệ với Ác Mộng Không Gian Tin Tức , người vi phạm sắp sửa đã bị vô cùng nghiêm trọng Trừng Phạt , thậm chí trực tiếp bị Ác Mộng Không Gian Mạt Sát ! Nhưng là, nếu như hắn bây giờ không để cho ra một cái để cho Trương Giác hài lòng câu trả lời , chỉ sợ hắn hôm nay sẽ rất khó sống mà đi ra gian phòng này rồi.
 
 	Triệu Phù Đồ tự định giá hồi lâu , cuối cùng Thanh Âm khô khốc mà chậm rãi nói: "Vâng!"
 
 	Trương Giác cả người kinh khủng Khí Thế vừa thu lại , cả Cá Nhân cũng như đã mất đi Lực Lượng bình thường tịch mịch vô cùng , hắn không khỏi lui về sau nửa bước , ngửa đầu nhắm mắt trầm tư , cuối cùng tràn đầy buồn vô cớ mà thở dài một hơi , chậm rãi nói: "Thiên Mệnh như thế !"
 
 	"Thiên Mệnh như thế ah !. . ."
 
 	Cuối cùng từ Triệu Phù Đồ trong miệng xác định câu trả lời , Trương Giác thần sắc tịch mịch vô cùng , hắn chậm rãi ngồi ở trên giường , sắc mặt có một vệt đau thương , một tia không cam lòng . Hắn cũng không tiếp tục truy tìm xuống dưới , cũng không có hỏi vì cái gì Lịch Sử sẽ như thế , càng không có hỏi ra cái đó để cho Triệu Phù Đồ lo lắng nhất, rất có thể sẽ Nguy Cơ hắn Tánh Mạng làm cho hắn khả năng bị Ác Mộng Không Gian cường hành Mạt Sát vấn đề .
 
 	Hắn chỉ là một mặt chán nản thở dài một hơi , chậm rãi , phảng phất là lầm bầm lầu bầu bình thường mà nói: "Giác [góc] vốn là Cự Lộc thầy thuốc , lúc Ký Châu Ôn Dịch hoành hành , Các Hương tất cả trong lây người bệnh tính bằng đơn vị hàng nghìn , bệnh chết người vô số . Giác [góc] vào núi Thải Dược , vô tình gặp được Nam Hoa Lão Tiên , có thể ban thưởng 《 Thái Bình Thiên Thư 》 3 quyển , Tiên Nhân thương cảm Thế Gian khó khăn , truyền cho ta Phù Lục Chi Thuật , mệnh ta cứu thế tế dân ."
 
 	"Giác [góc] không dám quên Tiên Nhân dạy bảo , sau khi xuống núi tỷ số Huynh Đệ hai người bôn tẩu khắp nơi , cứu Chữa Bệnh mắc ."
 
 	"Nhưng Ký Châu các nơi đều có Dịch Bệnh , ta Huynh Đệ ba Nhân Lực có chút đãi , căn bản không đủ để cứu dân với Thủy Hỏa . Vì vậy giác [góc] Sáng Lập Thái Bình Đạo , thu Giáo Chúng hơn trăm người , truyện Phù Lục phương pháp , qua lại bôn tẩu với các nơi , này mới khiến Ôn Dịch tiêu nhị . Nhưng là Triều Đình Vô Đạo , Hoạn Quan cầm quyền , Ngoại Thích cầm quyền , giác [góc] làm dược thạch , dựa vào Phù Lục , chỉ có thể cứu mạng Chữa Bệnh , vẫn còn có càng nhiều người vô tội Bách Tính chết bởi chính sách tàn bạo Khốc Lại phía dưới ."
 
 	"Thiên Hạ nhiều năm liên tục Đại Tai , Triều Đình cũng không giảm Thuế Phú , cũng không mở kho giúp nạn thiên tai tế dân . Ký Châu vô số Bách Tính trôi giạt khấp nơi , người chết đói khắp nơi , giác [góc] không có một thân Hô Phong Hoán Vũ chi năng , lại chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn cái này tiếp theo cái kia chết đói !"
 
 	"Cho đến một ngày , giác [góc] cuối cùng Vu Minh bạch cái này Thời Gian lộ vẻ gông xiềng , muốn cứu thế tế dân , chỉ có đẩy ngã cái này mục nát bóng tối Hán Triều Thống Trị !"
 
 	"Vì vậy giác [góc] quảng thu Giáo Chúng , phái Đệ Tử phân hướng Cửu Châu các nơi , tụ 30 Lục Phương Giáo Chúng , quyết định Giáp Tử năm khởi sự , đả đảo cái này mục nát Hán Triều Thống Trị ! Thành lập một cái chân chính Thái Bình Thịnh Thế !"
 
 	Trương Giác trong mắt tựa hồ khôi phục một điểm thần thái , hắn ngẩng đầu thật sâu nhìn một cái Triệu Phù Đồ .
 
 	Triệu Phù Đồ không nói gì , cũng không biết mình nên nói cái gì , bởi vì hắn đối với trước mắt Trương Giác hiểu rõ thật sự là Hữu Hạn , Lịch Sử là người thắng viết đấy, không có bất kỳ một cái nào Triều Đại sẽ cho Trương Giác cái này tốt một Cá Nhân rất cao đánh giá , hắn lấy được vĩnh viễn là một suất lĩnh Nông Dân Bạo Loạn Lãnh Tụ danh hiệu . Như vậy một Cá Nhân , hắn là rất khó bằng vào thật đơn giản nhận biết đi phán định hắn là như thế nào một Cá Nhân .
 
 	Trương Giác ngưỡng Thiên Trường thán , buồn bả nói: "Hoàng Cân khởi sự về sau , Thế Nhân tất cả gọi ta chờ vì mưu đồ Tạo Phản Loạn Đảng Tặc Tử !"
 
 	"Giác [góc] nay đã bốn mươi có năm , đến nay không vợ không con !" Trương Giác khuôn mặt lộ ra một chút cơ tiếu , bực tức nói: "Ta là gì khởi sự? Nếu như không phải cái này mục nát Hán Đình đã không có thuốc chữa ! Ta là gì đem người khởi sự?"
 
 	"Chẳng lẽ là vì mưu hướng Soán Vị? Vì bản thân tư dục?! Ta cho đến ngày nay như trước một thân một mình , ta mưu hướng Soán Vị trăm năm về sau thì có ích lợi gì?"
 
 	Trương Giác không con?
 
 	Triệu Phù Đồ đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cả người chấn động , không tự chủ được thật sâu liếc mắt trông về trước Trương Giác .
 
 	Trung Thổ Văn Hóa Tín Ngưỡng là phi thường trọng thị Tông Thất truyền thừa , Lưu Bị vì cái gì gấp gáp như vậy muốn Nhi Tử? Đằng sau còn nhận thức Lưu Phong vì Nghĩa Tử? Bởi vì không có Nhi Tử dưới tay hắn tựu không khả năng hội tụ nhiều như vậy Danh Thần Đại Tướng , bởi vì một khi hắn xuất hiện ngoài ý muốn , hắn đang xây dựng Thế Lực lập tức sẽ bởi vì không có Người Thừa Kế mà sụp đổ ! Điểm này , là ở cái này Thời Đại tuyệt đối không cách nào tránh khỏi một kiện sự tình , cho dù là Tào Tháo dưới gối không con , hắn cũng tuyệt đối không có khả năng Xưng Hùng ! Trung Thổ coi trọng Huyết Mạch Truyền Thừa trình độ là còn lại bất luận cái gì Địa Khu cũng không có làm Pháp Tướng nói so sánh nhau đấy.
 
 	Trương Giác là Tu Đạo Chi Nhân , thời cổ Tu Đạo Chi Sĩ cả đời chưa lập gia đình cũng không hiếm thấy , Thế Gian Phú Quý đối với bọn hắn mà nói xa xa không hơn Trường Sinh Đắc Đạo tới càng thêm cám dỗ ! Triệu Phù Đồ đúng lúc này mới phát hiện một điểm , cái kia chính là trước khi vẫn luôn bị hắn bỏ qua một điểm , Trương Giác đến nay đều là chưa từng lấy vợ sinh con đấy! Phù Lục Nhất Mạch lấy Mao Sơn Đạo Thuật nổi danh nhất , cái này một mạch là có ý tứ tài không qua đêm đấy, gần Nữ Sắc là tối kỵ , thậm chí Nhập Đạo về sau mà ngay cả  đều không được .
 
 	Nếu không thì có Tán Công bị mất mạng chi hiểm !
 
 	Bọn hắn Phù Lục Chi Đạo cho mượn dùng đều là Ngoại Lực , Kỳ Tâm ở thành , hắn nể tình thật , trong nội tâm một khi khởi loạn tâm tham lam , tất có Thiên Số cắn trả !
 
 	Trương Giác không con .
 
 	Kể từ đó , mặc dù hắn đánh xuống Giang Sơn , hắn lại để cho người nào đi thừa kế đâu này?
 
 	Triệu Phù Đồ giờ phút này một kịp phản ứng , lúc này mới phát hiện chẳng những Trương Giác không vợ không con , hắn hai cái Huynh Đệ Trương Bảo cùng Trương Lương cũng đồng dạng là không vợ không con !
 
 	Như vậy bọn hắn thì tại sao muốn giơ cờ Tạo Phản đâu này?
 
 	Thoáng cái , Trương Giác đám người ở trong mắt Triệu Phù Đồ hình tượng cao lớn lên. Nếu như không phải không nhẫn Dân Gian khó khăn , lấy bọn hắn Huynh Đệ ba người chi năng , muốn như Thế Nhân bình thường theo đuổi Vinh Hoa Phú Quý đây còn không phải là dễ như trở bàn tay? Mặc dù không cầu Phàm Nhân Phú Quý , vào núi Cầu Tiên Vấn Đạo , cũng tốt hơn đi lấy thân nhà Tánh Mạng , Tam Hồn Thất Phách thang chuyến này Thế Gian Loạn Thế Hồn Thủy tốt hơn chứ?
 
 	Tu Giả nếu là bị Thiên Đạo cắn trả , kết cục không có gì hơn một cái Hình Thần Câu Diệt !
 
 	. . .. . .. . .
 
 	"Giác [góc] cả đời làm việc, không thẹn với lương tâm ! Chưa bao giờ dám quên Tiên Nhân nhắc nhở , Tế Thế cứu dân !" Trương Giác đứng dậy nhìn phía phương xa , chậm rãi nói: "Nhưng mà vì sao trời muốn diệt ta ! ?"
 
 	"Trời muốn diệt ta à !!!. . . Khụ khụ !. . ."
 
 	Trương Giác lồng ngực gấp rút phập phòng , đột nhiên trên mặt dâng lên tới một vòng bệnh hoạn triều hồng , ngay sau đó hắn ở đây một hồi ho kịch liệt ở bên trong, 'Oa' một tiếng ói ra một ngụm máu đen .
 
 	"Đại Hiền Lương Sư !" Triệu Phù Đồ bước nhanh bên trên đỡ Trương Giác lung lay sắp đổ Thân Thể .
 
 	Giờ phút này , bên tai của hắn mới vang lên một liên xuyến Không Gian thanh âm nhắc nhở: "Kịch Tình Nhân vật Trương Giác sớm Giác Tỉnh !. . . Cấp độ S kịch Tình Nhân vật Trương Giác Giác Tỉnh Tướng Hồn !. . . Ác Mộng Không Gian bắt đầu tự động che đậy !. . . Không biết Năng Lượng quấy nhiễu !. . . Không Gian Tin Tức che đậy Thất Bại !. . . Khế Ước Giả tiếp nhận . . . Tiếp nhận . . . Nhiệm Vụ . . . Xác định quấy nhiễu cường độ vì cấp độ S !. . . Không Gian mở ra xóa sạch . . . Xóa sạch . . ."
 
 	Xa hơn sau liền liên tiếp tạp âm , ngay sau đó chính là:
 
 	"Kịch lịch sử chuyện phát sinh Cự Đại thay đổi !. . . Nên kịch tình thay đổi độ khả năng vượt qua 80% !. . . Đem làm cho bản Vị Diện kịch lịch sử chuyện hoàn toàn thay đổi !. . . Bản Vị Diện Chiến Trường Không Gian đem khả năng phát sinh sụp đổ !. . . Đạo vào Không Gian Pháp Tắc Lực Lượng !. . . Phong tỏa cấp độ S kịch Tình Nhân vật Trương Giác !. . . Pháp Tắc phong tỏa Mục Tiêu !. . . Kịch lịch sử chuyện cường hành tu chỉnh !. . . Cường hành tu chỉnh trong . . ."
 
 	"Kịch lịch sử chuyện cường hành tu chỉnh hoàn tất !. . . Khế Ước Giả số thứ tự 1013 gây ra không biết Nhiệm Vụ !. . . Khen Thưởng 5% kịch tình thay đổi độ !. . . Không được lại hướng kịch Tình Nhân vật Trương Giác tiết lộ bất luận cái gì Tin Tức !. . . Nếu không , Mạt Sát !. . ."
 
 	. . .. . .. . .
 
 	"Đại Hiền Lương Sư?" Triệu Phù Đồ nhìn sắc mặt xám trắng Trương Giác , một Thời Gian đã không biết mình nên nói cái gì .
 
 	Trương Giác bằng phẳng hạ Hô Hấp , đón lấy phất tay ý bảo không cần Triệu Phù Đồ vịn , chỉ là chậm rãi nói: "Ngươi hãy lui ra sau đi! Ta biết ngươi cũng không đem những Hoàng Bạch đó chi vật để ở trong mắt , ngày mai ta sẽ gặp Lệnh Đệ tử truyền cho ngươi Phù Lục phương pháp ."
 
 	"Thương Thiên Dĩ Tử , Hoàng Thiên Đương Lập !" Hắn thấp giọng nỉ non .
 
 	Theo Trương Giác mới xuất hiện thân ngồi trơ với trên giường , nhắm mắt ngậm thần , không buồn không vui: "Đã trời muốn diệt ta ! Vậy liền khiến nó đến đây đi !"
 
 	. . .. . .. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      