         	Chương 19: Đại Hiền Lương Sư 
  	Ba Thiên Hậu .
  
  	Triệu Phù tàn sát đem người tiến vào Cự Lộc , quả nhiên không ra hắn đang liệu , kia Đổng Mân đầu người bị đưa lên về sau , mặc dù đã bị người xác định thực sự không phải là Đổng Trác , mà là hắn Bào Đệ Đổng Mân , nhưng là Đại Hiền Lương Sư Trương Giác vẫn là Phi Thường hài lòng trọng thưởng Triệu Phù tàn sát một đoàn người . Đoàn người này từ Nam Dương Uyển Thành ngàn dặm đến đây Ký Châu tìm nơi nương tựa cho hắn , hắn độ trung thành Tự Nhiên cũng liền không thể nghi ngờ , lúc này Hoàng Cân Quân Nội Bộ Tướng Tài đã rõ ràng chưa đủ , lục tục mấy vị Hoàng Cân Cừ Soái chết trận về sau , phá cách đề bạt đứng lên một nhóm người đối với Trương Giác mà nói đã là lửa sém lông mày !
  
  	Vì vậy , đêm đó Triệu Phù tàn sát liền nhận lấy Trương Giác mở tiệc chiêu đãi .
  
  	Đem rượu thịt khao thưởng phân ban cho Bộ Hạ về sau, Triệu Phù tàn sát liền đứng dậy chuẩn bị tiến về trước dự tiệc , Đại Hiền Lương Sư cũng không có hợp nhất hắn huy Hạ Sĩ tốt nghĩ cách , thậm chí còn phân phối một nhóm người cho hắn , mơ hồ đã có đưa hắn đề bạt làm Hoàng Cân Quân Tướng Lãnh ý tứ của . Cho nên , tối hôm nay mở tiệc chiêu đãi rất có thể chính là vì cho hắn một cái chính thức Danh Phận , nếu là Vận Khí dù cho một chút , nói không chính xác hắn còn có thể trở thành Hoàng Cân Quân Cừ Soái một trong .
  
  	Đây cũng là bởi vì Hoàng Cân Quân bên trong có thể sử dụng Đại Tướng thật sự là quá ít .
  
  	Trương Giác dưới quyền cũng không thiếu Binh Lính , nhưng lại thiếu hụt có thể Thống Binh Đại Tướng , hắn bây giờ với Cự Lộc , Nghiễm Tông , Khúc Dương Tam Địa đã hội tụ triệu hơn…người , Nhưng là lại cũng không đủ Tướng Lãnh đi Huấn Luyện những thứ này Binh Lính . Cho dù là cho đến ngày nay , kia Hoàng Cân Quân bổn trận bên trong có thể có mười Vạn Nhân Chính Quy Binh Lính cũng đã là đính thiên . Thậm chí rất có thể ngay cả con số này đều không có , tuyệt Đại Bộ Phận cũng chẳng qua là kéo lên góp đủ số Hoàng Cân chúng thôi .
  
  	Như vậy Quân Đội Nhược Điểm rất rõ ràng , từ Lưu Quan Trương ba người có thể thoải mái mà từ trong vạn quân cứu ra Đổng Trác liền đủ để dòm ngó một ... hai ... .
  
  	Vừa ra doanh địa , Triệu Phù tàn sát liền cảm thấy một hồi dòm ngó ánh mắt , cái này không là cái thứ nhất , ở đạt tới Cự Lộc về sau hắn liền phát hiện bốn phía xuất hiện mấy đạo dòm ngó ánh mắt , bất quá những người này ánh mắt cuối cùng đều bị hắn toàn bộ ngăn cản trở về . Làm một Tu Đạo Chi Nhân , hắn Tiên Thiên Cảm Giác cao gần 18 điểm, hoàn thành Thí Luyện Nhiệm Vụ sau bỏ thêm một điểm , tiến vào cái này Không Gian sau lại đạt được 50% Trụ Cột Thuộc Tính tăng thêm , hắn Cảm Giác thoáng cái đạt tới kinh người 2 9 giờ !
  
  	Cao như vậy Cảm Giác , có thể nói là trừ một bộ phận Đặc Biệt cường hóa Huyết Thống loại Cảm Giác năng lực Khế Ước Giả , bằng không mà nói cơ hồ không có bao nhiêu người có thể so với hắn Cảm Giác cao hơn . Trinh sát thuật có áp chế đồng loại dòm ngó năng lực tác dụng , hết thẩy những Cảm Giác đó thấp hơn người của hắn , đang dòm ngó hắn Thuộc Tính lúc chỉ cần bị hắn trừng bên trên liếc , chính là Ngực đau từng cơn Đầu kim châm giống như, nghiêm trọng người thậm chí mình bị Cảm Giác áp chế cắn trả , tận lực bồi tiếp thổ huyết bị thương .
  
  	Kể từ đó , những người này Vô Pháp dò xét Triệu Phù tàn sát Thuộc Tính , Tự Nhiên cũng liền không có biện pháp thăm dò hắn rốt cuộc là đã trải qua mấy lần kịch tình thế giới Khế Ước Giả .
  
  	Không nghi ngờ chút nào một điểm , cái kia chính là những thứ này Hoàng Cân Quân trong trận doanh trước mặt Khế Ước Giả cũng biết Triệu Phù tàn sát chính là cái cầm được Tướng Hồn người, Đổng Mân đầu người đã bị đưa đến Thiên Công Tướng Quân Trương Giác Doanh Trướng , đúng lúc này còn không biết hắn chính là cái hoàn thành Ẩn Tàng Nhiệm Vụ người, còn lại Khế Ước Giả trên cơ bản có thể tự vận . Vô Pháp kiểm tra Triệu Phù tàn sát Thuộc Tính , Tự Nhiên cũng liền khiến cái này nhiều người một điểm băn khoăn , mặc dù đối phương chỉ là một Cá Nhân , nhưng trong không gian đáng sợ nhất chính là chút ưa thích đơn Độc Hành động hơn nữa còn có thể còn sống nhiều kịch tình Thế Giới sau người !
  
  	Những thứ này có thể sống sót Độc Hành Hiệp cửa , không có một cái nào đèn đã cạn dầu , tuyệt đối đều là số một khó dây dưa !
  
  	Bọn hắn so với tuyệt phần lớn Khế Ước Giả càng thêm Biến Thái !
  
  	Ở đề xướng Đoàn Đội hợp tác , cũng khích lệ Khế Ước Giả bão đoàn Ác Mộng trong không gian , những thứ này ưa thích đơn Độc Hành động Độc Hành Hiệp cửa , không đơn giản muốn một mình đối mặt nhiều loại có chuyện xảy ra , còn phải ứng đối trong không gian các loại khó khăn Nhiệm Vụ , thậm chí còn có còn lại Đoàn Đội Khế Ước Giả dòm ngó cùng tham lam ánh mắt . Người như vậy nếu như còn có thể sống quá năm Tràng Chủ tuyến kịch tình Thế Giới về sau , vậy tuyệt đối đều là số một nhân vật khủng bố !
  
  	Vừa bắt đầu Độc Hành Hiệp vậy Khế Ước Giả phần lớn đều bị vội vả bão đoàn rồi.
  
  	Cũng chỉ có những thứ kia cố chấp nhất nhất cường thế một nhóm người , mới có thể ở liên tiếp đã trải qua mấy trận Nhiệm Vụ Không Gian về sau còn một thân một mình Hành Động .
  
  	Loại người này Đại Bộ Phận đều chết hết , nhưng số rất ít người lại còn sống .
  
  	Còn lại đám người khế ước ưa thích gọi những thứ này Độc Hành khách cửa , mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì gọi là —— Du Hiệp !
  
  	. . ....
  
  	Khi Triệu Phù tàn sát bước vào Trương Giác trong doanh trướng lúc, nhất thời phát hiện bên trong cũng không có thiếu còn lại Khế Ước Giả .
  
  	Cùng trận doanh Khế Ước Giả phải không đồng ý Hứa Tương lẫn nhau chém giết , bằng không mà nói sẽ làm cho Đại Hiền Lương Sư Trương Giác sự phẫn nộ , còn Trương Giác sự phẫn nộ , đối với tất [nhiên] ở đây sở hữu tất cả đám người khế ước cũng sẽ không hi vọng thử một chút . Vị này cuối cùng ở Thiên Đạo cắn trả phía dưới bệnh chết Đại Hiền Lương Sư , Kỳ Thực lực đến cùng có nhiều Khủng Bố không có ai biết , nhưng là chỉ cần bất luận kẻ nào nhìn hắn một cái , sẽ gặp có một loại Cao Sơn nhìn lên vậy Cảm Giác .
  
  	Nghe nói vừa bắt đầu có một Khế Ước Giả làm một điểm trộm vặt móc túi Động Tác , sau đó hắn đã bị một đạo Tình Không Thiểm Điện đánh chết .
  
  	Cái này là Đại Hiền Lương Sư duy nhất xuất thủ một lần !
  
  	Triệu Phù tàn sát bước vào Doanh Trướng , lần đầu tiên tầm mắt liền bị Trung Ương cái đó Thân Ảnh hấp dẫn , hắn ước chừng Trung Niên , người mặc Hoàng Sắc tay áo lớn cát y , râu tóc Phiêu Phiêu , mặt mũi nho nhã , rồi lại lộ ra một tia cương nghị , hốc mắt hãm sâu , ánh mắt như Ưng , thoáng cái để cho hắn nguyên bản nho nhã diện mạo nhiều hơn một cỗ bén nhọn Uy Thế . Căn bản không cần suy nghĩ nhiều , Triệu Phù tàn sát thì biết rõ người này chính là trong truyền thuyết Đại Hiền Lương Sư Trương Giác , kia ở Ký Châu Địa Khu có được Vô Thượng Uy Vọng chi nhân !
  
  	Đông Hán Mạt Niên , Thiên Hạ Đại Tai .
  
  	Ký Châu Địa Khu càng là tai tình nghiêm trọng , Địa Phương Quan Phủ không đáng giúp nạn thiên tai , Hào Cường thân sĩ cũng không nguyện mở kho tế dân , cuối cùng làm cho Địa Phương người chết đói vô số . Ở cái này Thời Đại , Vệ Sinh điều kiện là Phi Thường kém , một khi xuất hiện người chết quá nhiều sự tình , nếu như không có thể kịp thời xử lý sạch mà nói..., cơ hồ lập tức sẽ dẫn phát Ôn Dịch lan tràn ! Mà Đại Hiền Lương Sư Trương Giác chính là ở thời điểm này bắt đầu truyền bá Thái Bình Đạo đấy, hơn nữa thoáng cái hội tụ mấy chục Vạn Chúng Giáo Đồ !
  
  	Lịch Sử về Trương Giác cái này cá nhân đích đánh giá khen chê không đồng nhất , nhưng là muốn hiểu rõ một Cá Nhân , chưa chắc phải hiểu hắn ý nghĩ sâu trong nội tâm , trực tiếp từ hắn chỗ làm sự tình là có thể nhìn ra được .
  
  	Khi lúc Ký Châu Địa Khu Ôn Dịch lan tràn , Lão Thiên mặc kệ , Triều Đình mặc kệ , Hào Tộc mặc kệ , cứ như vậy thờ ơ lạnh nhạt nhìn chăm chú lên những Ôn Dịch đó địa khu đám nạn dân cái này tiếp theo cái kia chết đói , bệnh chết , chết cóng . Hoàng Cân Khởi Nghĩa Khẩu Hiệu chỗ kêu câu đầu tiên , câu kia 'Thương Thiên Dĩ Tử " cũng chỉ có những thứ kia thật Chính Kinh trải qua trận này Tai Nạn người mới có thể minh bạch , rốt cuộc là Lão Thiên không có mắt tới rồi mức độ như thế nào , mới có thể để cho bọn họ kêu đi ra 'Thương Thiên Dĩ Tử' một câu nói kia !
  
  	Không có ai đi quản những thứ kia chỗ sâu trong tai nạn người đáng thương , Nhưng là Trương Giác đi .
  
  	Không có ai đi cứu trị những thứ kia lây Ôn Dịch Hạ Tầng Dân Chúng , Nhưng là Trương Giác đi .
  
  	Hắn thành lập Thái Bình Đạo , truyền khắp Hoàng Cân Giáo Nghĩa , ngưng tụ vài chục vạn Tín Đồ , thủ hạ tử trung Giáo Đồ vô số , những điều này đều là từ hắn lúc trước tự mình dẫn đệ tử tiến về trước Ôn Dịch lan tràn Địa Khu cứu trị tổn thương Bệnh Khổ khó khăn lúc này mới chân chính lớn mạnh đấy. Ở hoàn cảnh lúc ấy dưới điều kiện , cơ hồ tất cả mọi người đối với Ôn Dịch có một cỗ khó nói lên lời Hoảng Sợ , Địa Phương Quan Viên thậm chí vì để tránh cho Ôn Dịch tiến thêm một bước lan tràn , đem những Lưu Dân đó cửa vây ở một chỗ , để cho bọn họ ở tứ ngược Ôn Dịch trong tươi sống chờ chết !
  
  	Không người nào dám đi những thứ này Ôn Dịch Địa Khu , không người nào nguyện ý đi trợ giúp những thứ này lây Ôn Dịch người, Nhưng là Trương Giác đi , hắn chẳng những đi , còn phát động bên cạnh mình tất cả mọi người , vốn là hắn Huynh Đệ , sau đó là hắn Đệ Tử , bôn tẩu khắp nơi , qua lại với các nơi xuất hiện Dịch Bệnh Địa Phương , cứu trợ những thứ kia đáng thương Hạ Tầng Dân Chúng . Hoàng Cân Khởi Nghĩa mới bắt đầu , vô số người táng gia bại sản bán của cải lấy tiền mặt gia tư , không xa ngàn dặm tìm nơi nương tựa , chính là đối với hắn lúc ấy làm dễ dàng cái gì người khác chỗ không dám chịu chuyện , tốt nhất trả lời !
  
  	Lịch Sử bên trên vô luận cái gì đánh giá , vô luận Trương Giác là có hay không sẽ Đạo Thuật , chỉ bằng hắn dám tự mình dẫn người bôn tẩu với Ôn Dịch Địa Khu , cứu trợ Khổ Nạn người bị thương , hắn liền tuyệt đối không phải Tào Tháo cái loại đó yên tĩnh dạy ta phụ Thiên Hạ Kiêu Hùng Nhân Vật !
  
  	Cho nên , hắn đã thất bại .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      