         	
 
 	"Đại Nhân! Phía trước có một chi bại lui Quan Binh!" Một đội Hoàng Cân Quân Thám Báo Khoái Mã chạy tới,  bẩm báo nói.
 
 	Bởi vì còn chưa kịp tiếp nhận Hoàng Cân Quân nội bộ phong quan, Triệu Phù tàn sát bây giờ Thanh Vọng cũng không đủ trực tiếp từ xưng là Cừ Soái, cho nên hắn hiện tại chỉ có thể tự phong phá địch Giáo Úy, miễn cưỡng coi như là có một cái Danh Hào. Về phần hợp không hợp bây giờ Lịch Sử cũng không trọng yếu, bởi vì này chút ít Hoàng Cân Quân bên trong cũng không có bao nhiêu người học chữ, mấu chốt là hắn hiện tại thủ hạ chính là Nhân Mã nhiều hơn, không Tự Lập một cái danh hiệu căn bản thống ngự bọn họ không được.
 
 	Bởi như vậy, tự phong một cái Tướng Quân trở xuống Giáo Úy Quân Hàm cũng rất có cần thiết.
 
 	Hắn đoạn đường này suất quân Bắc Thượng, gặp phải Hoàng Cân hội quân nhiều vô số kể, có chút tiểu quy mô bị hắn sát nhập, thôn tính rồi, có chút Quy Mô lớn một chút không cam lòng ở người xuống, liền đi vòng rút lui hướng Thanh Châu rồi. Nam Dương tán loạn xuống Hoàng Cân chúng tính bằng đơn vị hàng nghìn, hắn ước chừng hợp nhất trong đó một phần mười, thủ hạ hội tụ có hơn một ngàn chúng nhân mã. Sau đó, khi hắn đánh hạ một cái huyện thành về sau, coi như là tại Hoàng Cân Quân bên trong đã có được một điểm Danh Hào, đến đây tìm nơi nương tựa Hoàng Cân hội quân cũng gia tăng đã đến hơn ba ngàn người. Điểm này lên, cùng những thứ khác Hoàng Cân Quân bất đồng, Triệu Phù tàn sát thu nạp nhân thủ yêu cầu phải nghiêm khắc rất nhiều, bằng không hắn lại thu nạp một điểm Bộc Dương phụ cận Hoàng Cân Quân, chỉ sợ nhân số có thể đạt tới 5000 chúng trở lên.
 
 	Thời đại này Quân Lương Vật Tư là một đại vấn đề, Triệu Phù tàn sát sau lưng cũng không có cái gì thân sĩ Hào Tộc ủng hộ, này ít điểm Lương Thực toàn bộ nhờ ăn cướp bức bách Địa Phương Hào Tộc được đến, nếu không phải bắt lại một cái huyện thành Thương Khố, hắn chỉ sợ trong tay căn bản nuôi không nổi đến như vậy nhiều người. Nơi đây phải nâng lên một điểm, cái kia chính là Triệu Phù tàn sát một đường Bắc Thượng, phàm là chịu giao ra bộ phận Lương Hướng người đều là vật nhỏ không đáng, cho nên một đường đi tới không ít địa phương Thổ Hào đều nguyện ý dùng tiền trừ họa, khi tất cả là tránh cho một hồi việc binh đao họa.
 
 	Bởi như vậy, ngược lại là Triệu Phù tàn sát tại nơi này Chiến Trường trong không gian dùng tên giả 'Hoàng Thạch " mơ hồ đã có một điểm Danh Tiếng.
 
 	Tối thiểu nhất, hắn và những cái...kia giống như vận chuyển qua Châu Chấu bình thường khắp nơi cướp bóc, bất kể là thân sĩ Hào Tộc còn là Địa Phương Quan Viên hết thảy cũng không buông tha Hoàng Cân Loạn Đảng so sánh với, đúng là tốt hơn này sao một điểm.
 
 	Đang đánh rơi xuống một cái huyện thành về sau, Triệu Phù tàn sát đã chiếm được sung túc Quân Lương, còn đã lấy được một đám Trang Bị Vũ Trang chính mình dưới trướng những binh lính kia. Vậy bên ngoài là người chết đói khắp nơi, xương trắng chất đống, trong huyện thành kho lúa cũng là rỗng tuếch, liền chỉ (cái) chuột đều nhìn không tới, thế nhưng là cái kia Huyện Lệnh, Huyện Úy, Huyện Thừa, Địa Phương thân hào đám bọn chúng Phủ Đệ, nhưng là tư thương tràn đầy mễ lương vô số!
 
 	Đã từng Huy Hoàng Đại Hán Vương Triều đi tới hiện tại đã là hoàng hôn Tây Sơn, cuối cùng một điểm Quang Huy cũng sắp triệt để tiêu tán.
 
 	Hoạn Quan Ngoại Thích cầm quyền, toàn bộ Đông Hán Vương Triều cũng đã mục nát đã đến mức thuốc không thể cứu, các nơi mua quan bán quan chi Hiện Tượng tùy ý có thể thấy được, chỗ kia Hào Tộc thân sĩ nhóm:đám bọn họ nếu như bỏ ra giá tiền rất lớn mua quan, tự nhiên muốn gấp bội kiếm về. Trong mấy năm này bắt đầu Đại Địa tai hạn Hồng úng lụt vô số, Hạ Tầng Dân Chúng một chút cũng không có chỗ theo, bọn hắn không có thu hết chỗ, chỉ có thể đưa tay rời khỏi Các Huyện kho lúa bên trong, lợi dụng các loại thiếu hụt Thiên Tai Nhân Họa chờ thủ đoạn nhỏ, đem Thị Trấn trong kho hàng Tài Phú triệt để chia cắt.
 
 	Có một chút, tại Đông Hán Mạt Niên là phi thường phổ biến, cái kia chính là tại nơi này Thiên Tai Nhân Họa Thời Đại, Địa Phương là hầu như không có gì giúp nạn thiên tai đấy, thậm chí có chút ít Địa Phương liền Thuế Phú cũng không giảm, làm cho vô số người không thể không Lưu Vong tha hương!
 
 	Triệu Phù tàn sát buông tha những địa phương kia Đại Tính, lại một cái đều không có buông tha huyện thành kia trong quan thân Hào Tộc.
 
 	Hắn xét nhà về sau đã lấy được nhóm lớn Lương Thực Quân Lương, Tự Nhiên cũng liền tạm thời đã không có Hậu Cần phương diện băn khoăn, những thứ này Lương Thực Kim Ngân hắn hết thảy mang không đi, vì vậy liền lớn tán Tiền Tài chiêu mộ nhân thủ, có lẽ những thứ khác Hoàng Cân Cừ Soái sẽ có Tư Tâm, đem chút ít Tài Phú một mình lưu lại một bộ phận, thế nhưng là đối với Triệu Phù tàn sát như vậy Khế Ước người mà nói, những thứ này vật không mang đi hoàn toàn không có bất kỳ giá trị, còn không bằng dùng để thu mua Nhân Tâm.
 
 	Đao Kiếm Trường Kích hơn ngàn, 300 phó Khôi Giáp, Chiến Mã hơn trăm thất, Triệu Phù tàn sát thoáng cái liền Vũ Trang hơn ngàn người, còn gây dựng hơn ba trăm người Thân Vệ Bộ Đội.
 
 	Kỳ Thực hắn làm như vậy còn có càng sâu Nhất Tầng mục đích, đó chính là hắn nếu như tiến về trước tìm nơi nương tựa Thiên Công Tướng Quân Trương Giác, hắn cũng không cách nào xác định Trương Giác có thể hay không đem hắn hiện tại thủ hạ chính là Binh Lính hợp nhất, nếu như những thứ này do hắn chỗ thu nạp Hoàng Cân hội quân bị bắt biên lời nói, cái này Quân Quyền còn có thể sẽ không khi hắn trong tay? Dù sao hiện tại hắn cũng tụ tập hơn ba ngàn người, hơn nữa đều là chuyên môn chọn lựa trôi qua Binh Lính, có lẽ không có tiếp thụ qua cái gì Quân Sự Huấn Luyện, nhưng đều là thanh tráng niên, tuyệt đối không có người già yếu!
 
 	Cùng hắn đợi đến lúc khi đó đụng đụng một cái Vận Khí, còn không bằng hiện tại hắn liền tốn chút Tâm Tư thu mua Nhân Tâm!
 
 	... ... ...
 
 	"Bại Binh?" Triệu Phù tàn sát nghe vậy hai mắt nhíu lại, hiện lên một tia tinh quang, trầm giọng nói: "Bọn hắn hiện tại ở đâu?"
 
 	Cái kia Hoàng Cân Quân Thám Báo chỉ chỉ mặt phía nam Sơn Cốc, cung kính nói: "Đang ở đó mảnh nơi sơn cốc, bọn hắn ước chừng có bốn năm trăm người, đều là chút ít tàn binh bại tướng. Giờ phút này đang tại nhóm lửa, tại hạ cũng là chứng kiến bay lên khói bếp mới phát hiện bọn họ, bất quá sợ kinh động người khác, không dám nấp đi qua điều tra!"
 
 	"Người tới! Phần thưởng hắn Bạch Ngân năm lượng, rượu một bình, Quân Công ghi nhớ!" Tuy nhiên người hiện đại không rõ ràng lắm cổ đại quá trình, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một điểm đồ vật, Triệu Phù tàn sát bộ này Thưởng Phạt Chế Độ cũng không cần quá hoàn thiện, hắn nơi đây cũng đợi không được bao lâu, chỉ cần khiến người khác minh bạch có công có thể phần thưởng là được rồi. Huống hồ cái kia Công Kích Thị Trấn lấy được Kim Ngân, tất cả đều đều là không thể hối đoái đồ vật, đối với hắn mà nói còn không nếu dùng tại khao thưởng.
 
 	Đoạn đường này vãng lai, hắn đã từng cùng mấy chi Quan Binh giao chiến, hết thẩy tác chiến Dũng Mãnh người hắn đều là trọng thưởng, hôm nay chi này Hoàng Cân Quân sĩ khí có thể dùng hoàn toàn là dùng tiền chồng chất ra tới.
 
 	Cái này Thống Binh chiến tranh cùng một người làm một mình hoàn toàn khác nhau!
 
 	Triệu Phù tàn sát muốn Chỉ Huy Quân Đội, Tự Nhiên không có khả năng tự mình ra trận, cho nên một trận chiến đánh xuống hắn hầu như không có bất kỳ Sinh Tồn kiểm nhận lợi ích, lấy được Vật Phẩm cũng toàn bộ đều là không thể hối đoái đấy, bất quá hắn lại bao nhiêu đã lấy được một điểm Thế Giới thăm dò độ cùng nội dung cốt truyện thay đổi độ Khen Thưởng, trừ lần đó ra còn có một bút xa xỉ Trận Doanh Thanh Vọng. Hắn hiện tại chỉ hy vọng tại chấm dứt cái này Chiến Trường Nhiệm Vụ về sau, hắn lấy được Nhiệm Vụ độ hoàn thành đánh giá có thể lớp mười điểm, nếu không, cái này mang binh đánh giặc lợi ích thu được còn hoàn toàn không bằng một người làm một mình.
 
 	"Vận Khí đến rồi!" Triệu Phù Đồ Thần sắc có chút hưng phấn, đối với bên người mấy vị cất nhắc trong quân bá dài, trầm giọng nói: "Bọn ngươi đem một đội người theo bên cạnh bọc đánh, đối đãi ta đánh tan Địch Quân Chủ Lực về sau tuôn ra, cần phải đưa bọn chúng toàn bộ nắm bắt!"
 
 	"Vâng! Đại Nhân!" Mấy vị bá dài lên tiếng lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Nói xong, Triệu Phù tàn sát hạ lệnh Quân Đội làm sơ nghỉ ngơi và hồi phục, liền trực tiếp suất quân hướng phía cái kia mảnh Sơn Cốc Vị Trí vây quanh đi qua.
 
 	Hắn cũng không có nghĩ đến Vận Khí tốt như vậy, rõ ràng tại vừa tiến vào Ký Châu cảnh nội sau liền gặp Hán Triều hội quân, cái này hoàn toàn là đưa tới cửa Quân Công a...! Nếu là Vận Khí cho dù tốt một điểm, hắn có thể đụng phải cá biệt tử lạc đàn Lịch Sử Danh Tướng, làm không tốt hắn thật có thể đủ Quân Đội đem những cái...kia ngưu bức hò hét Lịch Sử các danh tướng đè chết mấy cái! Một người bình thường Huyện Úy đều có thể rơi xuống màu xanh đậm cái chìa khóa, hắn cạo chết một cái Lịch Sử Danh Tướng như thế nào cũng không thể có thể so sánh cái này còn kém a?
 
 	Ký Châu.
 
 	Trương Giác trước phá Lô Thực, sau phá Đổng Trác, Hoàng Cân Quân Sĩ Khí đại chấn, Hán Triều Quan Binh bại lui Bách Lý. Nhất là Đại Hiền Lương Sư Trương Giác lần thứ hai đại phá Đổng Trác thời điểm, càng là đánh cho Hán Triều Quân Đội bại không thành sự tình, nếu không phải vừa mới bị đi ngang qua Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi cứu, chỉ sợ cái này Đổng Trác phải nói rõ ở chỗ này! Mà Nhất Chiến cũng là mới thành lập Lưu Quan Trương tam thanh danh của người, ba người hắn chỉ dựa vào sức một mình liền dám xung phong liều chết trên vạn người Quân Đội, còn có thể từ trong đó cứu ra đang bao vây Đổng Trác, kỳ biến thái Võ Lực hoàn toàn là có thể nghĩ!
 
 	Nhưng là, cái lúc này Lưu Quan Trương nhất định là sẽ không ở chỗ này đấy.
 
 	Bọn hắn cứu Đổng Trác, nhưng không bị Đổng Trác chào đón, lúc này thời điểm chắc chắn sẽ không ở lại chỗ này nữa.
 
 	Như vậy không nghi ngờ chút nào một điểm, chính là chỗ này chi Quan Binh rất có thể chính là lúc ấy Đổng Trác đánh bại lúc tán loạn xuống tàn binh bại tướng, bọn hắn một đường tán loạn đã đến nơi này, đã cùng bộ đội chủ lực triệt để đã mất đi liên hệ.
 
 	... ... ...
 
 	"Giết a...!"
 
 	"Thương Thiên Dĩ Tử, Hoàng Thiên Đương Lập!"
 
 	Theo ngoài sơn cốc đột nhiên vang lên hét hò, cái kia trong cốc Hán Triều hội binh lập tức như giống như chim sợ ná bính đáp...mà bắt đầu, phía ngoài tiếng hò giết Chấn Thiên, không đợi Hoàng Cân Quân tới gần, cũng đã có không hề Đấu Chí Quan Binh chuẩn bị chạy trốn. Thế nhưng là vào thời khắc này, cái kia Hán Quân bên trong đột nhiên tuôn ra đã đến một thành viên Hắc Diện béo tốt Mãnh Tướng, thân thể hắn khoác trên vai Tướng Quân khải, cầm trong tay một thanh dài kích, gầm lên một tiếng nói: "Chớ để tự loạn trận cước!"
 
 	"Hãy theo ta tuôn ra đi! ! !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      