         
 Nhiệm vụ?
 
 Làm Triệu Phù Đồ thấy rõ trong tay 'Đầu lang lực' tác dụng sau, trong đầu nhất thời liền đụng tới liễu cái ý niệm này.
 
 Nếu nói 'Vô công không chịu lộc', mới vừa hắn cùng với thủ lãnh của những người này Kane giao dịch, cũng đã đem con này đầu lang thi thể bán cho hắn, mà Triệu Phù Đồ đạt được thù lao chính là kia một túi nhỏ ngân tệ. Bây giờ, vị này râu quai nón chiến sĩ lại đem như vậy một phần chất thuốc giao cho mình, dĩ nhiên sẽ không chỉ là bởi vì mình săn giết con này đầu lang, hơn có thể nguyên nhân là ở bọn họ có thể muốn cầu cạnh mình.
 
 Dĩ nhiên, nếu như dựa theo cái này thần bí không gian cách nói, như vậy thì là —— nhiệm vụ!
 
 Quả nhiên!
 
 Đang ở Triệu Phù Đồ nhận phần này quà tặng sau, Kane đột nhiên rút ra một thanh trường kiếm ném cho hắn, cao giọng nói: "Tiếp theo!"
 
 Triệu Phù Đồ đưa tay tiếp lấy chuôi kiếm, đây là tiêu chuẩn phương Tây trường kiếm, sức nặng xa ở đông phương kiếm trên, thậm chí đã có hướng tới tay nửa kiếm cũng chính là nếu nói tạp chủng kiếm phát triển thừa dịp. Tương đối vu đông phương kiếm trang sức tính dữ tượng chinh ý nghĩa, phương Tây kiếm sở đi phần lớn đều là thực chiến lộ số, bọn họ sử dụng bội kiếm đều có xứng nặng cầu, lợi cho phách chém chém giết, cái này nhờ vào người phương Tây trồng lên thể trạng ưu thế.
 
 "Di? Ngươi cầm kiếm tư thế rất kỳ quái." Kane từ bên hông rút ra khác một thanh trường kiếm, chuôi này trường kiếm hình thù đặc thù, chuôi kiếm hai đoạn hẹp dài, nhìn giống như là một cái không đúng xưng thập tự giá, hắn nhìn chăm chú Triệu Phù Đồ cầm kiếm tay của thế, dò hỏi: "Ngươi trước kia chưa từng học qua kiếm thuật sao?"
 
 Kiếm thuật?
 
 Đối với một cái người hiện đại mà nói, kiếm thuật là một loại vô cùng xa xôi vật.
 
 Triệu Phù Đồ cái này một nhóm người, hoặc giả có thể dùng kiếm đi chiến đấu, nhưng là kiếm thuật đối với bọn hắn mà nói cũng là một loại tương đối xa lạ vật. Hắn cầm kiếm tư thế là một tay, giống như là trong ti vi cao thủ võ lâm vậy, nhưng là hắn quên trong tay mình kiếm là phương Tây trường kiếm. Phương Tây trường kiếm hình thù hơn hẹp dài, chất lượng cũng càng nặng, loại này kiếm sử dụng thời điểm nhưng thật ra là hai tay cùng một tay giao thế chiến đấu.
 
 Cũng chính là giới vu hai tay kiếm cùng một tay kiếm giữa, loại này kiếm trong chiến đấu cầm pháp vậy đều là lấy hai tay vì chính xác.
 
 "Không có." Triệu Phù Đồ lắc đầu một cái, thẳng thắn cho biết.
 
 Có thể hay không kiếm thuật là một cái là có thể nhìn ra được vật, làm một người hiện đại dù là hắn đánh mặt sưng sung mập mạp cũng không được. Người hiện đại sức chiến đấu phổ biến hơi thấp, hơi có chút võ thuật cơ sở luyện qua mấy cái , đánh ngã một hai người bình thường đều là sái sái nước vậy công phu. Triệu Phù Đồ sức chiến đấu không thể coi như là rất mạnh, chỉ luyện qua một cái tán thủ, nhưng là nếu như hạ chết tay, chừng mười cá bình thường trưởng thành phái nam hắn thật đúng là tâm phải không để ở trong mắt.
 
 Bất quá, hắn chiến đấu như vậy lực, thả vào quá khứ cũng liền chẳng qua là cùng cái loại đó luyện qua mấy năm bình thường ở quê bả thức không sai biệt lắm thôi.
 
 Cái này thật lòng không phải là đùa giỡn thoại!
 
 Bởi vì người hiện đại chịu đựng thống khổ năng lực thật sự là quá yếu.
 
 Lâu dài tới nay ưu việt cuộc sống và kiều sanh quán dưỡng để cho bọn họ kháng đả kích năng lực thấp đến một người từ trước tới nay thấp nhất tài nghệ. Cô thả đừng nói là cái gì quốc thuật cao thủ, dù là chỉ là một đã đứng ba năm thung không có luyện qua cái gì người, đối phó người bình thường đứng lên vậy cũng là một cước một cái dáng vẻ, một cước đi xuống đối phương trực tiếp liền mất đi sức chiến đấu liễu.
 
 Người hiện đại bởi vì tầm mắt rộng mở, tiếp nhận kiến thức mặt rộng hơn, thường thường sẽ khó tránh khỏi có chút tự đại.
 
 Những thứ kia thiên chi kiêu tử cửa ở trên in tờ nết kêu đánh kêu giết ngưu bức một tháp hồ đồ, chơi trò chơi còn chỉ sợ máu tanh độ không đủ, nhưng là trong đó rốt cuộc có bao nhiêu người trên đường gặp phải mấy cái tiểu lưu manh liền khiếp đảm, chân chính động thủ đánh nhau cũng trong lòng phát truật, thấy một con cuồng phệ chó cũng cảm thấy đứng ngồi không yên?
 
 Những thứ này chắc là đơn giản nhất đi?
 
 Trong trò chơi mặt đả đả sát sát nhiều, có chút thời điểm ngay cả mình cũng không phân rõ liễu. Người hiện đại rớt xuống không đơn thuần là sức chịu đựng, thậm chí ngay cả ý chí cũng yếu kém liễu. Có mấy người thấy một con đối với mình cuồng phệ chó có thể không chút do dự một cước đạp tới?
 
 Có thể đạt tới tiêu chuẩn này, miễn cưỡng còn kém không nhiều có thể chiến đấu.
 
 Hoàn cảnh sinh hoạt cho phép, cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp tử vong, làm sao thường không phải là bởi vì những thứ này? Hắn mãn cho là mình có thể giống như trong trò chơi mặt đánh quái vậy dễ dàng đối phó những thứ kia cự lang.
 
 Nhưng khi chân chính đối mặt thời điểm, hắn khiếp đảm.
 
 Cho nên, hắn chết rồi.
 
 Thật ra thì mới bắt đầu xuất hiện cái đó dẫn dắt người còn có một câu chưa nói, đó chính là thử luyện nhiệm vụ mặc dù là đơn giản nhất, nhưng đồng dạng cũng là tỷ số tử vong cao nhất nhiệm vụ! Không có cách nào biến chuyển tâm tính, nhận rõ năng lực của mình, thích ứng cái không gian này người mới, thường thường sẽ chết ở mới bắt đầu. Bởi vì trận này thử luyện chính là một cái lột xác, một cái từ người bình thường lột xác thành vì luân hồi người quá trình!
 
 Những thứ này những người mới giống như là một đám trực tiếp bị đẩy lên chiến trường mà không có tiếp thụ qua bất kỳ huấn luyện quân sự tân binh, tuyệt đại đa số cũng phải chết ở trên chiến trường, nhưng là có thể sống xuống lại có thể lớn lên thành đứng đầu tinh nhuệ!
 
 ... ... ...
 
 Kane cau mày nhìn chăm chú Triệu Phù Đồ, hắn có thể nhìn ra được trước mắt người đàn ông này tiếp thụ qua nhất định huấn luyện, nhưng là hắn cư nhiên sẽ không một chút xíu kiếm thuật, cái này để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 Một cái ngay cả cầm kiếm tư thế cũng sai lầm người, rốt cuộc là như thế nào mới giết chết một con đầu lang?
 
 Bất quá, hắn cũng không  có tiếp tục hỏi tiếp, mỗi người đều có bí mật của mình, có chút thời điểm hỏi quá nhiều, ngược lại sẽ để cho vốn là đối với mình có lợi bằng hữu, biến thành một cái đối lập địch nhân. Hắn bây giờ cần một ít trợ thủ, bởi vì đang tiếp thụ liễu cái này tảo thanh lang nhân nhiệm vụ sau, Kane tâm trung một mực có chút bất an, có thể giết chết đầu lang , tự nhiên cũng có thể giết chết lang nhân, trước mắt người này chính là mình cần trợ thủ!
 
 "Thấy rõ ràng liễu!" Kane mặt mũi trang nghiêm, hướng Triệu Phù Đồ trầm giọng nói.
 
 Hai tay hắn cầm kiếm, đem chuôi kiếm về phần trước ngực, kiếm phong giơ lên cao, bày ra tới một cái khí thế bức người phách chém thức mở đầu!
 
 "Ta tu luyện chính là ——【 ngân thập tự kiếm thuật 】, khởi nguyên từ lần đầu tiên Thập tự quân đông chinh, từ một ít kỹ thuật đánh nhau cao siêu bệnh viện bọn kỵ sĩ sửa sang lại cải lương đi ra ngoài." Kane hít sâu một hơi, đột nhiên hét lớn một tiếng hướng phía trước một kích chặc chém, ngay sau đó quay về, huy chém, chém xuống, toàn bộ động tác giống như nước chảy mây trôi vậy, nhưng là so sánh đông phương kiếm thuật lại muốn đơn giản rất nhiều, thiếu rất nhiều không cần thiết hoa tiếu, nhiều một cổ trên chiến trường chém giết dầy cộm nặng nề cảm!
 
 Đông phương kiếm thuật sẽ phối hợp bộ pháp, là kỹ kích thuật, cổ thì hậu du hiệp cửa đều là kiếm thuật đại sư.
 
 Nhưng là phương Tây kiếm thuật lại thích ứng với chiến trường, là chân chánh chém giết kiếm thuật, bộ pháp thường thường chỉ có đơn giản nhất đi tới lui về phía sau, nhưng là phách chém chém giết giữa huyết tinh khí thế cũng là rất nặng!
 
 Tiền Tần sau, đông phương Tây kiếm thuật căn bản điểm xuất phát cùng thích ứng tính thì có chỗ bất đồng.
 
 "Thật là bá đạo kiếm pháp!" Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi, bắt đầu nhớ lại Kane động tác.
 
 Kane sử xuất cửa này 【 ngân thập tự kiếm thuật 】 cũng không phức tạp, nhưng là một môn rất nặng khí thế kiếm thuật, ý tứ chính là vũ khí lạnh trên chiến trường chém giết, kia một cổ chưa từng có từ trước đến nay có ta vô địch hung khí! Kiếm thế lấy bén nhọn phách chém làm chủ, quay về chém ngang lúc mượn yêu lực cùng quán tính lực, như vậy đại sát chiêu nếu như chém trúng liễu trên căn bản có thể trực tiếp đem người chém eo!
 
 Mặc dù chưa nói tới tinh diệu, nhưng lại rất có mấy phần 'Lấy lực phá đúng dịp' ý tứ.
 
 Người phương Tây loại tương đối vu mà nói ở thể trạng cùng lực lượng thượng có nhất định ưu thế, bọn họ sở đầy đàn đi ra ngoài kiếm thuật một cách tự nhiên chính là vì loại ưu thế này sở phục vụ. Là tốt rồi so với một cái đại lực sĩ một cái hung hãn chặc chém đi xuống, đối phương chẳng qua là cầm kiếm đón đở liễu một cái liền bắt đầu lòng bàn tay tê dại thậm chí hổ khẩu băng liệt, như vậy còn dư lại kỷ xảo mang đến hiệu quả thì có hạn liễu.
 
 "Ở trên chiến trường, uy lực lớn nhất là ám sát, nhưng là ám sát mặc dù có thể bị thương nặng địch nhân, cũng rất khó khăn trực tiếp bị mất mạng! Thường thường lúc này, ngươi liền nhất định phải đối mặt địch nhân trước khi chết phản pháo!" Kane biểu tình nghiêm túc, đem 【 ngân thập tự kiếm thuật 】 kế tiếp chiêu thức hủy đi phân ra tới một chiêu một chiêu địa giao cho Triệu Phù Đồ, đồng thời nghiêm túc giảng giải: "Ám sát sở công kích là một cái điểm, mà chặc chém sở công kích là một cái mặt!"
 
 "Ở trên chiến trường ngươi không thể nào chỉ đối mặt một cái địch nhân, cho nên ngân thập tự kiếm thuật chiêu thức đều là lấy mở rộng ra đại hợp chặc chém làm chủ! Quân đội trang bị đối với yếu hại phòng vệ cũng rất mạnh, địch nhân sẽ không dễ dàng địa để cho ngươi dùng kiếm đâm trúng trí mạng yếu hại. Tương đối vu ám sát mà nói, chặc chém dễ dàng hơn để cho ngươi giết chết địch nhân trước mắt, đồng thời hữu hiệu địa bảo vệ mình."
 
 Ngân thập tự kiếm thuật tổng cộng có mười hai chiêu, chia làm ba mươi sáu kiếm thế, biến hóa cũng không coi là nhiều, trên căn bản đều là do một ít rất thực dụng cơ sở kiếm thuật tạo thành.
 
 Tu luyện như vậy kiếm thuật, thường thường là bất luận kẻ nào đều có thể vào tay , nhưng là kết quả sau cùng cũng là lưỡng cực phân hóa nghiêm trọng. Một ít không có đại nghị lực đại trí tuệ nhiều nhất cũng chính là tu luyện tới một cái bình thường chiến sĩ tài nghệ, nhưng là nếu như đến một ít yêu nghiệt hạng người trong tay, cũng là một loại cực kỳ kinh khủng giết người kiếm thuật! Đây là một môn không cần bao nhiêu ngộ tính kiếm thuật, chỉ cần có đầy đủ nghị lực, cho dù là một cái ngu dốt người cũng có thể bằng vào nó tu luyện thành kiếm thuật đại sư!
 
 ... ... ...
 
 "Đinh! Kịch tình nhân vật Kane hướng ngươi truyền thụ bạc trắng cấp kiếm thuật ——【 ngân thập tự kiếm thuật 】, tự động rút ra lấy biên số 1013 số khế ước người cơ sở thuộc tính, kỹ năng học tập khoát miễn kiểm định trung! ..."
 
 "Chủ thuộc tính kiểm định thông qua! Khế ước người 1013 số cơ sở thuộc tính phù hợp kỹ năng truyền thụ yêu cầu, đạt được ngân thập tự kiếm thuật lv1 năng lực."
 
 "Phó thuộc tính kiểm định thông qua! Khế ước người 1013 số tinh thần cùng ý chí thông qua khoát miễn kiểm định, tự động nắm giữ cơ sở cận chiến lv1 năng lực, cũng kích hoạt dọc theo chi nhánh năng lực cơ sở kiếm thuật lv1."
 
 ... ... ...
 
 Theo thần bí không gian đề kỳ, Triệu Phù Đồ phát hiện tự thân số liệu hóa thuộc tính trang bìa thượng, nhiều hơn tới ba cái năng lực đặc thù.
 
 Phía trên nhất năng lực là đại phạm vi khái quát cơ sở cận chiến lv1: bị động tăng lên cận chiến loại công kích 5% tổn thương hiệu quả, đối với bất kỳ cận chiến kỹ xảo nắm giữ năng lực tăng lên.
 
 Đi xuống chính là cơ sở kiếm thuật lv1: bị động tăng lên kiếm loại vũ khí 10% tổn thương hiệu quả, đối với bất kỳ kiếm thuật nắm giữ năng lực tăng lên.
 
 Cuối cùng biểu hiện ở cơ sở kiếm thuật lv1 phía dưới chính là ngân thập tự kiếm thuật lv1, cái này là chủ động kỹ năng, tổn thương là căn cứ cơ sở thuộc tính bên trong lực lượng cùng bén nhạy phán đoán , kiếm chiêu sở phụ thêm tổn thương đều ở đây 30% trở lên!
 
 "Cơ sở cận chiến —— cơ sở kiếm thuật —— ngân thập tự kiếm thuật?" Triệu Phù Đồ nhìn số liệu hóa thuộc tính trang bìa thượng chữ viết, trong đầu tự định giá đạo: "Số này theo hóa biểu hiện tựa hồ là từ từ đi xuống cặn kẽ phân chia, giống như là ở một cái đại trong phạm vi lựa chọn một loại chuyên tinh vậy."
 
 "Nhìn dáng dấp sau này phương thức chiến đấu sẽ đa dạng hóa đứng lên."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      