         
 Rống giận, thở dốc, thét chói tai.
 
 Làm Triệu Phù Đồ tiểu tâm dực dực đi ra tù lao lúc, bên ngoài đã sớm là một mảnh hỗn loạn cảnh tượng.
 
 Tòa thành này bảo bên trong, trừ những thứ kia quỷ hút máu ra, còn có số lớn loài người người hầu, trong đó nhất là lấy thị nữ chiếm đa số. Dù sao quỷ hút máu là một loại cam vu hưởng nhạc sinh vật, cuộc sống của bọn họ khởi cư đều cần những người khác hầu hạ, hơn nữa tùy thân bọn thị nữ cũng có thể khi hắn cửa lúc cần cung cấp một ít những thứ khác phục vụ. Một cách tự nhiên , ở nơi này chút nhốt lang nhân xông ra lúc, thứ nhất bị thương tổn chính là các nàng!
 
 Thành bảo bên trong tử vong quân đoàn các binh lính mặc dù đã sớm có chuẩn bị, nhưng là bọn họ thì như thế nào có thể ngăn trở xuống đầy tháng dưới nổi điên thành đoàn lang nhân?
 
 Biến thân vì dáng vóc to lang nhân sau Kane chẳng những thả ra ngoài liễu cái này một nhóm lây lang nhân, đồng thời còn thả ra rồi những thứ kia trước liền bị nhốt ở tù lao thú lan bên trong lang nhân. Gần hai trăm đầu lang nhân lập tức liền giải khai tử vong quân đoàn binh lính phòng tuyến, sau đó xông vào thành bảo bên trong khu nhà ở, gặp người liền giết, gặp người liền cắn, trong lúc nhất thời khắp nơi đều là những thứ kia quỷ hút máu bọn thị nữ tiếng thét chói tai.
 
 Những thứ này thị nữ trung có không ít đã biến thành liễu hạ đẳng quỷ hút máu, nhưng là trong đó phần lớn cũng còn chẳng qua là người bình thường. Quỷ hút máu thân vương Victor một mực nghiêm khắc khống chế quỷ hút máu số lượng, để tránh quá nhiều quỷ hút máu đưa đến thành bảo bên trong máu tươi cung ứng xuất hiện thiếu hụt. Cho nên những nữ nhân này sức chiến đấu trên căn bản liền có thể không đáng kể, đang đối mặt đầy tháng dưới xông vào thành bảo bên trong điên cuồng lang nhân lúc, nhất thời chính là chết thảm trọng!
 
 Đồng thời, thành bảo bên trong còn dựng lên không ít cây đuốc, có chút cây đuốc bị nổi điên lang nhân đánh rớt ở trên mặt đất, lập tức thì có không ít địa phương dấy lên tới hỏa hoạn.
 
 Thảm thiết tiếng chém giết vang vọng ở tù lao bên ngoài!
 
 Triệu Phù Đồ lặn ra tới sau lập tức tránh được những thứ kia lang nhân, hướng bên kia vị trí bỏ chạy.
 
 Kane biến thành thân dáng vóc to lang nhân có thể còn cất giữ một bộ phận ý thức, nhưng là những thứ khác lang nhân còn đều là hoàn toàn dã thú! Triệu Phù Đồ không cách nào xác định những thứ này đã nổi điên lang nhân có thể hay không công kích mình, mặc dù Kane trước ức chế liễu bọn họ tập kích dục vọng của mình, nhưng là bây giờ chỉ sợ là Kane cũng không thể chú ý tới mình đi? Huống chi theo chiến đấu tình huống càng ngày càng thảm thiết, Kane trong con ngươi kia một tia lý trí cũng từ từ bị là máu dục vọng bao phủ, Triệu Phù Đồ bây giờ cũng không dám xác định hắn hay không còn có loài người ý thức!
 
 Những thứ này lang nhân bây giờ còn có thể cùng những thứ kia quỷ hút máu chiến sĩ đấu ngang tay, đó là bởi vì tử vong quân đoàn bộ đội tinh nhuệ còn không có chạy tới, quỷ hút máu công chúa Sonia thay vì hắn cao cấp quỷ hút máu đều không ở tại nơi này cá trong phạm vi, nhất thì bán hội mà còn không sẽ xuất hiện. Nhưng là nếu đợi đến những thứ kia cao cấp quỷ hút máu chạy tới, thậm chí là quỷ hút máu thân vương Victor đến, như vậy những thứ này lang nhân liền trên căn bản không có bất kỳ phần thắng liễu.
 
 "Kane khẳng định không phải là lô tây dạ! Như vậy hiện tại phát sinh hết thảy, rốt cuộc là ở nguyên kịch tình bên trong cái nào lúc đoạn đây?" Triệu Phù Đồ tránh được những thứ kia quỷ hút máu chiến sĩ, tiếp tục hướng thành bảo nội bộ lẻn vào.
 
 Hắn lúc này đã trên căn bản khẳng định Kane không phải là lô tây dạ liễu.
 
 Bởi vì loại trình độ này kích thước lang nhân bạo động, căn bản không đủ để hoàn toàn phá hủy chỗ ngồi này quỷ hút máu thành bảo, sung kỳ lượng cũng chính là cho bọn hắn tạo thành một ít tổn thất, đưa tới một chút tao loạn mà thôi. Thành bảo bên trong quỷ hút máu chủ lực cũng không có cái gì tổn thất, tổn thất chẳng qua là những thứ kia chộp tới thị nữ cùng đầy tớ mà thôi. Những người bình thường này quỷ hút máu cửa tùy thời có thể bắt trở lại một nhóm, căn bản cũng không cần để ý!
 
 Bất quá quỷ hút máu công chúa Sonia bây giờ đối với với lang nhân còn vô cùng miệt thị, cơ hồ cùng những thứ khác quỷ hút máu đối với lang nhân thái độ không có khác nhau. Cái này tựa hồ ý nghĩa nàng bây giờ còn chưa có gặp phải lang nhân lô tây dạ, đối với lang nhân giác quan cũng còn không có từ cái loại đó hung tàn là máu không có chút nào trí khôn dã thú hình thái trung biến chuyển tới!
 
 Thậm chí, Triệu Phù Đồ trong lòng còn mơ hồ hoài nghi một chút.
 
 "Chẳng lẽ nói? Lúc này lang nhân thủ lãnh lô tây dạ còn không có ra đời?" Càng muốn Triệu Phù Đồ liền cảm giác một điểm này càng có thể.
 
 Bởi vì 《 đêm tối truyền thuyết 》 trước truyện trung hai cái nhân vật chính cũng không  có xác định các nàng là hay không là thanh mai trúc mã từ nhỏ lớn lên, hơn nữa căn cứ quỷ hút máu loại sinh vật này rất dài vô cùng sinh mạng mà nói, không làm được lời của lang nhân thủ lãnh lô tây dạ còn có thể có thể là từ quỷ hút máu công chúa Sonia nuôi lớn. Cho nên mới phải xuất hiện nàng cùng lô tây dạ làm được cùng nhau tình huống, nếu không một cái cao cao tại thượng quỷ hút máu công chúa lại lấy ở đâu bao nhiêu cơ hội đi cùng một cái lang nhân đầy tớ tiếp xúc? Chẳng lẽ nàng còn có thể vừa thấy đã yêu thích một con xú khí huân thiên lang nhân đầy tớ?
 
 Nếu quả như thật là lời như vậy, như vậy hết thảy cũng thật sự là quá cẩu huyết liễu!
 
 Trong mơ hồ!
 
 Triệu Phù Đồ tựa hồ cảm giác được mình bắt được cái gì, nhưng là hắn bây giờ còn chưa có biện pháp đem đây hết thảy cũng làm theo tới. Hắn liên quan tới bộ phim này trí nhớ thật ra thì cũng không nhiều, chẳng qua là nhớ lang nhân thủ lãnh lô tây dạ tựa hồ sanh ra được chính là một con lang nhân, mà cũng không phải là bị những khác lang nhân lây , đây cũng chính là trong cơ thể hắn lang nhân vi khuẩn phát sinh hai lần biến dị, xúc khiến cho sau hiện đại cái loại đó có thể thay đổi trở về thân người lang nhân xuất hiện nguyên nhân.
 
 Lang nhân vi khuẩn mặc dù là từ thủy tổ lang nhân William trên người của truyền tới, nhưng là phía sau xuất hiện những thứ kia lang nhân đều là thừa kế lô tây dạ trên người hai lần biến dị lang nhân vi khuẩn.
 
 Một loại trình độ thượng mà nói, hắn cũng là lang nhân thủy tổ một trong!
 
 Hơn nữa Triệu Phù Đồ còn rất rõ ràng nhớ một chút, đó chính là lô tây dạ từ ra đời bắt đầu cũng đã là quỷ hút máu thân vương Victor đầy tớ, hắn là ở nơi này ngồi thành bảo bên trong ra đời, cả đời xuống cũng đã là lang nhân!
 
 "Chẳng lẽ nói, lô tây dạ thật còn không có ra đời?" Triệu Phù Đồ lẻn vào thành bảo khu nhà ở bên trong, tòa thành này bảo bốn phía đều là thật cao tường rào, lấy thân thủ của hắn căn bản là ba không đi ra, bây giờ khu nhà ở bên trong là hỗn loạn nhất , hắn nếu muốn đi ra ngoài lời của thì phải từ nơi này đi xuyên qua, đạt tới cửa trước vị trí. Bất quá bây giờ khoảng cách chủ tuyến nhiệm vụ một trong muốn cầu sinh tồn 48 giờ đã không có bao nhiêu thời gian. Chỉ cần hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, căn cứ cái đó thần bí mộng yểm không gian đề kỳ, mình liền có thể trực tiếp rời đi nơi này.
 
 Cho nên, Triệu Phù Đồ lẻn vào nơi này chủ yếu nhất vẫn là muốn nhìn một chút sự thái kế tiếp biến hóa!
 
 ... ... ...
 
 Âm u bên trong lối đi, một cổ mùi máu tươi nồng nặc tràn ngập ra.
 
 Mới vừa quẹo qua một cái cua quẹo, Triệu Phù Đồ liền phát hiện trước mặt cách đó không xa có một con lang nhân thi thể, nó chết đi thời gian phải còn không trường, bản thể còn không có thay đổi trở về trở thành hình người. Những thứ này sớm một nhóm lang nhân hình cùng dã thú, ở tử vong sau thay đổi trở về hình người tốc độ cũng phải so với sau hiện đại lang nhân chậm một chút, thậm chí còn có một bộ phận thừa kế khá nhiều thủy tổ lang nhân William huyết thống cấp thấp lang nhân, mãi cho đến tử vong sau cũng không có biện pháp thay đổi trở về loài người bộ dáng.
 
 —— có sát khí! ! !
 
 Ở Triệu Phù Đồ thấy con kia lang nhân thi thể lúc, hắn đột nhiên cảm giác cả người da sợ nhiên căng thẳng, nhất là đại não lớp da vị trí, càng là lập tức căng thẳng đứng lên. Đây chính là người bình thường trong miệng 'Da đầu tê dại', nhận được kinh sợ lúc thân thể người sở sẽ sinh ra một cái phản ứng tự nhiên, bất quá Triệu Phù Đồ thời khắc này phản ứng sẽ phải càng thêm mãnh liệt một chút, bởi vì hắn cảm giác mình da đầu hình như là bị mấy cây vô hình châm đã đâm vậy, lại đã kích thích trung xu thần kinh sinh ra một loại trống rỗng đản sanh cảm giác đau!
 
 Cái này chính là nếu nói sát khí.
 
 Một loại người bình thường rất khó cảm giác được , cho rằng là rất huyền huyễn rất thần kỳ vật. Triệu Phù Đồ đã từng đối mặt quá một con mọc hoang hùng người mù, đối với cái này một loại cảm giác xa không giống những người khác như vậy xa lạ, thậm chí có thể nói loại cảm giác này chỉ cần một người gặp được một lần, cả đời đều khó khăn lấy nữa quên! Cái loại đó để cho người ta cả người bộ lông chợt nổi lên cảm giác, chính là một loại giống như thực chất vậy sát khí!
 
 Thậm chí cổ đại một ít núi thây biển máu trung đi ra mãnh tướng, chỉ là bằng vào cái này một cổ sát khí, một cái ánh mắt là có thể đem người nhát gan hoạt hoạt trừng chết!
 
 Sát khí là như thế nào ngưng tụ, Triệu Phù Đồ bây giờ còn không rõ ràng lắm.
 
 Nhưng là hắn đối với sát khí cảm giác thật sự là quá quen thuộc! Cái loại đó đột nhiên cả người da căng thẳng, da đầu tê dại, bộ lông chợt nổi lên, giống như châm đâm cảm giác, hắn cả đời này cũng rất khó nữa quên!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      