         
 Một hơi rèn luyện hai cái giờ, cho đến không gian đề kỳ thời gian sắp tới, Triệu Phù Đồ lúc này mới chuẩn bị trở về thuộc về thực tế chính giữa.
 
 Đến giờ phút này, hắn rốt cục thì đối với cơ sở kỹ năng chính giữa câu kia 'Tiến một bước đề cao đối với bất kỳ cận chiến kỹ xảo nắm giữ' có hiểu mới. Rất hiển nhiên, cái này không có rõ ràng bày tỏ năng lực, còn có đề cao kỹ năng độ thuần thục nắm giữ tác dụng, ở Triệu Phù Đồ tu luyện ngân thập tự kiếm thuật trong quá trình, cái đó đại biểu hạ cấp một kiếm thuật đẳng cấp độ thuần thục gia tăng rõ ràng liền thay đổi nhanh rất nhiều!
 
 Đáng tiếc, hắn những thứ kia cơ sở kỹ năng cũng không có cách nào thông qua luyện tập tăng lên, cũng chỉ có cái này học được ngân thập tự kiếm thuật mới có độ thuần thục biểu hiện.
 
 "Hô! Không sai biệt lắm đã đến giờ."
 
 Triệu Phù Đồ đổi ra một bình lớn doanh dưỡng dịch, hướng trong miệng từng ngốn từng ngốn rót trứ, liên tục cường độ cao rèn luyện hai cái giờ, hắn vô cùng không có hao hết thể lực, ngược lại còn có một cổ không dùng hết kính vậy nếu muốn phát tiết ra ngoài. Bất quá thời gian còn lại cũng không nhiều liễu, hắn rèn luyện lâu như vậy trên người cũng chảy rất nhiều mồ hôi, hơi có một chút thiếu nước triệu chứng.
 
 Bên trong gian phòng có đặc biệt hồ tắm lớn, trùng tu không tính là xa hoa, nhưng là không thể nghi ngờ đủ rộng rãi thư thích, Triệu Phù Đồ nằm tiến vào sau không khỏi thở dài nhẹ nhõm, đánh tiếp mở ra mộng yểm bên trong không gian những vật phẩm khác đổi trang bìa. Bên trong không gian liên quan tới năng lực tăng lên vật cũng giá trị kinh người, nhưng là một ít thông thường vật phẩm so với giác tiện nghi, nhất là một ít đồ dùng hàng ngày loại , càng là giá trị rẻ tiền đến làm người ta thề!
 
 "Hoàng kim! ? Ừ, một kí lô hoàng kim mới 1000 sinh tồn điểm! Ngược lại rất tiện nghi? Trên thực tế hình như là ba mươi đến bốn mươi vạn giữa đi? Đây chẳng phải là nói ta đây một lần nhiệm vụ liền chuyển đến hơn một trăm vạn rmb?" Triệu Phù Đồ khắp nơi lật nhìn mấy cái, sau đó liền phát hiện hắn sai lầm rồi.
 
 Bởi vì còn có hơn tiện nghi!
 
 "rmb đổi? !"
 
 "1 điểm sinh tồn điểm tương đương với 1000rmb! Vô đổi thượng hạn? Có thể mang về thực tế? Vậy không phải nói, ta bây giờ còn dư lại hai trăm sinh tồn điểm, có thể trực tiếp đổi 20w tiền mặt trở về?" Triệu Phù Đồ lần này có chút ngồi không yên.
 
 Trước mặt hàng đi ra ngoài một hàng vật phẩm, phần lớn đều là không cách nào mang về đến thực tế chính giữa , bất quá nhìn dáng dấp không gian cũng không có ý định để cho mình phía dưới khế ước người ở thực tế chính giữa khổ ép cũng tiếp tục khổ ép, cư nhiên cho phép dùng sinh tồn điểm đổi bọn họ tương ứng hóa tệ, hơn nữa phía sau còn có một điều rất nhân tính hóa chú thích:
 
 "Nên đổi tỷ số không gian sẽ tự động căn cứ khế ước người chỗ quốc gia thông hóa bành trướng tiến hành điều chỉnh!"
 
 【 phía dưới là một cái màu đỏ tự phù! 】
 
 "Chú ý! Từ không gian sở đổi hóa tệ toàn bộ vì tiền mặt sao phiếu, vượt qua một ức đại ngạch độ hóa tệ đổi đem có thể đưa tới một ít không cần thiết chú ý! Khế ước người nghiêm cấm đem mộng yểm không gian tiết lộ cho những người khác, nếu không đem dư lấy mạt sát!"
 
 ... ... ...
 
 "Một ức! Một xấp một vạn, một ức chính là một vạn điệp, hơn nữa còn là toàn bộ là tiền mặt sao phiếu, một người này có thể mang phải trở về sao?" Triệu Phù Đồ đập đi đập đi miệng, trực tiếp đổi 10w tiền mặt đi ra, một đạo ánh sáng thoáng qua, thật chỉnh tề địa mười điệp hồng sắc lão nhân đầu liền xuất hiện ở trước mắt của hắn. Hắn đem tiền mặt bỏ vào liễu mộng yểm không gian sở dành riêng khế ước người chứa đựng ấn ký chính giữa, nhất thời phát hiện không gian bên trong hơi nhỏ một chút, bỏ vào mười điệp tiền mặt sau cũng chưa có bao nhiêu vị trí.
 
 "Khế ước người 1013 số chiến công trị giá là 5 điểm, có thượng đẳng binh cấp bậc, có thể tiến một bước mở rộng tư nhân không gian trữ vật, có hay không mở rộng?"
 
 "Là!"
 
 Triệu Phù Đồ không chút do dự điểm xuống đồng ý, sau đó cá nhân của hắn không gian trữ vật bắt đầu trở nên lớn, khuếch trương đến ước chừng 1 thước vuông tả hữu lớn nhỏ.
 
 "Ngược lại có thể giả bộ một ít vật!" Triệu Phù Đồ quan sát một chút, đem mình mấy món vật phẩm cũng bỏ vào.
 
 Căn cứ mộng yểm không gian đề kỳ, không gian trữ vật ở trên thực tế cũng là có thể sử dụng, chỉ bất quá trên thực tế vật không có biện pháp mang vào, mà chỉ có mộng yểm bên trong không gian bộ phận vật có thể mang đi ra ngoài, những thứ khác rất nhiều vật phẩm trở lại trên thực tế sau cũng chỉ có thể đặt ở không gian trữ vật bên trong, sẽ hiện ra ra phong ấn đánh dấu, căn bản không có biện pháp lấy ra. Thậm chí là khế ước người tự thân năng lực cùng kỹ năng, ở trên thực tế cũng là sẽ phải chịu phong ấn , duy nhất không bị ảnh hưởng chính là trên thực tế năng lực cùng số liệu hóa thân thể.
 
 Khế ước người ở trở về trên thực tế sau, đem không nữa có trí mạng yếu hại, sinh mạng bị thuộc tính trị giá ảnh hưởng, tự thân khôi phục năng lực sẽ trình độ nhất định suy yếu.
 
 Đơn giản mà nói.
 
 Chính là khế ước người ở trở về đến trên thực tế sau cho dù là đầu ăn hoa sanh mễ, chỉ cần thuộc tính trang bìa bên trong sinh mạng trị giá không có trừ quang, như vậy hắn cũng sẽ không chết, chỉ cần qua một đoạn thời gian liền có thể tự động khôi phục như cũ. Bất quá trên thực tế khế ước người năng lực không nữa có thể bị trang bị thêm được, tự thân năng lực toàn nhìn tháo rơi trang bị sau cơ sở thuộc tính trị giá, những thứ khác bao gồm huyết thống ở bên trong năng lực cũng sẽ bị không gian phong ấn!
 
 Đang ở hắn mới vừa rót mấy phút chuẩn bị thay đổi y phục lúc, mộng yểm không gian cũng cho ra khỏi đề kỳ:
 
 "Khế ước người biên số 1013, ngươi ở đây mộng yểm không gian đã dừng lại quá lâu, khoảng cách trú lưu thời gian lớn nhất kỳ hạn còn có 0 giờ 3 phút 59 giây! Mời lựa chọn tiến vào mộng yểm thế giới hay hoặc là trở về thực tế không gian!"
 
 Thời gian sắp tới.
 
 Triệu Phù Đồ vội vàng mặc quần áo tử tế, chuẩn bị trở về thuộc về thế giới hiện thật chính giữa.
 
 Ở khế ước người tư nhân bên trong không gian sẽ có một cánh cửa nhỏ, cái này cửa nhỏ giống như là một tòa thang máy vậy, làm khế ước người tiến vào trong đó sau, sẽ gặp thông qua nó truyền tống trở về thế giới hiện thật chính giữa.
 
 Làm Triệu Phù Đồ bước vào trong đó lúc, phía trên đèn đỏ lóe lên, rất nhanh một trận không gian đề kỳ âm liền vang lên:
 
 "Ngươi chỗ mộng yểm không gian lấy được trang bị đã bị cưỡng chế gở xuống, phong tồn vào tư nhân không gian chính giữa, trở về mộng yểm không gian sau giải trừ phong ấn!"
 
 "Ở trong thế giới hiện thật, vô luận là chủ động vẫn bị động, khế ước người cũng không thể hướng người bình thường tiết lộ có liên quan với không gian bất kỳ tin tức gì."
 
 "Ngươi ở đây mộng yểm trong không gian lấy được năng lực gặp nhau bị đóng cửa ấn, bộ phận có thể sử dụng năng lực xin tận lực không muốn ở thực tế không gian chính giữa sử dụng, nếu không sẽ sinh ra cực lớn tai họa ngầm!" ( thực tế năng lực ngoại trừ )
 
 "Rời đi mộng yểm không gian sau này, bảy thiên tài có thể lần nữa tiến vào."
 
 "Làm mộng yểm không gian cho khế ước người chủ tuyến nhiệm vụ đề kỳ lúc, nhất định phải ở 24 giờ bên trong trở về không gian tiếp nhận nhiệm vụ, trở về phương thức, đem chú ý lực tập trung đến không gian ấn ký thượng."
 
 "Mộng yểm không gian thời gian, cùng thế giới hiện thật cũng không cùng bước."
 
 "Ngươi năng lực đặc thù —— nội đan thuật 【 chân thật 】, có thể ở trở về trên thực tế nối nghiệp tiếp theo sử dụng."
 
 ... ... ...
 
 Một tia ánh sáng xuất hiện ở Triệu Phù Đồ trước mắt, khi hắn thị giác hoàn toàn khôi phục sau, lập tức liền phát hiện mình còn dừng lại ở mới bắt đầu vị trí, cách hắn cửa nhà chỉ bất quá ba năm bước khoảng cách. Hắn lấy ra trên người điện thoại di động nhìn một chút, bây giờ là tám giờ mười lăm, hắn ước chừng là tám giờ chừng từ Lan di trong điếm mua đi ra ngoài, đi bộ dùng ước chừng hết sức chuông , mà còn dư lại năm phút phải là hắn tiến vào mộng yểm không gian sau thời gian.
 
 "Quả nhiên thời gian tiêu hao bất đồng bước! Chẳng lẽ mộng yểm không gian là ở một người khác duy độ?"
 
 Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi, cảm giác trên người tràn đầy lực lượng, đánh tiếp mở ra cửa phòng, tự nhủ: "Thật hãy cùng nằm mơ vậy!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      