         
 Đem hai món trang bị mang theo, Triệu Phù Đồ lực lượng đạt tới 22 điểm, thể lực 17 điểm, hắn cầm tinh thép trường kiếm huy vũ mấy cái, nhất thời phát hiện vũ khí trở nên có chút nhẹ, phảng phất là cảm giác còn có một bộ phận lực không sử ra được vậy. Ngân thập tự kiếm thuật phối hợp trọng kiếm hiệu quả lớn nhất, tốt nhất chính là cái loại đó đức thức có xứng nặng cầu chém đầu kiếm, hắn đoán chừng vũ khí sức nặng tăng lên tới mười lăm cân trở lên sẽ sấn thủ một chút. 
 
  “Nhìn dáng dấp trở về có cần thiết khác tìm kiếm một thanh vũ khí. Không biết mộng yểm không gian có thể hay không chọn định Trung thổ võ hiệp thế giới làm nhiệm vụ không gian. Nếu có thể lấy được 《 thần điêu hiệp lữ 》 bên trong Dương Quá dùng kia đem thép trọng kiếm là tốt. Ngân thập tự kiếm thuật vốn chính là đi ‘ Đại đúng dịp không công ‘ lộ số. Đúng lúc là cùng Độc Cô Cầu Bại sáng chế thép kiếm pháp khác thường khúc cùng công chi hay! “ Triệu Phù Đồ trong lòng tự định giá, hắn cho tới bây giờ cũng không có suy nghĩ ra được mộng yểm không gian chọn định nhiệm vụ thế giới quy luật, từ những khác khế ước người nơi nào lấy được một chút tình báo cũng không có phương diện này tin tức. 
 
 Lúc này, sắc trời đã sáng choang. 
 
 Chi này hoàng cân hội quân tinh thần không cao, trải qua một trận chém giết sau, tất cả mọi người cũng chán chường địa ngồi dưới đất, ăn trên người mang lương khô. 
 
 Triệu Phù Đồ dẫn người từ doanh địa tuôn ra lúc tới, trên người cũng không có mang thứ gì, những người khác đồng dạng cũng là như vậy, liền mang theo một chút quân dụng lương khô, đoán chừng tiết kiệm một chút ăn hai đốn liền đính thiên. Nếu như hắn tính toán đem những thứ này hoàng cân quân thu làm lớp của mình để, như vậy thì trước hết làm được một nhóm vật liệu mới được, nếu không ra hai ngày mới vừa thu hẹp tâm liền giải tán. 
 
  “Đi! “ Triệu Phù Đồ vỗ vỗ cái mông thượng bụi bậm, hướng về phía những người khác đạo: “Nơi này không an toàn! “
 
 Bây giờ phải đi nơi nào? 
 
 Nói thật, Triệu Phù Đồ mình cũng không có một cái để, hoàng cân quân thế lực quá mức phân tán, hắn bây giờ đi hướng nào cũng không tốt làm. Trước mắt bày ở trước mặt hắn lộ số đơn giản chính là ba điều, một là đi trước uyển thành đầu chạy mới đề cử hoàng cân cừ đẹp trai Triệu hoằng, dưới tay hắn bây giờ hội tụ hơn mười vạn chúng chiếm cứ uyển thành, mặc dù bởi vì tờ mạn thành chết tinh thần có chút xuống thấp, nhưng là nhất thì bán hội mà còn không sẽ thất thủ. Nhưng là con đường này chính là một cái tử lộ, uyển thành bây giờ bị Hán triều quan binh vây khốn, tuy vậy là chống đở thời gian dài ngắn vấn đề. 
 
 Huống chi, nếu như Triệu Phù Đồ không có nhớ lầm, uyển thành là bị Tôn Kiên lấy xuống, nói cách khác hắn đi trước uyển thành lời của rất có thể sẽ đụng phải vị này Giang Đông mãnh hổ! 
 
 Một cái bảo tin đều đã biến thái như vậy liễu. 
 
 Như vậy vị này trong truyền thuyết Giang Đông mãnh hổ Tôn Kiên lại có nhiều kinh khủng? 
 
 Điều thứ hai, chính là hắn mang theo bây giờ nhân thủ đi làm một mình, dọc theo đường thu hẹp hoàng cân hơn người, nhìn một chút có thể hay không mình làm một cổ thế lực. Con đường này nguy hiểm tính cao hơn, bởi vì hắn thủ hạ không có cầm cho ra tới tay Đại tướng, dựa vào những thứ này hoàng cân chúng cửa căn bản chống đở không đứng lên đại tràng diện. Tuy vậy điều này tiền lời không thể nghi ngờ là lớn nhất, hắn bây giờ ước chừng đoán được liễu một chút, đó chính là đánh chết những thứ kia cầm binh vật, tưởng thưởng sẽ vô cùng phong phú! 
 
 Một cái hoàng cân tặc Đại đầu mục cũng có thể đủ rơi xuống màu lam đậm cái chìa khóa, như vậy những thứ kia cầm binh thành thiên thượng vạn nhân vật lại sẽ rơi xuống chút gì? 
 
 Điều thứ ba, không thể nghi ngờ là an toàn nhất cũng là ổn thỏa nhất, đó chính là hắn mang theo bây giờ nhân thủ tái tụ tập một bộ phận tinh nhuệ, sau đó ở nơi này hoàng cân trên chiến trường khắp nơi đánh gió thu, cứ như vậy vừa có tiền lời, cũng sẽ không mục tiêu quá lớn mà đưa tới Hán triều quân đội chú ý của. Quan trọng hơn một chút là ‘ Tao ngộ chiến ‘ nếu như không có thăm dò đến ngạch ngoại chi tuyến nhiệm vụ, như vậy trú lưu thời gian nhiều nhất cũng chính là bảy ngày. 
 
 Triệu Phù Đồ cũng không phải là cái gì chưa biết tiên tri vật, hắn nhiều nhất cũng chính là bằng vào bây giờ tin tức phán đoán một chút phía sau đi về phía. 
 
 Một cái trên thực tế có chút tiểu thông minh, đến mộng yểm trong không gian vẫn vẫn có chút thông minh, sẽ không lập tức trở nên đa trí gần yêu, bằng không trên thực tế hắn cũng sớm đã phát đạt. Nếu quả thật chính là cái loại đó đa trí gần yêu vật, cho dù là ở trên thực tế cũng cũng sớm đã sơ lộ tranh vanh, nhất là bây giờ có nhiều như vậy hoặc đang hoặc tà đường giây. 
 
 Đa trí gần yêu là đúng chuyện, không thể đối với người, bởi vì người là giỏi thay đổi. 
 
 Hắn hơi suy tư chốc lát, rốt cục vẫn phải quyết định trước nắm chặc trước mắt tiền lời, uyển thành là không thể đi, triệu tập nhân thủ vẫn là nhất định, nhưng là không có cần thiết giơ lên mình cờ hiệu đỉnh núi, bằng bạch đưa tới những thứ kia ba quốc các danh tướng chú ý của. Biện pháp tốt nhất chính là khiêm tốn một chút, mang theo một nhóm người tới tay ở trên chiến trường khắp nơi đánh gió thu, có thể sờ bao nhiêu cá liền sờ bao nhiêu cá, mò đủ rồi chỗ tốt liền lách người! 
 
 Nghĩ tới đây, hắn lập tức sẽ để cho người đem những thứ kia hoàng cân tặc cửa áp tới, đợi đến năng lượng trị giá khôi phục đầy sau, hắn liền bắt đầu trục cá sử dụng trinh sát thuật. 
 
 Một điểm này hắn liền so với kia chút kịch tình nhân vật ưu thế nhiều. 
 
 Hắn chỉ cần đoán được trong đó những người đó mạnh một chút, sau đó dùng trinh sát thuật giám định một cái thuộc tính, liền có thể từ trong đó lựa ra tới một bộ phận hảo thủ. Người là cần khác nhau đối đãi, bằng không thể hiện được tới giá trị của bọn họ, Triệu Phù Đồ từ trong đó đã chọn được hơn năm mươi người, để cho người ta phân phối cho bọn hắn một chút trang bị, coi như là gia nhập mình dưới quyền. 
 
 Về phần người còn lại, Triệu Phù Đồ không chuẩn bị lãng phí khẩu lương, cũng không chuẩn bị lạm sát kẻ vô tội, trực tiếp liền đem bọn họ ở lại tại chỗ tự sanh tự diệt. 
 
 Giết những thứ này thông thường hoàng cân tặc không có gì tiền lời, ngược lại sẽ rớt xuống mình ở những thứ này hoàng cân quân cửa giữa danh vọng. 
 
 ......... 
 
  “Đại đầu lĩnh! Bên kia có cá thôn, ngươi xem chúng ta là không phải là? “ Một cái phái ra đi điều tra hoàng cân tặc tiểu đầu mục chạy tới Triệu Phù Đồ trước mặt của, hưng phấn nói. 
 
 Triệu Phù Đồ mang theo quân đội một đường hướng đông, dọc đường chỗ đã thấy hết thảy đều là một mảnh hoang vu, vốn là canh tác ruộng tốt bây giờ đều đã trường đầy cỏ dại, trên đường tình cờ đi qua mấy cái thôn trang cũng là không có chút nào người ở, trống rỗng trang tử bên trong chỉ có mấy con du đãng chó hoang, trên đường tùy ý có thể thấy được nửa che chôn thật mệt mỏi bạch cốt, đây đối với cuộc sống ở hòa bình niên đại hắn mà nói là một loại không nói đánh vào! 
 
 Mới bắt đầu là rung động! 
 
 Nhưng là sau đó nhìn thấy càng ngày càng nhiều, chỉ tuy vậy một ngày thời gian hắn cũng đã thấy có chút chết lặng. 
 
 Hoàng cân chi loạn mang tới kết quả chính là mười thất chín vô ích, những thứ này ngày xưa bị chèn ép càng ngoan tầng dưới dân chúng ở lúc bộc phát cũng càng điên cuồng, có lẽ mới bắt đầu vẫn có thể hơi ước thúc một chút, nhưng là cuối cùng vẫn biến thành một đám triệt triệt để để bạo đồ, giống như hoàng trùng quá cảnh vậy ở Trung Nguyên cả vùng đất tứ ngược! Nếu như nói mới bắt đầu Triệu Phù Đồ còn đối với hoàng cân quân ôm cuối cùng một tia kỳ vọng lời của, như vậy hắn bây giờ cũng đã là triệt triệt để để tuyệt vọng. 
 
 Hoàng cân khởi nghĩa tất nhiên thất bại! 
 
 Cái này căn bản là hồi thiên không còn chút sức lực nào chuyện, vô luận như thế nào cũng không sửa đổi được. 
 
 Cái thời đại này một vị nổi tiếng thi nhân vương sán ở kỳ 《 bảy ai thơ 》 trong, viết như vậy đôi câu: “Ra cửa không chỗ nào thấy, bạch cốt tế bình nguyên “. 
 
 Đây chính là Triệu Phù Đồ một đường đoán thấy cảnh tượng. 
 
 Được rồi một ngày đường, cái này một đội người rốt cục thì thấy được một tòa có người khói thôn trang, những thứ kia hoàng cân quân lập tức cho giỏi tựa như ác cực kỳ lang vậy hai mắt lục du du, nhất là những thứ kia hoàng cân tặc cửa, càng trở nên xuẩn xuẩn dục động, đi bộ đều phải mau hơn liễu mấy phần. Người làm việc một khi mở đầu, sẽ rất khó ở trở về tới, những thứ này hoàng cân quân cửa cũng từng hoặc nhiều hoặc ít đã làm một ít ** bắt cóc câu đương, lúc này thật vất vả gặp một cái có người khói thôn, trong lòng làm sao không khởi một ít ngạt đọc? 
 
 Huống chi đều là một ít hội binh, trên người lương khô cũng không có bao nhiêu, không ít người buổi sáng ăn một bữa, buổi trưa liền bắt đầu đói bụng. Mà nay thấy được một tòa thôn lạc, trong lòng bọn họ cũng sớm đã có cướp bóc một phen ý tưởng! 
 
 Triệu Phù Đồ thấy một màn này, nhất thời chính là cảm giác trong lòng chợt lạnh. 
 
 Đang đang đang! 
 
 Một đám hoàng cân quân mới vừa tới đến trấn trước, bên trong thiết lập tiếu cương trên liền vang lên liễu một trận chuông báo động thanh, sau đó thôn trang đại môn liền chậm rãi tắt. 
 
 Bên trong trấn truyền tới một trận tao loạn, rồi sau đó chính là thanh tráng hương binh tụ lại thanh âm của, sau đó liền nhìn thấy trấn trên đầu tường nổi lên liễu mấy cái cung tiến thủ, đều là làm thợ săn ăn mặc, thấy cái này hơn hai trăm người hoàng cân quân cũng lộ ra vô cùng bất an. Cái thời đại này các nơi đều có chút hương binh, loạn thế xuống tới, cùng họ cùng tộc người hội tụ vào một chỗ bảo vệ gia viên. 
 
 Chỗ ngồi này thôn trang cùng trước mặt có chút bất đồng, đó chính là nơi này xây một đạo tường gỗ, 
 
 Nhìn thấy bên kia đại môn chuẩn bị đóng lại, không ít đã đói đỏ mắt liễu hoàng cân quân cửa nổi giận gầm lên một tiếng liền vọt tới, ngay cả chờ Triệu Phù Đồ ra lệnh cũng không kịp. Bọn họ một xông ra, Trung thổ người trên bản chất từ chúng tâm lý liền thể hiện đi ra, phía sau hoàng cân quân muốn cũng không nhiều muốn, liền theo một tổ ong xông tới! Mọi người giải tán lúc đều không mang bao nhiêu khẩu lương, dọc đường gặp phải mấy cái thôn trang đều là hoang không có người ở, bây giờ thật vất vả gặp phải một cái có người khói, bọn họ theo thói quen ý tưởng liền cho là Triệu Phù Đồ cũng là tính toán từ nơi này cướp một nhóm lương thực. 
 
 Bởi vì, đã từng những thứ kia hoàng cân quân đầu lĩnh cửa cũng là như vậy một đường đã làm tới. 
 
 Hoàng cân quân một hướng, phía trên thợ săn cửa liền khẩn trương, kia xuất hiện ở tường gỗ thượng bộ dáng là thôn trưởng trưởng giả còn tới không kịp nói chuyện, thì có thợ săn đã bắt đầu bắn tên công kích. Lão giả kia thấy một màn này không khỏi thở dài một cái, biết chuyện đã không cách nào quay về, chỉ có thể lại đem lời muốn nói cấp nuốt trở vào. Hắn bản ý là muốn cùng phía ngoài hoàng cân quân các đầu mục thương lượng một chút, cho bọn hắn một chút lương thực, để cho bọn họ bỏ qua cho thôn này. 
 
 Nhưng là hắn không nghĩ tới lần này gặp phải cũng là cái loại đó không có bất kỳ tổ chức kỷ luật hoàng cân loạn đảng, cũng không kịp chờ hắn nói chuyện cũng đã vọt tới. 
 
 Thật ra thì. 
 
 Triệu Phù Đồ ý tưởng cũng là để cho thôn giao ra một nhóm lương thực, sau đó đang nghĩ biện pháp tụ tập nhân thủ, nhìn một chút có thể hay không đủ bắt lại một cái huyện thành, hay hoặc là công kích một cái địa phương hào tộc hủ thành, đạt được một khoản đầy đủ vật chất. Như vậy thôn cho dù là lấy được, cũng không có bao nhiêu mở có thể nói, bình bạch lãng phí nhân thủ không nói, cũng vi phạm hắn tự thân cho tới nay đạo đức ranh giới cuối cùng. 
 
 Làm một người hiện đại, để cho hắn dẫn người đi làm cướp bóc thôn trang chuyện như vậy, hắn là làm không ra được. 
 
 Nhưng là hắn cũng không có nghĩ tới những thứ này hoàng cân quân cửa kỷ luật lại đã thấp đến nơi này dạng trình độ, đều không chờ hắn ra lệnh, vừa nhìn thấy thôn trang đại môn chuẩn bị đóng lại, liền vội hò hét địa một ủng mà lên! Cho dù là Triệu Phù Đồ ở nơi này trong vòng một ngày đã dựng đứng liễu một chút uy tín, những người này cũng là không có chút nào kỷ luật ý tứ, không có nhận bị cái gì chánh quy huấn luyện bọn họ, vừa nhìn thấy người trước mặt xông tới, cũng không từ tự chủ đi theo xông về phía trước! 
 
 Chiến đấu đã không cách nào tránh khỏi. 
 
 Bởi vì xông lên phía trước nhất hoàng cân quân cửa đã có nhân trung mủi tên ngã xuống đất, không ít trên người không có khẩu lương đã đỏ mắt, mấy cái đại hán nổi giận gầm lên một tiếng liền đụng vỡ liễu đạo kia còn chưa đóng chặc đại môn, cùng phía sau cửa thanh tráng hương binh cửa cắn giết ở cùng nhau. Duy nhất ở lại Triệu Phù Đồ bên người, cũng chỉ có cái đó Hoàng cân lực sĩ cùng một ít chánh quy một chút hoàng cân quân, những người này đều hơn thiểu biết một chút quân kỷ, không có đi theo một tổ ong xông lên! 
 
 Giờ phút này Triệu Phù Đồ đã có chút tâm tro ý lạnh, không trải qua hoài nghi quân đội như vậy rốt cuộc có thể hay không mang được, có thể hay không nếu muốn ở trên chiến trường đục nước béo cò ngược lại đem mình mệnh cũng cấp quá giang? 
 
 Nhưng là vừa lúc đó, mộng yểm không gian cho ra một tiếng đề kỳ: 
 
  “Khế ước người biên số 1013 xúc phát chi tuyến nhiệm vụ —— cướp bóc thôn trang! Nên nhiệm vụ đã mở ra, phụ cận quan binh sẽ ở thấy gió lửa lang yên sau chạy tới tiếp viện! “
 
 Rất nhanh, thôn trang trên đài cao đốt một thụ tùng đống lửa, một Cổ La ng yên bay lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      