         
 Sâu hô hấp.
 
 Triệu Phù Đồ ngực phập phồng trở nên càng ngày càng vững vàng, cơ hồ là duy trì ở cùng cá hồ độ thượng, hắn hô hấp chạy dài, có lực, tầm mắt một mực tập trung vào con kia thể trạng khổng lồ đầu lang trên người. Hắn giờ phút này, phảng phất như là biến thành một người khác vậy, hắn mặt vô biểu tình, trên mặt bình tĩnh có chút quỷ dị, liền tựa như là một chiếc tinh vi cơ giới vậy, đang tính toán càng thêm chính xác thời cơ.
 
 Khí tràng mở ra!
 
 Cho dù là nhắm mắt lại, Triệu Phù Đồ cũng có thể rõ ràng cảm giác được kia mười hai đầu biến dị thảo nguyên lang động tĩnh.
 
 Tu luyện nội đan thuật cũng không phải là một món chuyện đùa tình, từ cổ chí kim bởi vì luyện công tẩu hỏa nhập ma cuối cùng toàn thân tê liệt thậm chí còn bị mất mạng người đếm không xuể! Chỉ bất quá những người này phần lớn tị cư thế ngoại, không vì người khác biết hiểu thôi. Thông thường dưỡng sinh khí công dĩ nhiên là không có vấn đề gì, lời nói bây giờ thoại, đó chính là cái cảnh giới kia cho dù là ngươi nghĩ tẩu hỏa nhập ma cũng còn không đủ tư cách!
 
 Nhưng là theo tu vi xâm nhập, chân khí tạo thành, kinh mạch toàn thân khai thác, thậm chí còn cuối cùng phá 'Mệnh' ra!
 
 Tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm cũng càng ngày càng cao.
 
 Ban đầu, Triệu Phù Đồ liền đã từng tẩu hỏa nhập ma quá một lần, lần này tẩu hỏa nhập ma đưa đến kết quả chính là kỳ tính cách trở nên ngang bướng bạo lệ, trong lòng sát ý sung doanh, chẳng qua là người khác một chút khiêu khích là có thể đánh hắn mãn khang sát tâm! Lúc ấy Triệu Phù Đồ cơ hồ đều không cách nào khống chế được ở mình, hắn thậm chí cảm giác mình đã thần trí thác loạn, cuối cùng không có cách nào dưới, hắn không thể không bắt đầu nếm thử tinh thần thôi miên, lợi dụng độ sâu tự ta thôi miên trị liệu mình tinh thần thượng bị thương.
 
 Một lần kia tẩu hỏa nhập ma, trả giá cao là Triệu Phù Đồ cùng duy nhất một nói qua bạn gái chia tay.
 
 Cho tới bây giờ, hắn cũng không có bao nhiêu cùng cô gái xâm nhập trao đổi ý tưởng. Đồng thời, đang lợi dụng thuật thôi miên trị liệu tinh thần của mình bị thương lúc, Triệu Phù Đồ không thể không tiếp nhận một cái thực tế, đó chính là hắn ở tự ta thôi miên dưới tạo thành một cái người thứ hai cách!
 
 Nhân cách chia ra.
 
 Đó cũng không phải một cái tin tức tốt.
 
 Mặc dù dựa vào nội đan thuật áp chế, Triệu Phù Đồ có thể đem hai người cách cũng nắm trong tay hảo, nhưng là ở có chút thời điểm, hắn cũng là thân bất do kỷ bị người thứ hai cách ảnh hưởng, cũng chính là hắn ban đầu lợi dụng thuật thôi miên tiến hành tự ta thôi miên thức phong ấn người thứ hai cách. Một cái không tình cảm chút nào, giống như cơ giới vậy, trong lòng tràn đầy sát ý phó nhân cách!
 
 Linh hồn chỉ có một.
 
 Ý thức chẳng qua là tái thể, một cái tái thể vẫn là hai cái tái thể đều không trọng yếu, trọng yếu là phân rõ sở chủ thứ, cứ như vậy ý thức thủy chung cũng chỉ có một.
 
 Triệu Phù Đồ đã bước chân vào phá 'Mệnh' quan mức, cảm nhận của hắn đã chạm tới liễu linh hồn ranh giới.
 
 ... ... ...
 
 Chủ nhân cách là tự ta, phó nhân cách là công cụ.
 
 Ban đầu lợi dụng độ sâu thuật thôi miên phong ấn mình người thứ hai cách, nhưng là để cho Triệu Phù Đồ không có nghĩ tới là, khi hắn mỗi ngày điều tức thổ nạp tu luyện nội đan thuật, cái này bị đóng cửa ấn người thứ hai cách cư nhiên chủ động xông ra. Người tu hành ở độ sâu vào tĩnh lúc là không tình cảm chút nào ba động , bọn họ đối với tâm tình nắm trong tay có thể nói là đến một cái người bình thường khó có thể tưởng tượng độ cao, thậm chí gián tiếp ảnh hưởng những người này, để cho bọn họ càng ngày càng khó mà chống đở phái nữ động tâm.
 
 Đây không phải là đùa giỡn thoại.
 
 Ở bên ngoài truyền lưu đan đạo công pháp vô số, trong đó rất nhiều ở xâm nhập đến hậu kỳ lúc, chỉ biết tiềm di mặc hóa tính cách của người. Rất nhiều người tu hành không tốt nữ sắc, nguyên nhân chính là đối với tâm tình nắm trong tay càng ngày càng lợi hại, cho tới gặp xinh đẹp nữa mỹ nữ cũng rất khó động tâm.
 
 Phật gia nói 'Hồng Phấn khô lâu' chính là loại tâm thái này.
 
 Dĩ nhiên, thế gian này thần côn vô số, thiệt giả khó phân, là không phải là đúng sai vốn là không có ý nghĩa. Nếu quả thật muốn nói một câu cố ý nghĩa , đó chính là: ta nếu tới nơi này cá trên thế giới, không có ý định sống trở về quá!
 
 Vào tĩnh.
 
 Nội đan thuật ngoài ý muốn cải tạo Triệu Phù Đồ người thứ hai cách, ở đủ cảnh giới 'Tĩnh công' dưới, vốn là ngang bướng bạo lệ người thứ hai cách chợt bắt đầu nội liễm, kia sung doanh sát khí cũng ở đây trong lòng lắng đọng, biến thành một cái tuyệt đối bình tĩnh lý trí cho tới không có tình cảm công cụ. Một cái giống như là cơ giới vậy phó nhân cách, cái này phó nhân cách thậm chí ở Triệu Phù Đồ lần thứ ba sau khi đột phá cùng hắn tự thân khí tràng kết hợp vì một thể.
 
 Khi hắn vận công mở ra khí tràng lúc, kỳ phó nhân cách cũng tự động thay thế chủ nhân cách chủ đạo ý thức cùng thân thể.
 
 Trên thực tế.
 
 Tuyệt đại đa số người tu hành đều có một cái phó nhân cách, hoặc giả mở ra, hoặc giả vẫn là phong bế trứ. Thậm chí người bình thường trên người cũng có một cái phó nhân cách, cái đó núp ở âm u mặt không muốn người biết, chỉ bất quá còn không có độc lập đi ra ngoài nhân cách.
 
 Biểu trong như một.
 
 Đó là không thể nào chuyện.
 
 Hết thẩy tu đạo thành công người trên người, đều có một cái hoàn toàn độc lập hơn nữa cùng chủ nhân cách tương ánh thành huy phó nhân cách, cái này phó nhân cách là bọn họ kham phá 'Mệnh' Quan Trung không thể thiếu một bộ phận, thậm chí là bọn họ thân thể tử vong sau duy trì linh hồn tồn tại một cái mấu chốt. Bởi vì chỉ có không tình cảm chút nào phó nhân cách, mới có thể trợ giúp hắn vượt qua mệnh quan lúc cũng thật cũng giả ảo cảnh, đó là ngươi căn bản không biết thân ở trong đó ảo cảnh.
 
 Thế gian có linh, ác người có thể giết!
 
 Dĩ nhiên.
 
 Từ cổ chí kim người tu đạo phần lớn đều là người đọc sách, người đọc sách cũng thích chơi chút hoa dạng, không thích nói thẳng trực ngữ. Bọn họ đem điều này độc lập đi ra ngoài, ở phá 'Mệnh' quan sau đạt được thăng hoa, tương tự với công cụ vậy phó nhân cách, mỹ kỳ danh viết:
 
 —— âm thần!
 
 Cuối cùng, đây cũng ở đó chút thần côn đảng tuyên dương dưới, biến thành thông thiên triệt địa đại thần thông. Mặc dù nó trên bản chất vẫn chỉ là một ý thức chi nhánh, một cái linh hồn dọc theo, một cái công cụ thức phó nhân cách mà thôi.
 
 Nếu như cứng rắn cấp cho một cái đánh giá, đó chính là người này cách có chút lạnh...
 
 ... ... ...
 
 Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 Rốt cuộc, một con mao sắc xám trắng thể trạng khỏe mạnh biến dị lang không nhẫn nại được, thứ nhất phát động công kích!
 
 Nó gào thét một tiếng, khom người nhào tới trước, trương khai miệng rộng trung đều là bén nhọn nanh, nồng trù nước miếng một giọt một giọt rơi xuống, hết sức dử tợn kinh khủng, bất quá mục tiêu của nó cũng không phải cầm đầu cái đó mắt kiếng nam, mà là một mực núp ở người khác sau lưng cái đó bạch lĩnh phái nữ!
 
 Những thứ này biến dị thảo nguyên lang trí khôn tựa hồ vô cùng quỷ dị, bọn họ đầu tiên là diệt trừ uy hiếp lớn nhất người kia, sau đó lại từ nhỏ yếu nhất cái đó hạ thủ, suy yếu thực lực của địch nhân. Mặc dù thảo nguyên lang trí khôn có hạn, nhưng là bọn họ hiển nhiên cũng biết một chút, đó chính là loài người cái này loại vật trong, thư tính sức chiến đấu là vô cùng nhỏ yếu, cũng chính là dễ dàng nhất được giải quyết rơi .
 
 Cùng lúc đó, ở đó đầu mao sắc xám trắng biến dị lang phát động công kích lúc, nó bên người hai đầu cự lang cũng súc thế đãi phát, mục tiêu cũng là bạch lĩnh nữ bên người hai người, chỉ cần có bất cứ người nào cố gắng phát động trợ giúp, cũng sẽ đem sau lưng bại lộ ở bọn họ trước mắt, trở thành bọn họ mục tiêu công kích.
 
 Chính là cái này thời điểm!
 
 Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi, chợt tung người nhào tới trước, một thanh chộp tới trên đất kia đem màu trắng bạc Desert Eagle. Mà một sát na này, động tác của hắn cũng bị đầu kia cầm đầu đầu lang chú ý tới, con này đầu lang lấy bén nhạy dị thường thú tính trực giác bắt được Triệu Phù Đồ động tác, ngay sau đó gào thét một tiếng đánh về phía liễu tung người nhào tới trước Triệu Phù Đồ. Đầu này bị lây lang nhân vi khuẩn đầu lang cường đại dị thường, nó thú tính trực giác thậm chí có thể sánh ngang một ít chân chính lang nhân!
 
 Ở Triệu Phù Đồ tung người nhào tới trước một sát na kia, nó cũng cảm giác được nhân loại kia trên người phát ra khí tức nguy hiểm.
 
 Vì vậy nó không chút do dự, hướng Triệu Phù Đồ phát động trí mạng công kích!
 
 Làm Triệu Phù Đồ đem kia đem màu bạc trắng Desert Eagle cầm vào tay lúc, hắn đột nhiên cảm giác sau lưng một trận lông măng chợt nổi lên, ngay sau đó một cổ nồng nặc máu tanh mùi thúi liền từ phía sau hắn truyền tới, mà một cổ bức người lạnh lẻo cũng nhắm thẳng vào cổ của hắn chuy cốt! Sống chết trước mắt, Triệu Phù Đồ cho có phải hay không một cái do dự, hắn đột nhiên phát lực né người lăn lộn, ngay sau đó đem vật cầm trong tay Desert Eagle chỉ hướng sau lưng!
 
 "Rắc rắc!"
 
 Cổ tay bộ vị truyền tới một trận đau nhức, khi hắn đem vật cầm trong tay Desert Eagle giơ lên lúc, con kia đầu lang hoàn toàn hảo đánh tới, một hớp đem hắn giơ súng lên tay của cắn ở trải rộng nanh miệng rộng trung, làm đau đớn thông qua trung xu thần kinh truyền lại đến Triệu Phù Đồ đại não lúc, hắn bản năng tính địa giữ lại liễu cò súng, ngay sau đó một tiếng trầm muộn tiếng súng vang khởi, thì giống như đốt ở phong bế không gian bạo trúc vậy, từ con kia đầu lang to lớn khẩu khí truyền ra!
 
 —— phanh! ! !
 
 Ở số không khoảng cách tầm bắn dưới, Desert Eagle cường đại lực sát thương bị phát huy lâm ly tẫn trí, đạn từ con kia đầu lang thượng ngạc cốt vị trí bắn vào liễu đại não, cũng xuyên thấu nó sọ đầu nhấc lên một khối đầu cái cốt, ở trên đỉnh đầu gắng gượng lái ra một vài cm chiều rộng máu lỗ thủng! Phún ra ngoài máu tươi ước chừng vẩy ra khởi nắm chắc thước cao, con kia thể trạng không nhỏ đầu lang thậm chí ngay cả một tiếng rên rỉ cũng không kịp phát ra liền bị bị mất mạng tại chỗ!
 
 "Yếu hại công kích! ... Bạo đánh cho bị thương hại! ... Ngươi lần này công kích đối với mục tiêu tạo thành 45 điểm cơ sở tổn thương! ... Yếu hại công kích phán định! Phán định thành công! Tạo thành 90(45*2) bị thương hại! ... Bạo kích hiệu quả xúc phát! ... Ngươi lần này công kích đối với mục tiêu thực tế tạo thành 180(90*2) bị thương hại! ... Mục tiêu tiến vào trọng thương trạng thái! ..."
 
 "Đạn xuyên thấu mục tiêu não lá! Xúc phát tới chết hiệu quả! ... Tới chết hiệu quả phán định! ... Mục tiêu không thể khoát miễn tới chết hiệu quả! ... Mục tiêu tử vong! ..."
 
 Bởi vì có bầy sói tạm thời sinh mạng thêm được, đầu lang sinh mạng trị giá phải ở ba trăm điểm chừng, Desert Eagle khoảng cách gần tạo thành bạo đánh cho bị thương hại là 180 điểm, nhiều nhất chỉ có thể đem đánh vào trọng thương trạng thái, nhưng là đạn là trực tiếp bắn vào não bộ , ở Triệu Phù Đồ ý thức trong cư nhiên xuất hiện một cái tới chết hiệu quả đề kỳ, ngay sau đó liền xuất hiện mục tiêu không thể khoát miễn tới chết hiệu quả mục tiêu tử vong tin tức.
 
 Một sát na ở sinh tử gian đi một lần.
 
 Ở đầu lang tử vong sau, Triệu Phù Đồ cả người cũng tốt tựa như tắm một cái vậy tất cả đều là mồ hôi lạnh, bất quá hắn còn nhớ bốn phía còn có rất nhiều biến dị thảo nguyên lang, một cái lăn lộn đứng dậy, bất chấp cổ tay bộ vị truyền tới cảm giác đau đớn, giơ súng liền hướng bên người một con cự lang nhắm ngay!
 
 ... ... ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      