         
 Hoàng cân khởi nghĩa sơ kỳ, hoàng cân chúng số lượng vẫn là lấy đại hiền lương sư Trương Giác sở phân chia 36 mới là chủ, tuy vậy hơn ba mươi vạn người, nhưng là ở hoàng cân khởi nghĩa bùng nổ sau, tịch quyển chi thế hạ các nơi hoàng cân chúng cửa số lượng trực tiếp tăng vọt đến triệu số! Thậm chí có thể xa xa vượt qua tới con số này, cái này vượt qua tới mấy chục vạn trên trăm vạn hoàng cân chúng lại là từ nơi nào nhô ra? 
 
 Một bộ phận, là những thứ kia không chịu nổi nghèo khổ giãy giụa tầng dưới dân chúng, một phần khác, chính là Triệu Phù Đồ bây giờ gặp sơn tặc thổ phỉ. 
 
 Những người này đánh hoàng cân quân danh hiệu khắp nơi cướp bóc, thường thường không có bất kỳ mục đích tính, càng không có bất kỳ tổ chức tính cùng kỷ luật tính, bọn họ giống như là hoàng trùng quá cảnh thổ phỉ vậy, ** bắt cóc, lạm sát kẻ vô tội, cướp đoạt bất luận kẻ nào tài sản, vô luận là quan thân phú hào, vẫn là bình thường bình dân, cơ hồ bất luận kẻ nào cũng có thể trở thành mục tiêu của bọn họ. Cái này cho tới toàn bộ Trung Nguyên cả vùng đất đều trở thành liễu địch nhân của bọn họ, mà hoàng cân quân ở mới bắt đầu tịch quyển chi thế sau, liền nhanh chóng suy yếu đứng lên! 
 
 Càng đi về phía sau, hoàng cân quân trong giống như vậy thuần túy là sơn tặc thổ phỉ vậy bạo dân thì càng nhiều, mà hoàng cân chi loạn bại mất đại thế cũng càng ngày càng không thể nghịch chuyển! 
 
 ......... 
 
 -------------------------------------
 
 Triệu Phù Đồ lặng lẽ nằm vùng ở phụ cận, nhìn đám kia vây quanh mình nhân thủ hoàng cân tặc. 
 
 Những người này cũng không phải là chân chính hoàng cân quân, bởi vì bọn họ đánh hoàng cân quân danh hiệu, lại làm thổ phỉ vậy đốt giết thưởng lược câu đương, Triệu Phù Đồ hơi điều tra một cái, liền phát hiện bọn họ thuộc tính gọi và những người khác hoàn toàn khác nhau: 
 
  “Hoàng cân tặc ( tiểu đầu mục ): 
 
 Thân cao 168 cm, người nặng 65 kí lô. 
 
 Cơ sở thuộc tính: 
 
 Lực lượng 15 điểm
 
 Bén nhạy 12 điểm
 
 Trí lực 6 điểm
 
 Thể lực 18 điểm
 
 Tinh thần 6 điểm
 
 Cảm giác 10 điểm
 
 Ý chí 9 điểm
 
 Mị lực 3 điểm
 
 Kỹ năng: 
 
 Quân trận chiến pháp lv3: đề cao tự thân cận chiến lực công kích 15%, đề cao tự thân sinh mạng trị giá 15%, tự động nắm giữ tương quan cơ sở cận chiến kỷ xảo, tự động nắm giữ tương quan cơ sở bộ pháp. 
 
 Hợp kích chiến pháp lv1: ở phát động hợp kích chiến pháp lúc ngạch ngoại tăng lên tự thân cận chiến lực công kích 10%, ngạch ngoại tăng lên tự thân sinh mạng đáng giá 5%. 
 
 Tiểu đầu mục 【 cấp bậc 】: bị động đề cao tự thân 1 điểm chủ thuộc tính, bị động đề cao tự thân sinh mạng trị giá 10%, ngạch ngoại gia tăng cấp một tự thân quân trận chiến pháp. “
 
 ......... 
 
 Đồng dạng là thuộc về hoàng cân quân trận doanh, nhưng là những thứ này hoàng cân tặc cửa thuộc tính lại hoàn toàn khác nhau, bọn họ nếu so với thông thường hoàng cân chúng cửa mạnh không ít, nhưng là lại không sánh bằng những thứ kia chánh quy hoàng cân quân. Những người này trước kia đều là khắp nơi cướp bóc sơn tặc thổ phỉ, ở hoàng cân khởi nghĩa bùng nổ sau lập tức thay hình đổi dạng lẫn vào liễu hoàng cân quân trận doanh chính giữa, nhưng là bọn họ cũng không dám công kích Hán triều quan binh, chỉ dám khắp nơi đánh cướp những phú hào kia sĩ thân, cũng chính là những thứ này hoàng cân tặc cửa tồn tại, đem điều này hoàng cân khởi nghĩa ý nghĩa biến thành một trận triệt triệt để để nông dân bạo loạn! 
 
 Hai phe đối với cầm. 
 
 Hoàng cân chúng, hoàng cân quân, hoàng cân tặc, ba là giữa có tương đối lớn khác nhau. 
 
 Đó chính là hoàng cân chúng liền thuần túy là tầng dưới dân nghèo tạo thành, sức chiến đấu thấp xuống, trang bị cũng cơ hồ không có, bọn họ không cam lòng với chờ chết, lúc này mới hưởng ứng hoàng cân khởi nghĩa hiệu triệu phát động phản loạn. Hoàng cân quân tự nhiên không cần phải nói, bọn họ là đại hiền lương sư giáo đồ, cũng ở đây chánh quy ba mươi sáu phương biên chế chính giữa, bị các nơi cừ đẹp trai cửa sở thống ngự, có hơi tốt trang bị, khá cao quân sự tố dưỡng, cùng lật đổ Đông Hán thống trị mục đích, trong bọn họ sức chiến đấu cao nhất, hơn nữa trong đó còn có một chút bị đại hiền lương sư Trương Giác ban thưởng phù thủy sau gia trì, thực lực cường hãn hơn một chút Hoàng cân lực sĩ! 
 
 Hoàng cân tặc, danh như ý nghĩa chính là những thứ kia đánh hoàng cân quân danh hiệu khắp nơi cướp bóc sơn tặc thổ phỉ, mục đích của bọn họ thuần túy chính là đục nước béo cò, nhân cơ hội cướp đoạt tài sản. 
 
 Những người này sức chiến đấu so với hoàng cân chúng lớp mười điểm, nhưng là lại không sánh bằng hoàng cân quân, trong đó càng không có cái gì Hoàng cân lực sĩ, bởi vì bọn họ là còn không có nhận được đại hiền lương sư Trương Giác thừa nhận, hơn nữa nhét vào 36 phương biên chế quân đội, những người này mặc dù đánh hoàng cân quân danh hiệu nhưng căn bản không nghe Trương Giác điều độ, tự nhiên trong đó cũng không có bị thái bình đạo thiên sư phù gia trì Hoàng cân lực sĩ! 
 
 Cái này đêm đi theo Triệu Phù Đồ tuôn ra tới hoàng cân chúng cửa ước chừng có hơn một trăm năm mươi người, trong đó hoàng cân quân chiếm đi tám thành, còn dư lại chính là một ít vận khí tốt hoàng cân chúng. Trừ cái đó ra, trong đó còn có một vị Hoàng cân lực sĩ, hơn mười hoàng cân ngũ trường, đều là do lúc cùng Triệu Phù Đồ cùng nhau hướng giết mạnh mẻ đột phá bao vây tuôn ra tới hảo thủ. Cho nên những thứ kia hoàng cân tặc cửa số lượng mặc dù khá nhiều, nhưng song phương cũng vẫn chỉ là thuộc về một cái đối với cầm trạng thái, cũng không có chân chính giao thủ! 
 
  “Cái đó chính là bọn họ đầu lĩnh? “ Triệu Phù Đồ nhìn một cái, liền hạ quyết tâm. 
 
 Hắn trực tiếp đi đi ra ngoài, trong tay tinh thép trường kiếm bị rút ra, bước chân trầm ổn có lực, cả người vết máu đã khô khốc, nhìn sát khí lẫm nhiên! 
 
 Những thứ kia vây lại hoàng cân chúng hoàng cân tặc cửa, vừa nhìn thấy hắn đến liền biết hắn và mình không phải là một phe, mấy cái hoàng cân tặc nhìn một cái trong tay hắn tinh thép trường kiếm, đã nhìn ra kỳ không phải là vật phàm, trên mặt lộ ra một tia ánh mắt tham lam, ba năm người từ trong vòng vây đi ra, hướng Triệu Phù Đồ vây quanh. Mà khi Triệu Phù Đồ xuất hiện sau, những thứ kia bị băng bó vi hoàng cân quân cửa xuất hiện một tia tao loạn, hảo mấy cái lúc ấy đi theo hắn xông lên phía trước nhất hoàng cân quân ngũ trường đã có ý động thủ, tuy vậy lại bị cái đó Hoàng cân lực sĩ cấp ngăn lại. 
 
 Nhưng là, thấy kia mấy cái hoàng cân tặc không có hảo ý đi về phía liễu Triệu Phù Đồ, trong đó hơn phân nửa trở lên hoàng cân quân cửa cũng rút vũ khí ra làm xong chiến đấu chuẩn bị. 
 
 Bây giờ đại quân bị bại, dẫn bọn họ tuôn ra tới một con đường sống Triệu Phù Đồ chính là bọn họ chủ tâm cốt! 
 
  “Khanh thương! “
 
 Song phương ép tới gần đến mười bước khoảng cách, Triệu Phù Đồ thậm chí ngay cả nói nhảm ý tứ cũng không có, trực tiếp tung người nhào tới, trong tay tinh thép trường kiếm chính là một cái bén nhọn chặc chém xuống, tại chỗ đem một cái không có hảo ý hoàng cân tặc vũ khí chặt đứt, tiếp theo từ hắn tỏa cốt chém vào một tấc có thừa, lợi kiếm trong tay một cái quay về, cũng đã cắt đứt sọ đầu của hắn! 
 
 Kia mấy cái hoàng cân tặc sắc mặt đại biến, tràn đầy kinh hãi địa lui trở về. 
 
 Triệu Phù Đồ được thế không buông tha người, tiếp tục vọt tới trước, một cái chém ngang, bên tước, xoay người lại chém, trực tiếp đem còn dư lại mấy cái hoàng cân tặc toàn bộ chém giết! 
 
 Phún ra ngoài máu tươi khi hắn dưới chân chảy xuôi, hắn không thèm để ý chút nào trên đất thi thể thượng lau khô trên thân kiếm vết máu, tiếp theo từng bước từng bước hướng những thứ kia kinh hãi vô cùng hoàng cân tặc cửa đi tới. 
 
 Hắn hoặc giả căn bản không phải những thứ kia lịch sử các danh tướng đối thủ, có thể một cái trong quân bá trường cũng có thể cùng hắn không phân cao thấp, nhưng là những thứ này thông thường hoàng cân tặc cửa tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn! Lấy hắn cao gần 21 điểm lực lượng, hoàn toàn có thể ở lực đạo thượng dễ dàng áp chế những thứ này hoàng cân tặc cửa, mà ngân thập tự kiếm thuật chỉ cần ở lực đạo thượng có thể áp chế địch nhân, như vậy đánh giết giữa cũng rất ít có người có thể đủ chống nổi hắn ba chiêu trở lên! 
 
  “Bọn ngươi đầu đội hoàng cân, thực là vì tặc! “
 
  “Đánh đại hiền lương sư danh hiệu cướp đoạt tài vật, ** bắt cóc, lạm sát kẻ vô tội, mà nay còn dám cướp đoạt đại hiền lương sư môn hạ tin chúng, ta hôm nay liền thay đại hiền lương sư tới thanh lý môn hộ! “
 
 Triệu Phù Đồ một tiếng quát lên, trực tiếp rút ra bên hông Desert Eagle, hướng gần đây mấy cái hoàng cân tặc đầu mục nổ súng bắn. 
 
 Phanh phanh phanh! 
 
 Hoặc giả lịch sử danh tướng có thể biến thái đến có thể bằng vào bản năng dùng vũ khí chặn đạn, nhưng là những thứ này hoàng cân tặc các đầu mục làm sao có thể như vậy biến thái, Triệu Phù Đồ một vòng bắn dưới nhất thời chính là hai chết một thương, không tới một trăm thước khoảng cách, hai cái bị bể đầu hoàng cân tặc tiểu đầu mục không có thể thông qua ‘ Trí mạng yếu hại tử vong khoát miễn ‘, tại chỗ liền sinh mạng trị giá thanh linh bị mất mạng! 
 
  “Thanh lý môn hộ! “
 
  “Thanh lý môn hộ!!! “
 
 Những thứ kia bị băng bó vi hoàng cân quân đã sớm là một bụng hỏa khí, nếu không phải là đối phương nhân số đông đảo, bọn họ cũng sớm đã động thủ. 
 
 Lúc này bọn họ vừa nghe Triệu Phù Đồ lời của, mới nghĩ tới mình trên danh nghĩa vẫn là đại hiền lương sư Trương Giác môn hạ tin chúng, cùng trước mắt những thứ này hoàng cân tặc cửa xuất thân hoàn toàn khác nhau. Bây giờ những thứ này hoàng cân tặc cửa lại dám uy hiếp mình giao ra vũ khí lương thực, đây không phải là cùng hoàng cân trong quân phản đồ không có gì khác nhau sao? Thanh lý môn hộ đại nghĩa danh phận vừa đến, ngay cả cái đó trước ngăn lại bọn họ động thủ Hoàng cân lực sĩ cũng không nhịn được. 
 
 Nổi giận gầm lên một tiếng, cướp trước đánh về phía liễu đám kia hoàng cân tặc cửa Đại đầu mục! 
 
 Triệu Phù Đồ liên tiếp giết mấy người, uy thế vô song, bọn họ cũng là đi theo tinh thần đại chấn, Desert Eagle muộn hưởng thật kinh hãi không ít hoàng cân tặc, những thứ kia hoàng cân tặc cửa mặc dù nhân số đông đảo, nhưng là ở chân chính động thủ thời điểm lại ngược lại bị hoàng cân quân cửa áp chế tiết tiết bại lui! 
 
  “Giết! “
 
  “Bọn ngươi đi theo ta! “
 
  “Hãy theo ta chém giết kia phản đồ đầu mục! “
 
 Triệu Phù Đồ hoạt học hoạt dùng, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo mười mấy cá hoàng cân ngũ trường liền hướng cái đó hoàng cân tặc Đại đầu mục đánh tới. 
 
 ......... 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      