         
 Thị trường khu không nhiều, phần lớn đều là treo ở nơi đó gian hàng.
 
 Triệu Phù Đồ hướng mộng yểm không gian tuần tra một cái, phát hiện có thể tốn hao 50 sinh tồn điểm một ngày ở chỗ này mướn mượn gian hàng, gian hàng trưng bày giá tiền của vật phẩm có hai loại, một loại là cạnh tiêu giới, căn cứ khế ước người tự thân thiết định thời gian bán cho ra giá cao nhất một cái. Một loại khác chính là một hớp giới, không ít trang bị đều là một hớp giới thiết định, vật phẩm bán ra sau không gian sẽ tự động đem tiền lời chuyển tới khế ước người trên người của.
 
 "Đầu lang nanh." Bởi vì trang bị lên cây sắt chi, Triệu Phù Đồ liền đem đầu lang nanh hái xuống, đồ trang sức cùng chiếc nhẫn vậy, cũng chỉ có thể trang bị hai món. Cho nên hắn định đem cái này trang bị bán đi đổi điểm hiện khoản, sau đó nhìn một chút có thể hay không đủ làm được một món kiếm loại vũ khí. Hắn bây giờ chủ yếu sức chiến đấu hay là tập trung ở tay không cận chiến cùng kiếm thuật kỷ xảo thượng, làm một thanh tốt một chút kiếm rất có cần thiết.
 
 Vòng quanh thị trường khu đi dạo một vòng, Triệu Phù Đồ phát hiện gian hàng thượng sở bái phỏng trang bị cũng không nhiều, mà đồ trang sức cùng chiếc nhẫn loại thì càng ít đi.
 
 "Tựa hồ trang bị bạo tỷ số không thế nào cao dáng vẻ?" Triệu Phù Đồ đem thị trường khu không sai biệt lắm đi một lần, phát hiện phía trên trưng bày nhiều nhất không thể nghi ngờ là các loại các dạng tài liệu, cũng không thiếu khế ước người đem tự thân năng lực cũng đặt ở liễu gian hàng thượng bán ra, nói thí dụ như lúc ban đầu Triệu Phù Đồ gặp phải cái đó bày sạp giám định trang bị chính là một cái trong số đó. Năng lực của hắn chắc là cấp một pháp thuật trung 'Giám định thuật', căn cứ hắn theo như lời tám giờ mới có thể trí nhớ một lần quy tắc, chắc là thuộc về dnd loại pháp thuật kỹ năng.
 
 Một điểm này, tựa hồ cùng mắt kiếng nam nắm giữ pháp thuật năng lực không giống nhau!
 
 Cả thị tràng thượng ước chừng cũng liền ba năm món đồ trang sức dáng vẻ, giá cả cũng không quá tiện nghi, thấp nhất một món là 1500 sinh tồn điểm, linh hồn mảnh vụn ( đại )*1, thuộc tính cũng cùng Triệu Phù Đồ 'Đầu lang nanh' không kém nhiều, tên là 'Hoàng đồng chiếc nhẫn', phụ thêm một chút thể lực, một chút trí lực. Triệu Phù Đồ cũng không có cố ý giá thấp bán ra ý tứ, trực tiếp cúp hơi lớp mười điểm giá cả mang lên.
 
 Tương đối vu trí lực mà nói, tay mới giai đoạn khế ước người hơn nhu cầu là trực xem gia tăng sức chiến đấu bén nhạy cùng lực lượng.
 
 Cả thị tràng trong khu mặt sở trưng bày vật phẩm, phần lớn đều là trung cấp thấp trang bị, cái giai đoạn này khế ước người cũng không có bao nhiêu pháp thuật kỹ năng có thể dùng, gia tăng một chút trí lực xa không bằng gia tăng lực lượng cùng bén nhạy tới hữu hiệu.
 
 Một vòng đi dạo xuống, Triệu Phù Đồ phát hiện mình có thể dùng đến vũ khí liền hai món, một món giá cả quá cao, hắn căn bản là không chịu nỗi, một món khác giá cả hơi thấp một chút, nhưng là cũng cần hắn trước bán đi 'Đầu lang nanh' mới có thể mua lại. Đó là một món mang có phụ ma công nghệ tinh thép trường kiếm, bản thân chẳng qua là một món rất thông thường màu trắng trang bị, giá trị cũng liền chẳng qua là có thể làm cho không gian thu về hóa sắc, bất quá nhưng không biết tại sao chủ sạp sẽ ở phía trên tiến hành phụ ma công nghệ.
 
 Thanh trường kiếm này dạng thức vô cùng bình thường, nó cụ thể thuộc tính như sau:
 
 "Tinh thép trường kiếm." ( trạng huống: phụ ma )
 
 "Sản địa: bóng đêm trấn, thợ rèn cửa hàng."
 
 "Trang bị hiếm hoi độ: màu trắng."
 
 "Chất liệu: tinh thép đĩnh."
 
 "Sức nặng: 1500 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) "
 
 "Trang bị bộ vị: vũ khí."
 
 "Vũ khí tổn thương: 25-35 "
 
 "Phụ ma hiệu quả: lực lượng +2, bén nhạy +1.
 
 "Trang bị yêu cầu: vô."
 
 "Đánh giá: đây là một món rất thông thường tinh thép chế thức trang bị, nhưng là không biết là người nào vì nó tiến hành một chút xíu phụ ma!"
 
 ... ... ...
 
 Thanh kiếm nầy treo giá tiền là một hớp giới, muốn 3000 sinh tồn điểm, f cấp linh hồn thủy tinh một khối, chủ sạp tựa hồ là có thích mua hay không dáng vẻ, người cũng không có ở cái này, gian hàng thượng liền treo mấy món rất vậy màu lam nhạt trang bị. Bất quá hắn sở treo những thứ này màu lam nhạt trang bị đều có một cái đặc điểm, đó chính là trên căn bản cũng tiến hành đơn giản phụ ma, nhiều hơn tới ngạch ngoại một chút đến hai giờ thuộc tính thêm được.
 
 Giá cả cũng tự nhiên so với thị trên mặt những trang bị kia cao hơn tới gần 80%, trong đó dễ thấy nhất một món là môt cây chủy thủ, phụ tăng thêm ba điểm lực lượng, năm điểm bén nhạy, vũ khí tự thân còn tăng thêm hai giờ lực lượng, hai giờ bén nhạy. Bất quá cái này vũ khí giá trị đồng dạng cũng là đắt người chết, gian hàng thượng bài ra giá cả là 15000 sinh tồn điểm, e cấp linh hồn thủy tinh hai khối.
 
 "Đầu tiên là pháp thuật giám định, lại là trang bị phụ ma?" Triệu Phù Đồ đi một vòng, nhất thời phát hiện cái không gian này năng lực thật đúng là thiên kỳ bách quái.
 
 Rất nhanh.
 
 Lại một nhóm khế ước người từ vòng sáng trung đi ra, một cái bộ dáng rất là mãnh khảnh khế ước người khi hắn gian hàng thượng trú lưu liễu chốc lát, liền đem hắn mang lên món đó đầu lang nanh mua, tiền lời đến trướng sau, Triệu Phù Đồ lúc này liền bắt lại cái thanh này tinh thép trường kiếm. Nhìn ra được, cái không gian này nhân số cũng không coi là quá nhiều, ước chừng cũng chính là hai ba ngàn người dáng vẻ, trên thị trường trang bị ít như vậy, gặp phải thích hợp hay là trước mua lại nói.
 
 Một vào một ra, Triệu Phù Đồ lập tức liền biến thành nghèo rớt mồng tơi.
 
 Trên người hắn bây giờ cũng chỉ còn lại có liễu 210 sinh tồn điểm cùng một khối linh hồn mảnh vụn ( đại ), những thứ khác cái gì đều không dư.
 
 "Tuần tra chiến trường nhiệm vụ tương quan!"
 
 Triệu Phù Đồ sau khi trở lại phòng của mình, lúc này liền mở ra trên vách tường không gian trang bìa, phía trên sẽ căn cứ khế ước người quyền hạn cấp bậc cho tin tưởng tài liệu tra duyệt quyền hạn. Rất nhanh, có liên quan với chiến trường nhiệm vụ tin tức liền cho thấy đi ra, thì ra là không gian sẽ cách mỗi một đoạn thời gian ban bố cấp khế ước người một ít chiến trường nhiệm vụ, những thứ này chiến trường nhiệm vụ chiến đấu cường độ có thể so với khế ước người trải qua chủ tuyến nhiệm vụ cao một chút, nhưng là tưởng thưởng cũng rất muốn phong phú rất nhiều.
 
 "Khế ước người 1013, chiến công trị giá là 5 điểm, có thượng đẳng binh cấp bậc, có thể gia nhập e cấp thấp liệt độ chiến trường, cũng có thể tuần tra tương ứng chiến trường ngạch ngoại tiền lời!"
 
 "Tuần tra bình thường e cấp chiến trường ngạch ngoại tiền lời!" Triệu Phù Đồ lật nhìn một cái, lên tiếng nói.
 
 "Khế ước người 1013 cấp bậc vì thượng đẳng binh, ở vào như bình thường e cấp chiến trường sau, đem đạt được 5% trang bị ngạch ngoại rơi xuống tỷ lệ, sinh tồn điểm tiền lời đem ở cơ sở trị giá thượng đạt được 20% thượng điều phù động!"
 
 Gia tăng 5% trang bị rơi xuống tỷ lệ, cộng thêm 20% sinh tồn điểm tiền lời phù động?
 
 Triệu Phù Đồ nhắm mắt trầm tư một chút, sau đó nói tiếp: "Tuần tra e cấp ngẫu nhiên chiến trường ngạch ngoại tiền lời!"
 
 "Khế ước người 1013 cấp bậc vì thượng đẳng binh, khi tiến vào e cấp ngẫu nhiên chiến trường sau, đem đạt được 15% trang bị ngạch ngoại rơi xuống tỷ lệ, sinh tồn điểm tiền lời đem ở cơ sở trị giá thượng đạt được 50% thượng điều phù động, linh hồn kết tinh thu thập có khả năng gia tăng 5%."
 
 "Chú ý! Khế ước người một khi lựa chọn ngẫu nhiên chiến trường, đem có thể tiến vào e cấp cao liệt độ đối chiến nhiệm vụ chính giữa! Nên chiến trường nhiệm vụ tử vong tỷ lệ vì 50%!"
 
 "Chiến trường nhiệm vụ mạnh phi thường chế tính nhiệm vụ, khế ước người có thể lựa chọn không chấp nhận!"
 
 "Không gian sẽ định lúc ban bố một bộ phận thông dụng chiến trường nhiệm vụ, khế ước người có thể chước tình lựa chọn gia nhập!"
 
 "Hữu tình đề kỳ! Khế ước người căn cứ cấp bậc cấp bậc có thể ở quan tiếp liệu chỗ mua ngạch ngoại tiếp liệu phẩm, có thể đủ mua vật phẩm số lượng căn cứ quyền hạn cấp bậc biến hóa!"
 
 ... ... ...
 
 "Chiến trường nhiệm vụ? Không phải là cưỡng chế tính nhiệm vụ?" Triệu Phù Đồ nhắm mắt trầm tư, tự nhủ: "Đó chính là có thể không chấp nhận liễu?"
 
 Điều này hiển nhiên chính là mộng yểm không gian cấp khế ước người mình một cái lựa chọn, nhiệm vụ trung hung hiểm độ là không nghi ngờ chút nào, nếu là chiến trường nhiệm vụ chỉ cần tiến vào thì có chết trận có thể! Bất quá, căn cứ cái đó tự xưng 'Cuốn đất' nam nhân cách nói, chiến trường nhiệm vụ tốt nhất còn chưa phải muốn buông tha cho, bởi vì chỉ cần hoàn thành chiến trường nhiệm vụ, như vậy tháng sau cưỡng chế tính chủ tuyến nhiệm vụ là có thể dễ dàng một chút thông qua.
 
 "Điều này hiển nhiên chính là để cho khế ước người cửa mình làm lựa chọn! Là mạo nhất định nguy hiểm nếm thử chiến trường nhiệm vụ, sau đó dễ dàng một chút quá chủ tuyến, vẫn là buông tha cho chiến trường nhiệm vụ, đối mặt toàn thân độ khó cao một chút chủ tuyến nhiệm vụ!" Triệu Phù Đồ cau mày suy tính.
 
 Hoàn thành chiến trường nhiệm vụ tiền lời rõ ràng lớp mười điểm, thực lực tăng lên tự nhiên cũng càng mau, đến lúc đó đối mặt chủ tuyến nhiệm vụ tất nhiên sẽ buông lỏng nhiều.
 
 Nhưng là!
 
 Đây hết thảy tiền đề đều là phải có thể thành công gánh quá chiến trường nhiệm vụ mới được.
 
 Không nghi ngờ chút nào, lựa chọn tiếp nhận chiến trường nhiệm vụ khế ước người thực lực tăng lên sẽ nhanh hơn, nhưng là giống nhau bọn họ cũng đem đối mặt với gấp đôi nguy hiểm, bởi vì bọn họ một tháng thậm chí phải được lịch hai cái đến ba cái trở lên nhiệm vụ không gian. Ai cũng không thể bảo đảm vận khí của mình một mực hảo, tiếp nhận chiến trường nhiệm vụ càng nhiều, tự nhiên đụng phải tử vong tỷ lệ lại càng lớn!
 
 Nếu quả như thật như không đang lúc theo như lời, có cái loại đó 50% tỷ số tử vong đối chiến nhiệm vụ, như vậy cái này tỷ số tử vong còn phải đề cao không ít.
 
 "Tính. Không nghĩ nhiều như vậy!" Triệu Phù Đồ lắc đầu một cái, đem một ít ý tưởng đuổi não bên ngoài.
 
 Hắn bây giờ biểu hiển còn có thể trú lưu ở trên không đang lúc bên trong thời gian là hai cái giờ, đã đến giờ sau hắn cũng sẽ bị đưa về thực tế chính giữa, làm trên thực tế bảy ngày đi qua, hắn lại có thể lần nữa nữa tiến vào bên trong không gian ba ngày. Mặc dù không biết cái này an bài là có ý gì, nhưng là nếu còn có thời gian còn thừa lại, như vậy thì phải làm điểm hữu dụng chuyện!
 
 Triệu Phù Đồ sở mở ra tiểu viện phía sau có một mảnh diễn võ trường, gạch xanh cửa hàng địa, mười tám món binh khí dạng dạng câu toàn, hắn rút ra mới vừa lấy được tinh thép trường kiếm, liền bắt đầu luyện tập bên trong không gian đạt được bộ kia ngân thập tự kiếm thuật! Quyển này kiếm thuật cấp bậc rất cao, lại là bạc trắng cấp bậc kiếm thuật, bất quá tăng lên tốn hao cũng rất kinh khủng, cần 5000 sinh tồn điểm, e cấp linh hồn kết tinh một khối!
 
 Triệu Phù Đồ bây giờ nơi nào còn có nhiều như vậy tiền lời, có thể trực tiếp tiến hành tăng lên, bất quá môn kiếm thuật này có một cái chỗ tốt, đó chính là nó có thể thông qua luyện tập tăng lên.
 
 Một bộ ngân thập tự kiếm thuật luyện xong cần chừng năm phút, hai cái giờ đủ hắn luyện thượng hơn mười lần.
 
 Ước chừng là là nửa giờ sau, đầu đầy mồ hôi Triệu Phù Đồ hơi nghỉ ngơi chốc lát, hắn nhìn một chút ngân thập tự kiếm thuật độ thuần thục, phát hiện thì đã phồng đến hơn một trăm. Điều này làm cho hắn hơi sửng sốt một chút, bởi vì hắn ở trên không đang lúc nhiệm vụ lúc cũng là hút hết luyện một cái, bất quá cái đó độ thuần thục phồng phải chậm a, một bộ kiếm thuật luyện tập xuống mới gia tăng 2 điểm độ thuần thục!
 
 Căn cứ ngân thập tự kiếm thuật thăng cấp đến lv2 cần 10000 điểm độ thuần thục, hắn một lần năm phút, một ngày mười giờ, cũng cần gần ba tháng thời gian mới có thể luyện đến lv2. Nhưng là bây giờ hắn mới luyện năm sáu chuyến, cũng đã có gần một trăm độ thuần thục liễu. Hắn lại là ngưng thần bình khí luyện tập vừa, nhất thời phát hiện hắn một lần luyện tập là có thể gia tăng chừng mười điểm độ thuần thục, quan trọng hơn chính là hắn rõ ràng cảm giác luyện tập thời điểm thuận sướng nhiều, sẽ không có trước nhiệm vụ không gian luyện tập lúc cái loại đó lạng quạng cùng cứng ngắc cảm!
 
 Quan trọng hơn chính là, hắn thể lực cơ hồ không có tiêu hao bao nhiêu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      