         
 Cùng lúc đó.
 
 Đang ở Triệu Phù Đồ tung người đánh về phía trên đất kia đem Desert Eagle lúc, trước hết không nhẫn nại được con kia màu xám trắng cự lang cũng đánh về phía liễu trong đội ngũ duy nhất phái nữ, nhưng là vừa lúc đó, một cái binh bàng cầu lớn nhỏ tiểu Hỏa cầu mệnh trung bụng của nó, oanh một tiếng vang thật lớn, hỏa cầu thuật uy lực nổ tung cơ hồ tương đương với một viên lựu đạn, thậm chí hoàn toàn che giấu Triệu Phù Đồ nổ súng lúc muộn hưởng!
 
 Nổ tung hỏa cầu thuật trực tiếp đem cự lang bụng của nổ thành liễu một than thịt nát, nội tạng ruột các loại vật lập tức toàn thảng liễu đi ra ngoài, đợi đến đầu kia màu xám trắng cự lang phác rơi trên mặt đất lúc, đã biến thành một cụ bị chết không thể chết lại thi thể.
 
 Bạch lĩnh nữ trên tay có trứ một chai có thể khôi phục năng lượng đáng giá luyện kim chất thuốc, để ý thức đến cự lang mục tiêu là nàng sau, cái đó từ chuyện bảo hiểm hành nghề mắt kiếng nam lúc này quyết định cứu viện, nhưng là cái này một cái hỏa cầu thuật mặc dù giết chết đầu kia cự lang, cũng là đem chính hắn sức uy hiếp bại lộ ở bầy sói trong mắt, cơ hồ là khi hắn phát xong một cái hỏa cầu thuật đồng thời, thì có hai đầu biến dị lang đánh về phía liễu hắn.
 
 "Kiền!" Mắt kiếng nam làm phép tựa hồ cần thời gian, đối mặt chạm mặt nhào tới cự lang, hắn chỉ có thể mắng một câu chật vật dị thường địa sử xuất một chiêu lười lư lăn lộn, cuối cùng là miễn cưỡng tránh được bọn họ một lần tập kích.
 
 —— "Phanh phanh phanh!"
 
 Liên tiếp ba nhớ tiếng súng vang khởi, đánh về phía mắt kiếng nam hai con cự lang nhất thời thân hình run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ.
 
 Không tới mười thước khoảng cách, làm một tiếp thụ qua quân huấn người trưởng thành, Triệu Phù Đồ ba thương toàn bộ rơi vào kia hai đầu cự lang trên người của. Đệ nhất thương mệnh trung bên trái đầu kia cự lang cái trán, nhưng là một kích này mặc dù xúc phát yếu hại công kích cũng đưa đến tới chết hiệu quả, nhưng là đầu kia cự lang lại thành công khoát miễn, chẳng qua là xuất hiện chảy máu tính tổn thương. Bởi vì cái trán bị súng ống mệnh trung, con này bị lang nhân vi khuẩn cường hóa trôi qua cự lang lâm vào ngắn ngủi ngất xỉu trạng thái, bất quá không kịp chờ nó khôi phục như cũ, Triệu Phù Đồ kế tiếp một thương liền kết quả sinh mạng của nó.
 
 Ở nổ súng trước, Triệu Phù Đồ liền suy nghĩ một chút được mất, những thứ này bị cùng nhau đưa đến nơi này người tới, cũng chỉ có cái đó mắt kiếng nam cùng nông dân công đáng giá hợp tác. Nông dân công là thể lực sở trường, cái thế giới này đã có tương tự với trò chơi vậy quy tắc, như vậy hắn sẽ không có dễ dàng như vậy tử vong. Ngược lại trong những người này tổn thương lớn nhất, có thể giống như pháp sư vậy sử dụng hỏa cầu thuật mắt kiếng nam nguy hiểm nhất, bởi vì hắn thể lực trị giá là trong những người này thấp nhất.
 
 Cho nên hắn giơ súng lúc liền quyết định trước cứu viện cái đó lực sát thương mạnh nhất mắt kiếng nam.
 
 Đầu lang kia một cái, trực tiếp cúp Triệu Phù Đồ một phần ba sinh mạng trị giá, cổ tay của hắn bộ vị càng là đưa đến bị thương nặng, trở nên máu thịt mơ hồ, thậm chí có thể thấy một tia trắng bệch xương cốt của, cảnh này khiến hắn không thể không đổi dùng hai tay cầm thương. Bất quá thật may là bởi vì là thí luyện tràng cảnh, cảm giác đau độ có 70% suy yếu, nếu không chỉ là trung xu thần kinh truyền tới chỗ đau, là có thể để cho Triệu Phù Đồ ngay cả thương cũng không cầm được.
 
 Hai thương yếu hại mệnh trung kết quả rớt một con cự lang, còn dư lại một thương Triệu Phù Đồ mặc dù bởi vì cổ tay chỗ đau mà xảy ra sai lệch, nhưng là lại đánh vào một đầu khác cự lang ngang lưng thượng, thành công cắt đứt công kích của nó.
 
 Oanh!
 
 Mắt kiếng nam bắt lại một sát na này cơ hội lại thi thả một cái hỏa cầu thuật, hỏa cầu thuật trực tiếp ở đó đầu bị thương cự lang đầu nổ tung, vốn là bởi vì trung liễu Triệu Phù Đồ một thương mà bị thương cự lang nhất thời tử vong!
 
 Không tới một phút thời gian.
 
 Bao vây mọi người biến dị thảo nguyên lang chỉ còn lại có sáu đầu, trong đó còn có ba đầu đội thương, mà Triệu Phù Đồ đoàn người này cũng chỉ dư liễu năm. Trừ mới bắt đầu lúc tử vong học sinh trung học đệ nhị cấp, thứ hai tử vong là cái đó không có kỹ năng nam nhân, bởi vì hắn không có bất kỳ kỹ năng, nhận được biến dị cự lang công kích thời điểm, mọi người cũng theo bản năng coi thường rớt hắn.
 
 Cái này cho tới hắn ở hai đầu cự lang giáp công hạ bị phân thây!
 
 Bình thường.
 
 Không có bất kỳ đặc thù kỹ năng mà bị tất cả mọi người trong tiềm thức xếp loại đến bình thường trung người nam nhân kia, ở nơi này sống chết trước mắt thượng, tất cả mọi người cũng lựa chọn buông tha cho hắn. Vô luận là những người khác vẫn là Triệu Phù Đồ, nhận được công kích lúc đầu tiên nghĩ đến không phải là hướng hắn kháo long tìm cầu hợp tác, mà ở có thể trống đi viện thủ trợ giúp người khác lúc, hắn cũng tuyệt đối không phải là mọi người mục tiêu thứ nhất.
 
 Triệu Phù Đồ lựa chọn cứu viện chính là mắt kiếng nam, mà cái đó truyện tiêu nam lựa chọn cứu viện chính là thời là nông dân công.
 
 Truyện tiêu nam trong tay thanh trường kiếm kia sắc bén dị thường, lại có thể dễ dàng đem một con biến dị cự lang chém eo, nhận được cự lang công kích lúc, hắn thậm chí một cái chặc chém chặt xuống liễu một con cự lang đầu lâu!
 
 5 đối với 6.
 
 Chiến đấu kéo dài thời gian cũng không lâu, mọi người cũng không có cái gì kỷ xảo có thể nói.
 
 Hoàn toàn chính là lấy thương đổi thương lối đánh!
 
 Bất quá ở đầu lang chết ở liễu Triệu Phù Đồ thương hạ sau, những thứ kia biến dị thảo nguyên lang khí thế của nhất thời cũng chưa có bén nhọn như vậy liễu. Thậm chí bọn họ trong ánh mắt còn không phải người thường tính hóa xuất hiện tránh né cùng sợ hãi chờ thác vẻ mặt, cũng cùng Triệu Phù Đồ đoàn người hơi kéo ra một chút khoảng cách!
 
 "Cơ hội!"
 
 Thấy những thứ kia biến dị cự lang lui xuống, Triệu Phù Đồ nhất thời tinh thần rung lên, giơ súng liền hướng những thứ kia cự lang 'Phanh phanh phanh' mở ra đếm thương, lại có hai tiếng ai minh vang lên, hai con trước bị thương biến dị cự lang ngã trên mặt đất. Mà mắt kiếng nam cũng bắt được cơ hội này, nhân cơ hội lại thả ra rồi một cái hỏa cầu thuật, bất quá lúc này bầy lang đã rên rỉ một tiếng xoay người mà chạy, hai người khoảng cách đã ở ba mươi thước ra ngoài, mắt kiếng nam thả ra hỏa cầu thuật đang bay ra đi hai mươi thước sau mất đi chuẩn đầu, cũng không  có mệnh trung trốn chạy cự lang.
 
 "An toàn?"
 
 Triệu Phù Đồ cả người khí thế buông lỏng một cái, nhất thời cả người ngã ngồi ở trên mặt đất, lúc này hắn mới phát hiện tay phải của mình đã máu thịt mơ hồ, chảy xuôi ra máu tươi cũng sớm đã đem hắn nửa người ướt đẫm, nếu không có trứ 70% cảm giác đau suy yếu, hắn đã sớm trực tiếp nằm trên đất.
 
 Bất quá bởi vì mất máu quá nhiều, hắn bây giờ sắc mặt tái nhợt, choáng váng đầu hoa mắt, sinh mạng trị giá đã hạ xuống không tới một phần ba, hơn nữa trên người còn có một cái chảy máu trạng thái, nữa lấy mỗi phút năm điểm sinh mạng đáng giá tốc độ đi xuống trừ, đồng thời người thuộc tính trang bìa còn nhiều hơn đi ra một cái 【 mất máu quá nhiều 】 trạng thái ghi chú. Dựa theo tốc độ như vậy, không bao lâu hắn chỉ biết bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.
 
 "Cho ngươi." Một cái thanh âm trầm thấp vang lên, ngay sau đó một quyển băng vải đưa tới Triệu Phù Đồ trước mắt.
 
 Nói chuyện là cái đó mặt mũi lộ ra có chút thật thà nông dân công, trên người hắn cũng mang theo thương, bất quá lại không có Triệu Phù Đồ nghiêm trọng như vậy, hơn nữa đã cầm máu liễu. Vết thương của hắn đang lấy vô cùng tốc độ kinh người khép lại, thì giống như một ít khoa huyễn điện ảnh thượng sở diễn như vậy, máu thịt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ ở sống lại! Bất quá là một hai phút, vết thương cũng đã kết ba, cơ hồ là không có gì đáng ngại.
 
 Triệu Phù Đồ đưa tay nhận lấy băng vải, cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp đánh vào miệng vết thương, rất nhanh trên cổ tay liền truyền tới một giòng nước ấm, không ngừng giảm bớt sinh mạng trị giá bắt đầu trở về thăng, chảy máu cùng mất máu quá nhiều trạng thái cũng đã biến mất, Triệu Phù Đồ tinh thần từ từ khôi phục, trên mặt cũng lần nữa xuất hiện huyết sắc. Bất quá băng vải mặc dù tiêu trừ trên người của hắn chảy máu trạng thái, nhưng lại không có biện pháp đem hắn sinh mạng trị giá bổ xung đầy đủ.
 
 Vì vậy Triệu Phù Đồ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu điều tức thổ nạp, nếm thử một cái người thuộc tính trang bìa mấy cái kỹ năng rốt cuộc có hữu dụng hay không!
 
 ... ... ...
 
 Co lại chân ngồi xuống, Triệu Phù Đồ liền phát hiện mình vào tĩnh cho tới bây giờ cũng không có dễ dàng như vậy quá, phảng phất ở trên không đang lúc lực lượng thần bí cường hóa hạ, tinh thần của hắn cùng ý chí đều bị phong tỏa ở một cái cực cao trong trạng thái, chỉ là một cái hô hấp thời gian, hắn cũng cảm giác được lúc ban đầu khí cảm, ngay sau đó bắt đầu ý thủ đan điền tiến hành chu thiên chuyên chở, thổ nạp hô hấp ý thủ chính là trung đan điền, cũng chính là thường nhân biết bụng cái rốn phía dưới. Mà ngồi tĩnh tọa minh tưởng sở thủ vị trí thời là tổ khiếu, cũng chính là tục xưng thượng đan điền, người trước tác dụng là tăng nhanh sinh mạng đáng giá tốc độ khôi phục, người sau chức năng là đề cao năng lượng đáng giá tốc độ khôi phục.
 
 Đang ở Triệu Phù Đồ khoanh chân ngồi tĩnh tọa lúc, những thứ khác mấy người cũng ở đây đánh giá hắn.
 
 Trong những người này, trừ bây giờ nằm trên đất không có tiếng thở hai cái, liền đếm Triệu Phù Đồ thương thế trên người nặng nhất, máu tươi đã đem hắn nửa người nhuộm đỏ, nhìn hết sức thảm thiết. Trên thực tế, nếu không phải Triệu Phù Đồ kia một cái vừa vặn giải quyết hết đầu lang, nơi này tất cả mọi người sợ rằng cũng phải giao phó ở chỗ này, bởi vì những người này cơ hồ cũng không có cái gì kinh nghiệm thực chiến, cũng không có cái gì năng lực có thể tránh né cự lang công kích, duy nhất có thể dùng đến phương pháp chính là lấy thương đổi thương.
 
 Sau khi chiến đấu kết thúc, trừ cái đó bạch lĩnh nữ bởi vì bị người bảo vệ mà không có bị thương ra, những thứ khác mấy người trên người đều có trứ tất cả lớn nhỏ vết thương.
 
 "Các ngươi nhìn!" Bạch lĩnh nữ chỉ chỉ Triệu Phù Đồ bị đầu lang cắn phải máu thịt mơ hồ cổ tay, tràn đầy kinh ngạc nói.
 
 Ở kích hoạt liễu thổ nạp hô hấp lv3 sau, Triệu Phù Đồ sinh mạng trị giá tốc độ khôi phục đề cao 300%, nói cách khác nữa lấy gấp bốn với bình thường tốc độ khôi phục thương thế. Chẳng qua là một hai phút, tay hắn cổ tay chỗ vết thương cũng đã bắt đầu sống lại, những thứ kia bị cắn phải máu thịt mơ hồ bộ vị cũng từ từ khôi phục, lộ ra ngoài một tia trắng bệch xương cốt tay của cổ tay đang từng điểm từng điểm bị tân sinh máu thịt bao trùm, như vậy tốc độ khôi phục so với mấy người khác càng thêm rõ ràng.
 
 Mấy người thấy nơi này, trong ánh mắt đều là như có điều suy nghĩ.
 
 "Hô!" Triệu Phù Đồ trường phun một hớp trọc khí, chậm rãi mở mắt, chỗ cổ tay chỗ đau đã biến mất, hắn hoạt động một cái cảm giác không có gì đáng ngại sau, liền tiện tay tháo liễu kia cuốn băng vải.
 
 Băng vải đã biến thành thông thường vải vóc, phía trên vốn là ẩn núp một tia ánh sáng cũng hoàn toàn biến mất.
 
 Triệu Phù Đồ đứng dậy hoạt động một cái, sau đó liền mở ra chiến đấu tin tức trang bìa, kiểm tra đứng lên trong đó tình huống, trước bởi vì chiến đấu bây giờ quá mau, hắn căn bản không kịp nhìn hơn mấy cái. Trận chiến này, hắn tổng cộng đánh chết bốn đầu biến dị cự lang, trong đó đầu lang một con, bình thường cự lang ba con, giờ khắc này ở cá nhân của hắn thuộc tính trang bìa thượng nhiều hơn tới 150 sinh tồn điểm.
 
 Đầu lang cho hắn 100 sinh tồn điểm, những thứ khác ba đầu có cho 20( độc lập đánh chết ), có chỉ cho 15 điểm ( hiệp đồng đánh chết, một kích tối hậu ).
 
 Mặc dù bây giờ còn không biết những thứ này sinh tồn điểm rốt cuộc có ích lợi gì, bất quá Triệu Phù Đồ cảm thấy chắc là vật rất trọng yếu.
 
 Trừ cái đó ra.
 
 Ở đánh chết đầu lang sau, Triệu Phù Đồ tư nhân bên trong không gian còn nhiều hơn đi ra một khối hôi mông mông lăng hình thủy tinh, khối này thủy tinh ước chừng móng tay đắp lớn nhỏ, làm Triệu Phù Đồ đem chú ý lực tập trung đến phía trên lúc, một nhóm tin tức cũng hiện lên đi ra:
 
 "Linh hồn mảnh vụn ( đại )." ( trạng huống: bể tan tành )
 
 "Sản địa: bất kỳ thế giới."
 
 "Vật phẩm hiếm hoi độ: màu trắng."
 
 "Chất liệu: linh hồn năng lượng nùng súc mà thành."
 
 "Sức nặng: 15 khắc."
 
 "Hình thái: vật thật, lăng hình, tinh thể."
 
 "Sử dụng hiệu quả: ngươi có thể đem một khối linh hồn mảnh vụn ( đại ) cắt thành ba khối linh hồn mảnh vụn ( tiểu ), hay hoặc là đem ba khối linh hồn mảnh vụn ( đại ), dung hợp thành một khối f cấp linh hồn kết tinh. Bị chú: khi ngươi lựa chọn này hạng chức năng lúc, cần tiêu hao 100 sinh tồn điểm. Ngươi có thể đối với không gian bán ra vật này phẩm, đổi lấy 500 sinh tồn điểm."
 
 "Đặc thù hiệu quả: hấp thu nó! ( năng lực chưa đủ ) "
 
 "Đánh giá: nó chính là điện, nó chính là quang, nó chính là thế giới năng lượng, vũ trụ nồng cốt, sinh mạng ý nghĩa, có nó ngươi liền có toàn bộ thế giới!"
 
 ... ... ...
 
 Xoay chuyển ánh mắt, Triệu Phù Đồ đột nhiên phát hiện con kia đầu lang thi thể hạ lóe ra một tia lam quang, tò mò, hắn không khỏi chậm rãi đi tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      