         
 ------------------------------------
 
 Cái đó thợ rèn! ?
 
 Triệu Phù Đồ giờ phút này trong lòng kinh hãi, một cái né người tránh sau lập tức toàn thân tựa vào vách tường rút người ra lui nhanh.
 
 Trước mắt con này đột nhiên xuất hiện lang nhân hắn thật sự là quá quen thuộc, nhất là cặp kia cực kỳ cánh tay tráng kiện, còn có tay kia trên lưng cho dù đã biến thân dã thú cũng còn chưa tản đi vết sẹo. Đây hết thảy hết thảy đều nói cho Triệu Phù Đồ, trước mắt con này lang nhân chính là cái đó ở lại quán trọ bên trong say một túc thợ rèn. Mà hắn lúc ấy rời đi quán trọ lúc sinh ra bất an, cùng với nghe được một ít động tĩnh, không thể nghi ngờ chính là hắn lần đầu tiên biến thân vì lang nhân quá trình!
 
 "Cái này thợ rèn trước cũng bị lang nhân tập kích quá? Hơn nữa còn che giấu xuống?" Triệu Phù Đồ trong nháy mắt liền đoán được liễu trải qua.
 
 Không nghi ngờ chút nào, cái đó thợ rèn cũng là cái trấn này bên trong trước bị quá lang nhân tập kích một thành viên, chỉ bất quá tương đối vu những người khác 'Hài cốt không còn', hắn chịu thương sợ rằng không nghiêm trọng lắm, thậm chí còn để cho hắn lặng lẽ đem chuyện này che giấu xuống. Bất quá hắn tâm trung chỉ sợ cũng vì vậy tràn đầy bất an, thậm chí mơ hồ có thể cảm giác được trong thân thể có một con điên cuồng dã thú, cho nên hắn mới có thể cả ngày sống ở trong tửu quán mặt mượn rượu tiêu sầu!
 
 Mà một mực đợi đến hôm nay, đêm trăng tròn, trong cơ thể hắn lang nhân vi khuẩn mới hoàn toàn phát tác, đem biến thành hung tàn là máu lang nhân.
 
 Trước có ác lang, phía sau có truy binh!
 
 Sinh tử một đường dưới, Triệu Phù Đồ tâm trung cũng hiện ra tới một cổ bạo lệ tâm tình, liền giống như ngã gục người liều chết phản kích vậy, ở nơi này dạng sống chết trước mắt thường thường dễ dàng hơn đem người sâu trong nội tâm điên cuồng một mặt biểu hiện ra!
 
 —— không thể lui được nữa!
 
 Triệu Phù Đồ gầm nhẹ một tiếng, hít sâu một hơi, chợt chiết thân hướng kia mấy đầu đuổi theo lang nhân phản vọt tới.
 
 "Phanh! Phanh! Phanh!"
 
 Desert Eagle trầm muộn tiếng súng vang vọng đang lúc mọi người bên tai, cái đó cách hắn gần đây lang nhân ngay cả trung ba thương, một thương mệnh trung đại não, hai thương mệnh trung cần cổ, lang nhân tiên thiên tính bén nhạy để cho nó cách Triệu Phù Đồ khoảng cách vô cùng đến gần, nhận được Triệu Phù Đồ liều chết phản kích thời điểm nó bị tổn thương cũng lớn nhất! Giữa hai người không tới mười thước khoảng cách, căn bản cũng không có cho nó né tránh không gian, ba thương toàn bộ ăn trực tiếp để cho nó tiến vào trọng thương trạng thái!
 
 Bất quá lúc này, nó cùng Triệu Phù Đồ khoảng cách cũng kéo gần đến ba thước lấy bên trong, Triệu Phù Đồ thậm chí đã có thể ngửi được trên người nó mùi hôi thối cùng nồng nặc mùi máu tanh. Lang nhân là một loại sinh mệnh lực rất ngoan cường sinh vật, mặc dù bị súng ống liên tiếp đánh trúng yếu hại, nhưng là nó cũng không có vì vậy hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, thậm chí ngược lại bị kỳ kích thích hung tính, cả người bắp thịt chợt nổi lên, mạch máu giống như từng cái dử tợn con giun vậy ngọa nguậy, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh người!
 
 Nó u màu xanh biếc trong con ngươi bởi vì đầy máu mà biến đỏ, tràn đầy hung tàn bạo lệ khí tức, trải rộng nanh miệng khổng lồ phát ra một trận gầm nhẹ, hữu trảo chợt huơi ra, đem dài đen nhánh sắc bén nhọn móng nhọn tay phải chộp tới Triệu Phù Đồ cổ họng!
 
 Lần này nếu như bắt thật thoại, sợ rằng lấy hắn số liệu hóa sau thân thể cũng không cách nào ăn cái này một kích trí mạng.
 
 Sống chết trước mắt!
 
 Triệu Phù Đồ mãnh hít một hơi biệt kính khắp toàn thân, tiếp theo né người dùng cánh tay phải đở được trước mắt lang nhân một kích trí mạng này. Ở một tiếng trầm muộn thân thể tiếng va chạm trung, Triệu Phù Đồ thân ảnh của chợt bị lang nhân một móng tát bay đi ra ngoài, hơn nữa còn bay thẳng đi ra ngoài gần mười thước xa, đứng dậy sau lập tức bay vọt ra, thoát khỏi bọn họ vòng vây hướng thành trấn đại môn vị trí bỏ chạy!
 
 "Ngươi bị lang nhân móng nhọn công kích, tích lũy bị 47 bị thương hại, cánh tay tổn thương tích lũy vượt qua sinh mạng đáng giá 50%, cánh tay phải xuất hiện gửi tàn hiệu quả! Lần này tổn thương xúc phát nhẹ độ chảy máu hiệu quả, sinh mạng đem lấy mỗi phút 3 điểm tốc độ chạy mất."
 
 Triệu Phù Đồ một cái mượn lực đả lực vọt ra khỏi lang nhân vòng vây, nhưng là cái này lang nhân giận dử dưới ngay mặt một kích cũng trực tiếp đem hắn cánh tay phải đánh tàn phế, hắn có thể cảm giác được rõ rệt cánh tay phải đã gảy xương, cả cánh tay hợp với bả vai vị trí đều đã hoàn toàn mất đi tri giác. Nếu không phải là thần bí mộng yểm không gian đem hắn thừa nhận thống khổ suy yếu 50%, chỉ một là kia cảm giác đau thần kinh truyền lên tới cảm giác đau cũng đã để cho hắn mất đi hơn phân nửa sức chiến đấu liễu.
 
 Cánh tay phải bị thương nặng, hắn không thể không đổi dùng tay trái cầm thương, ở rút người ra trở lui đồng thời hắn hướng sau lưng liên tiếp mở ra đếm thương, nhưng là bởi vì sử dụng tay trái, trừ có hai thương mệnh trung hơi cản trở một cái địch nhân ra, những thứ khác mấy thương tất cả đều đánh vào trên đất trống. Càng phải mệnh một chút là, ở Triệu Phù Đồ một lần nữa bóp cò thời điểm, hắn phát hiện trong tay Desert Eagle đã không có đạn!
 
 "Ta cỏ!" Triệu Phù Đồ tức giận mắng một tiếng, trực tiếp đem vật cầm trong tay Desert Eagle hướng lang nhân ném tới.
 
 Ở Desert Eagle dưới sự công kích, kia mấy đầu lang nhân cũng bị thương tổn không nhỏ, bây giờ trước mắt người này loại cư nhiên đem vũ khí cũng ném đi ra, chưa từng ra mắt súng ống sờ không rõ tình huống mấy con lang nhân theo bản năng cũng né tránh ra. Cái này ngược lại vì Triệu Phù Đồ tranh thủ đến một tia thời gian, hắn phấn vào toàn thân một điểm cuối cùng khí lực, xức nha tử hướng đại môn vị trí phóng tới.
 
 "Thình thịch!"
 
 Trầm muộn thân thể tiếng va chạm ở Triệu Phù Đồ sau lưng vang lên, con kia từ tửu quán bên trong lao ra dáng vóc to lang nhân lúc này cư nhiên địch ta chẳng phân biệt được công kích. Nó vai u thịt bắp vô cùng cánh tay lực sát thương kinh người, bảo thủ đoán chừng lời của lực lượng của nó có thể đạt tới 30 điểm trở lên, bởi vì nó bắt lại một con gầy nhỏ một chút lang nhân liền trực tiếp đem tê liệt thành hai nửa!
 
 "Hống!"
 
 Cuồng bạo dáng vóc to lang nhân ngửa mặt lên trời rống giận, nó song đồng là màu máu đỏ, miệng to như chậu máu trong tản mát ra trừ một cổ mùi hôi thối ra, còn có một cổ nồng nặc đến hóa không ra mùi rượu!
 
 Con này nổi điên lang nhân ở đánh chết một con đồng loại sau, lại đánh về phía liễu phụ cận một cái nông phu, trực tiếp lấy tay đem nắm lên mở ra miệng khổng lồ từ hông bộ đem hắn cắn xé thành hai đoạn! Mảng lớn mảng lớn máu tươi cùng nội tạng chiếu xuống, đầu kia cuồng bạo dáng vóc to lang nhân phảng phất còn cảm thấy không hài lòng vậy, tiếp theo lại xông về trước mặt một đầu khác lớn hơn số một chút lang nhân!
 
 Nhưng là, kia mấy đầu đang truy đuổi Triệu Phù Đồ lang nhân sớm đã bị nó sợ vỡ mật, cư nhiên ô yết một tiếng cứ như vậy xoay người chạy.
 
 "Đây là chuyện gì xảy ra?"
 
 Trước mắt đây hết thảy biến hóa thật sự là quá nhanh. Triệu Phù Đồ còn chưa kịp phản ứng, tình huống liền lập tức nghịch chuyển tới. Bất quá lúc này hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không làm nhiều dừng lại , mà là tiếp tục hướng phía trước chạy đi.
 
 Đầu kia từ quán trọ bên trong lao ra dáng vóc to lang nhân lực sát thương kinh người, chỉ bất quá một hồi liền đem kia mấy con chạy tới vây giết Triệu Phù Đồ lang nhân tàn sát không còn một mống. Nó lại là ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng, đánh một cái vô cùng vang dội rượu cách, ngay sau đó đem màu máu đỏ hung quang lộ ra ngoài song đồng nhìn về phía liễu bên kia chiến trường! Con này không biết là say rượu vẫn là nổi điên hay hoặc là hai người đều có dáng vóc to lang nhân giống như cuồng phong bạo vũ vậy địa xông vào bên kia đang dây dưa đấu trung chiến trường!
 
 Nó một móng vuốt đem Kane một cái đồng bạn phách não tương bính rách, lại là xoay người một kích đem một con cường tráng lang nhân đánh bay ra ngoài hơn mười thước xa, rơi trên mặt đất thời điểm đã là toàn bộ xương sống cốt cũng hoàn toàn vặn vẹo.
 
 Đầu này dáng vóc to lang nhân miệng đầy mùi rượu, cứ như vậy gầm thét gia nhập chiến đoàn bắt đầu tàn sát đứng lên người của song phương mã.
 
 Trên chiến trường lập tức liền hỗn loạn ra!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      