         
 Triệu Phù Đồ ném đi hoàng cân tặc Đại đầu mục đầu lâu, tiếp theo bốn phía thay đổi hoạt động mình cần cổ. 
 
 Mới vừa kia cứng đối cứng giao phong trong, hắn tự thân thương thế cũng không cạn, cánh tay cũng bởi vì tích lũy tổn thất sinh mạng trị giá vượt qua 20%, xuất hiện nhỏ nhẹ gảy xương hiện tượng, thấp xuống hắn ra chiêu lúc độ bén nhạy. Mà hai người mỗi một lần binh khí va chạm, cũng đưa đến hắn nội tạng bị nhất định lực phản chấn thương thế, tuy vậy thật may là cúp sinh mạng trị giá chẳng qua là cá con số, cũng không có xuất hiện tương ứng thương thế. 
 
 Duy nhất tương đối phiền toái chính là hoàng cân tặc Đại đầu mục kia sau cùng một cái, Triệu Phù Đồ tý cơ bán một cái sơ hở, lúc này mới đem trực tiếp chém giết! 
 
 Nhưng là kia một cái hoàng cân tặc Đại đầu mục mặc dù không có chém trúng cổ của hắn bột yếu hại, nhưng là lại huy cánh tay đòn nghiêm trọng ở cổ của hắn trên cổ, lực lượng của đối phương lúc đầu có 25 điểm trở lên, cho dù là đồ thủ huy cánh tay chém vào liễu cổ của hắn bột trên, cũng đưa đến bạo kích hiệu quả, thậm chí mộng yểm không gian đề kỳ còn ra phát hiện ‘ Ngất xỉu khoát miễn kiểm định ‘, thật may là lấy Triệu Phù Đồ ý chí cùng tinh thần muốn đều không dùng muốn trực tiếp liền thông qua khoát miễn. 
 
 Nhưng là, nhưng cũng bởi vì lần này hắn cần cổ bị tích lũy 20% tổn thương, xuất hiện cảnh chuy cốt sai vị thương thế, làm hắn không thể không trước đem mình cảnh chuy cốt cải chính trở lại, nếu không hắn tự thân sinh mạng đáng giá tốc độ khôi phục phải rớt xuống 30% trở lên. Bất đồng thương thế, sẽ bất đồng trình độ ảnh hưởng tự thân sinh mạng tốc độ khôi phục, nói thí dụ như gảy xương cùng chảy máu các loại thương thế, liền cần trước vào được một ít xử lý mới được. 
 
 ......... 
 
 Khế ước người khôi phục năng lực biến thái, đừng xem Triệu Phù Đồ bộ dáng rất là thê thảm, hai cái tay cũng là máu dầm dề, hổ khẩu đã nghiêm trọng nứt ra, nhưng là hắn nếu nếu lại đánh một lần, vẫn có thể bộc phát ra bảy tám phân thực lực. Số liệu hóa thân thể cực lớn tăng cường hắn tổn thương năng lực chịu đựng, nhất là tiến vào chiến trường không gian lúc lấy được 70% cảm giác đau suy yếu, càng là cực lớn cường hóa hắn trước khi tràng bùng nổ năng lực. 
 
  “Tiếp theo! “ Triệu Phù Đồ cầm lên trên đất kia hai cây bình bản búa ngắn, đó là một món màu trắng trang bị, bán ra cấp không gian sau có thể đổi lấy 300 sinh tồn điểm. Triệu Phù Đồ cũng không có ý định đổi rơi, mà là trực tiếp ném cho một bên cái đó Hoàng cân lực sĩ, mới vừa chính là hắn một người đở được không tiểu Hoàng cân tặc tinh nhuệ hộ vệ, lúc này mới cấp Triệu Phù Đồ tranh thủ đi ra đánh chết hoàng cân tặc Đại đầu mục thời gian. 
 
 Kia Hoàng cân lực sĩ từ doanh địa tuôn ra lúc tới binh khí trong tay còn kém không nhiều mau bị hỏng. Hắn đưa tay tiếp lấy hai cây búa ngắn sau khiến cho khiến cho, nhìn một chút thuận không thuận tay, tiếp theo hướng Triệu Phù Đồ gật đầu một cái, cũng không có nói cám ơn ý tứ. 
 
 Mới vừa Triệu Phù Đồ lực bính dưới mười chiêu chém giết hoàng cân tặc Đại đầu mục, những thứ kia thông thường hoàng cân tặc cũng sớm đã đánh mất dũng khí, còn lại hoàng cân quân cửa tinh thần tăng nhiều, mấy cái liền đánh bọn họ giơ tay đầu hàng, đem vật cầm trong tay vũ khí trang bị toàn bộ giao ra. Thậm chí cái đó Hoàng cân lực sĩ đối với Triệu Phù Đồ thái độ, cũng nhiều đi ra vẻ tôn kính, ở cái loạn thế này thực lực mới là trọng yếu nhất. 
 
  “Nói! Các ngươi tại sao sẽ ở cái này? “ Triệu Phù Đồ cất xong trang bị, trực tiếp xốc lên tới một cái hoàng cân tặc Đại đầu mục liền ép hỏi. 
 
 Hắn lúc này lực lượng cao gần 21 điểm, xốc lên tới một cái một trăm hai ba mươi cân nặng hán tử hãy cùng bình thời xốc lên tới một con gà vậy, trực tiếp đem cái đó hoàng cân tặc tiểu đầu mục nói phải lăng không lên, hai chân không địa tới lui. Kia hoàng cân tặc tiểu đầu mục cũng sớm đã bị trên người của hắn còn chưa tản đi thảm đạm sát khí sợ vỡ mật, lại ngửi được kia cổ nồng nặc mùi máu tanh, càng là lập tức đem mình biết vật toàn bộ nói ra. 
 
 Bọn họ vốn là hổ gầm sơn một nhóm sơn tặc, đầu năm nay Đông Hán chánh quyền hủ bại, các nơi hà quyên tạp thuế vô số, lại có tham quan ô lại liên hiệp địa phương mạnh hào gồm thâu thổ địa, rất nhiều các nông dân đều bị ép không có đường sống, thuế phú càng ngày càng cao, một năm trồng trọt lấy được còn chưa đủ đóng thuế, vì vậy ở hoàng cân chi loạn bùng nổ trước, các nơi liền rối rít bắt đầu xuất hiện rất có võ lực nông dân rơi cỏ là giặc! 
 
 Cái thời đại này cùng đời sau bất đồng, đầu năm nay không ít họ lớn thôn lạc đều có một ít gia tộc truyền thừa trang giá bả thức, mà một khi rơi cỏ là giặc chính là một thôn một tính toàn bộ dời vào trong núi. Cho nên ở hoàng cân khởi nghĩa bùng nổ trước, các nơi cũng đã có số lượng khổng lồ sơn tặc cỏ khấu, ở hoàng cân khởi nghĩa phát động sau, những người này càng là lập tức thay hình đổi dạng gia nhập hoàng cân quân trận doanh trong, bắt đầu hội tụ vào một chỗ kết hỏa công kích huyện thành cùng địa phương hào cường, lược đoạt lương thực cùng tài vật. 
 
 Cái này một nhóm hổ gầm sơn bọn sơn tặc đã là như thế. 
 
 Bọn họ từ hơn mười nhà đỉnh núi tạo thành, ước chừng hơn ba ngàn người, kết hỏa một đường đánh cướp, một đường xuôi nam, chuẩn bị đi đầu chạy chiếm cứ nam dương uyển thành hoàng cân cừ đẹp trai tờ mạn thành. Bọn họ cùng những khác thuần túy là lăn lộn cá đại nghĩa danh phận cướp bóc sơn tặc thổ phỉ bất đồng, những người này bao nhiêu còn có chút kiến thức cùng theo đuổi, cảm giác mình nếu có thể tạo phản thành công cũng có thể lăn lộn cá ‘ Vương hầu đem tương trữ có loại hồ ‘! 
 
 Vì vậy, bọn họ liền một đường cướp bóc, một đường hướng uyển thành đi, những sơn tặc kia các đầu mục cũng muốn tốt lắm, đến lúc đó đầu chạy vội tới tờ mạn thành thủ hạ không nói chính xác cũng có thể lăn lộn cá giáo úy tướng quân các loại đương đương. Bọn họ đi nửa tháng, dọc theo đường đi đẩy ngang liễu mấy cái tài chủ vườn, còn bắt lại một tòa phòng thủ yếu huyện thành, nhân cơ hội đại phát liễu một khoản, thu được một nhóm trang bị võ trang người dưới tay mình tới tay. 
 
 Vì vậy, những người này liền có chút đắc ý vong hình. 
 
 Sự thật nói rõ, ở cái loạn thế này bên trong khiêm tốn một chút buồn bực phát đại tài mới là vương đạo, những thứ kia thực lực không đủ còn trang bức cho dù là không bị sét đánh cũng sẽ bị bạo cúc! 
 
 Vì vậy, bọn họ bị bạo cúc liễu. 
 
 Trước đây không lâu, đám này tấn công hạ huyện thành bọn sơn tặc quá tao lãng liễu, dọc theo đường đi nghênh ngang đi phía trước đẩy bọn họ rất nhanh liền bị một chi phụ cận quan binh phát hiện. Thống soái chi này quan binh Đô úy mặc dù không phải là cái gì trong lịch sử danh tướng, nhưng vẫn là lược thi tiểu kế liền mai phục đánh lén bọn họ, lấy mạnh phi thường cứng rắn phương thức bạo điệu bọn họ hoa cúc, hơn nữa không phải là cạn bạo tức chỉ, mà là vô cùng hoa lệ đại bạo, bạo phải bọn họ tè ra quần! 
 
 Lập tức, hơn ba ngàn người đội ngũ đã bị đánh giải tán. 
 
 Kia hoàng cân tặc Đại đầu mục thật vất vả thu hẹp liễu hơn ba trăm người, chuẩn bị tiếp tục đi trước nam dương uyển thành lăn lộn cá xuất thân, nhưng là lại không có nghĩ đến tại chỗ nghe được một tiếng quang đãng sét đánh! 
 
  “Tờ mạn thành chết! “
 
  “Đang ở trước đây không lâu uyển thành cuộc chiến, nam dương Thái thú Tần hiệt cùng tờ mạn thành chiến đấu, chém giết tờ mạn thành! “
 
 Tờ mạn thành vừa chết, những thứ này hoàng cân tặc cửa liền do dự. 
 
 Bọn họ bây giờ cũng không biết là phải đi trước uyển thành đi đầu chạy bị mới đề cử vì cừ đẹp trai Triệu hoằng, vẫn là rơi quá đầu qua lại đến sào huyệt của mình đi tiếp tục làm sơn tặc, cho đến gặp Triệu Phù Đồ chi này giống vậy bị bại xuống hoàng cân quân, bọn họ lúc này mới có thật tốt mò một phiếu sau đó sẽ trở về tính toán. Nhưng là lại không có nghĩ đến bọn họ lần này trực tiếp đá phải liễu tấm thép, kia hoàng cân tặc Đại đầu mục bị Triệu Phù Đồ trong vòng mười chiêu liền chém giết. 
 
  “Đem bọn họ trang bị khẩu lương toàn bộ bắt! “ Triệu Phù Đồ vung tay lên, phía dưới quân sĩ liền bắt đầu đoạt lại những thứ kia hoàng cân tặc cửa trang bị cùng khẩu lương. 
 
 Bọn họ vốn định là đánh cướp tới, lại không có nghĩ đến cư nhiên bị ngược lại cấp đánh cướp. 
 
 Những thứ này hoàng cân tặc cửa vốn là làm xong trở về tiếp tục làm sơn tặc tính toán, những thứ kia hoàng cân bọn quân sĩ tự nhiên một chút khách khí ý tưởng cũng không có, lập tức đem bọn họ trên người có dùng vật tróc không còn một mống, tiếp theo áp làm một đống trông chừng liễu đứng lên. 
 
 Triệu Phù Đồ trước chỗ ở chi kia hoàng cân quân cũng là đi trước uyển thành đầu chạy cừ đẹp trai tờ mạn thành, bây giờ tờ mạn đã thành chết, những thứ kia hoàng cân bọn quân sĩ đều có chút tinh thần xuống thấp, mà nay cũng không biết rốt cuộc còn có nên hay không đi trước uyển thành. Vì vậy liền toàn bộ đưa ánh mắt về phía liễu Triệu Phù Đồ, lúc này hắn đã ở nơi này chỉ đội ngũ nhỏ bên trong thu được nhất định uy tín, đã coi như là bọn họ trên danh nghĩa thủ lãnh liễu. 
 
 Cái này hoàng cân tặc cùng hoàng cân quân khác nhau lập tức liền đi ra. 
 
 Hoàng cân tặc cửa nghĩ tới là trở về mình đỉnh núi tiếp tục làm sơn tặc, mà hoàng cân quân cửa ý tưởng cũng là bước kế tiếp phải đi nơi nào. 
 
 Bọn họ so với hoàng cân tặc ý chí càng thêm kiên định, cũng càng không có đường lui! 
 
 ......... 
 
  “Tờ mạn đã thành trải qua cúp? Vậy mình còn có nên hay không đi uyển thành? “ Triệu Phù Đồ nhắm mắt trầm tư. 
 
 Hắn lần này chiến trường nhiệm vụ là ‘ Tao ngộ chiến ‘, cũng là tất cả chiến trường nhiệm vụ bên trong đơn giản nhất cái, bởi vì loại này ‘ Tao ngộ chiến ‘ nhiệm vụ chắc là sẽ không có cưỡng chế chủ tuyến, khế ước người hoàn toàn có thể căn cứ thực lực của mình tự do phát huy. Tuy vậy tự do phát huy cũng ý nghĩa rất dễ dàng chạy thiên, mộng yểm không gian an bài cưỡng chế chủ tuyến nhiệm vụ mặc dù rất khó, nhưng là lại sẽ không xuất hiện hẳn phải chết tình huống, mà ở trên chiến trường tự do phát huy, liền dễ dàng đem mình đưa vào liễu hẳn phải chết cục diện trong! 
 
 Thận chi hựu thận! 
 
 Triệu Phù Đồ nhất thời cũng muốn không tốt đi lưu, chỉ có thể bắt đầu kiểm điểm mình tiền lời. 
 
 Bởi vì hắn mượn hoàng cân quân lực lượng, những thứ kia cá các tiểu đầu mục tiền lời đều không cao, cũng không có vật phẩm rơi xuống, nhưng là cái đó hoàng cân tặc Đại đầu mục tiền lời cũng rất phong phú, để cho Triệu Phù Đồ hoài nghi có phải hay không gian đem những thứ kia tiền lời cũng tập trung vào trên người của hắn. Hắn trận chiến này trừ đạt được một ngàn rưỡi hơn trăm sinh tồn một chút ra, chính là thu được hai khối linh hồn mảnh vụn ( đại ) cùng một cái màu lam đậm cái chìa khóa. 
 
 Còn có chính là rơi xuống kỳ quái sáo trang, theo thứ tự là ‘ Sơn tặc hộ cổ tay ‘ cùng ‘ Sơn tặc trói chân ‘. 
 
 Cái này hai món trang bị một cái tăng một chút lực lượng, một cái thêm một chút bén nhạy, sở phụ thêm đặc thù hiệu quả cũng tương đối thú vị, như sau sở kỳ: 
 
  “Sơn tặc hộ cổ tay. “ ( trạng huống: vậy )
 
  “Sản địa: Trung Nguyên địa khu. “
 
  “Trang bị hiếm hoi độ: màu lam nhạt. “
 
  “Chất liệu: á vải rách. “
 
  “Sức nặng: 100 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) “
 
  “Trang bị bộ vị: cổ tay. “
 
  “Trang bị hiệu quả: lực lượng +1. “
 
  “Trang bị yêu cầu: vô. “
 
  “Đánh giá: đây là một món đặc thù sơn tặc hộ cổ tay, nghe nói gọp đủ một bộ trang bị sau có thể phụ gia ngạch bên ngoài năng lực. “
 
 ......... 
 
  “Sơn tặc trói chân. “ ( trạng huống: vậy )
 
  “Sản địa: Trung Nguyên địa khu. “
 
  “Trang bị hiếm hoi độ: màu lam nhạt. “
 
  “Chất liệu: á vải rách. “
 
  “Sức nặng: 200 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) “
 
  “Trang bị bộ vị: bước chân. “
 
  “Trang bị hiệu quả: bén nhạy +1. “
 
  “Trang bị yêu cầu: vô. “
 
  “Đánh giá: đây là một món đặc thù sơn tặc trói chân, nghe nói gọp đủ một bộ trang bị sau có thể phụ gia ngạch bên ngoài năng lực. “
 
 ......... 
 
  “Đạt được hai món đặc thù sáo trang trang bị, tự động kích hoạt tương quan ẩn núp thuộc tính. “
 
 Sau đó, cái này hai món sơn tặc sáo trang phía dưới là hơn đi ra mấy cái ngạch ngoại thuộc tính, theo thứ tự là: 
 
  “Tập tề hai món sơn tặc sáo trang sau, gia tăng ngạch ngoại 2 chút thể lực. “
 
  “Tập tề ba món sơn tặc sáo trang sau, gia tăng ngạch ngoại 2 điểm lực lượng. “
 
  “Tập tề bốn món sơn tặc sáo trang sau, gia tăng ngạch ngoại 2 điểm bén nhạy, cũng có thể ở bộ phận kịch tình trên thế giới tự động đạt được sơn tặc thân phận! “
 
 ......... 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      