         
 Thời gian ước chừng là mười lăm phút trước.
 
 Mang theo mấy đầu cự lang mới vừa chạy tới Rock trấn ánh mắt của nam đám người, liền bị một đám thành trấn cư dân thốc ủng liễu đứng lên, cầm đầu Trấn trưởng là một cái có râu quai nón trung niên nhân, mới vừa thấy mấy người bọn hắn liền nhiệt tình không được. Mặc dù khi nhìn đến liễu đoàn người trung có phái nữ lúc hơi ngẩn người, bất quá ánh mắt quét qua kia mấy đầu cự lang thi thể sau liền ít đi mấy phần hoài nghi, mà là nhiệt tình hỏi thăm bọn họ có phải hay không tới trước trợ giúp trấn tiêu diệt lang nhân thợ săn tiền thưởng.
 
 Cái vấn đề này hơi để cho trước một bước đạt tới mấy người kinh ngạc một hồi, nhưng là ở ánh mắt nam cùng cái đó truyện tiêu nam nhìn thẳng vào mắt một cái sau, trong lòng hai người cũng nổi lên giống nhau tính toán. Hai người kia một cái làm bảo hiểm, một cái làm truyện tiêu, đều là nhân tinh vậy nhân vật, đối phương chẳng qua là vừa nói bọn họ liền đem cầm đến một chút đối với mình tin tức hữu dụng.
 
 Không gian an bài nhiệm vụ cho bọn họ là đánh chết lang nhân, mặc dù không biết cái này Trấn trưởng hỏi thợ săn tiền thưởng có phải hay không không gian cho mình an bài thân phận. Nhưng là hai người cũng rõ ràng ý thức được một chút, đó chính là nếu như bọn họ tự xưng là những người này trong miệng thợ săn tiền thưởng lời của, không nghi ngờ chút nào liền có thể mượn đến cái này thành trấn bên trong lực lượng.
 
 Thậm chí truyện tiêu nam ánh mắt đảo qua, ngay cả sau này an bài cùng giải thích cũng muốn tốt lắm.
 
 Vạn nhất như thế này còn có chính hiệu thợ săn tiền thưởng tới, bọn họ cũng không cần lo lắng bị người hiểu lầm vì giả mạo, bởi vì nơi này vừa nhìn chính là tin tức lưu thông bế tắc địa phương, cho dù phía sau tới chính hiệu thợ săn tiền thưởng, bọn họ cũng có thể láo xưng mình cũng nhận được trợ giúp bọn họ săn giết lang nhân nhiệm vụ, thậm chí vì tỏ rõ mình đại nghĩa lẫm nhiên, còn có thể nói cho trước mắt những thứ này thành trấn các cư dân nhóm người mình căn bản không cần bọn họ thù lao!
 
 Hoàn toàn là miễn phí nghĩa vụ tính trợ giúp bọn họ.
 
 Đến lúc đó, giả mạo vấn đề chẳng những giải quyết hết. Thậm chí còn có thể đột xuất tới bọn họ kia cao khiết phẩm đức!
 
 ... ... ...
 
 Nếu như không phải là Triệu Phù Đồ ở lại câu nói kế tiếp, truyện tiêu nam phen này tính toán thật đúng là có thể nói là vô giải khả kích. Chỉ bất quá hắn cửa tuyệt đối không có nghĩ tới một chút là, đang lúc bọn hắn bị thành trấn các cư dân thốc ủng đi vào Trấn trưởng phủ đệ lúc, Triệu Phù Đồ cùng kia mấy cái chính hiệu thợ săn tiền thưởng cửa cũng tới đến nơi này. Chẳng những như vậy, còn hoàn toàn đẹp mắt đến bọn họ giả mạo những người này một màn!
 
 "Đầu? Làm sao bây giờ?" Một cái gò má gầy gò chiến sĩ đi tới Kane bên người, dò hỏi.
 
 Lại còn có người giả mạo bọn họ, chuyện như vậy nói thật bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp phải. Ở lúc ban đầu tức giận sau, Kane trên mặt của cũng lộ ra rồi một tia ngoạn vị nụ cười, hắn hướng về phía Triệu Phù Đồ cười một tiếng, giễu cợt nói: "Ngươi những thứ này những đồng bạn thật là có ý tứ."
 
 "Thật ra thì ta và bọn họ cũng không thục." Triệu Phù Đồ cũng cười cười, không có làm nhiều giải thích.
 
 Nếu như Triệu Phù Đồ thật cùng mắt kiếng nam đám người rất quen thoại, bọn họ cũng sẽ không đem Triệu Phù Đồ bỏ qua ở hoang dã trong, trước một bước rời đi.
 
 Kane trong lòng suy nghĩ một chút, tự nhiên cũng hiểu một điểm này.
 
 Hắn đưa tay vỗ vỗ Triệu Phù Đồ bả vai, trên mặt biểu tình nhất thời thân thiết rất nhiều, nói: "Sắc trời cũng không sớm. Hôm nay trước bất kể bọn họ, đi trước trong trấn bên trong tìm cá quán trọ đâu vào đấy xuống, ngày mai lại nói!"
 
 Bây giờ đã là ban đêm.
 
 Cái thời đại này bối cảnh hạ, cơ hồ phần lớn người nghỉ ngơi cũng rất sớm, điểm phải khởi ngọn đèn dầu vậy cũng phải là đại hộ nhân gia.
 
 Quán trọ ở thành trấn phía đông nam, vậy kích thước dáng dấp giống như thành trấn bên trong cũng sẽ có như vậy một cái quán trọ, bình thời làm thành trấn cư dân uống rượu tiêu khiển địa phương, có thương nhân lui tới lúc cũng cung cấp dừng chân. Ở nơi này dạng một cái thời đại, không phải là thành phố địa phương quán trọ cùng tửu quán đều là chẳng phân biệt được nhà. Đoàn người đi vào quán trọ lúc, thấy có một cái uống say huân huân nam nhân, rất rõ ràng người Âu châu khuôn mặt, chòm râu rất tươi tốt, đại chóp mũi, mắt ổ giác sâu.
 
 "Rượu! Cho ta rượu!" Quán trọ trong góc, cái đó thể trạng khối đầu giác đại trung niên nam nhân đã hoàn toàn uống say.
 
 Hắn trên bàn một mảnh hỗn độn, lấy cái thời đại này rượu cồn độ đếm, hắn nếu muốn uống xong bộ dáng này, cũng đã uống không ít. Người đàn ông này thân thể rất là khôi ngô, trên bàn tay kiển rất dầy, chủ yếu tập trung vào ngón tay trung tâm vị trí, trên mu bàn tay có phỏng dấu vết, nửa người trên tương đối tráng kiện, nhất là cánh tay vô cùng vai u thịt bắp, Triệu Phù Đồ chẳng qua là nhìn một cái, liền nhẹ giọng nói: "Là một thợ rèn!"
 
 "Nga? Làm sao ngươi biết?" Vào cửa sau Kane nghe vậy sửng sốt một chút, dò hỏi.
 
 Cái đó trung niên nam tử nhìn chẳng qua là khỏe mạnh một ít, tựa hồ cũng không  có cái gì đặc thù biểu minh thân phận của hắn là cá thợ rèn.
 
 Triệu Phù Đồ tự nhiên cũng là có tâm biểu hiện một chút mình, liền mở miệng giải thích: "Ngươi xem tay của hắn, lão kiển tập trung ở lòng bàn tay, nếu không phải là lâu dài cầm kiếm, chính là lâu dài nắm những vật khác, nói thí dụ như thiết chùy. Tay của hắn trên lưng có một chút phỏng, cánh tay vai u thịt bắp, tráng kiện có lực, chắc là lâu dài đánh thiết rèn luyện ra được . Phần lớn chiến sĩ cho dù là thân thể rắn chắc, cũng sẽ duy trì nhất định quân xưng tỷ lệ, mà đánh thiết chỉ dùng yêu lực cùng cánh tay lực, cho nên hắn trên người bắp thịt rất phát đạt."
 
 Thợ rèn ở thời đại này, có thể nói là một cái cao tân nghề nghiệp, thuộc về lam dẫn trung cao thu vào giai tầng.
 
 Còn có một chút Triệu Phù Đồ không có nói, đó chính là lấy cái thời đại này rượu loại giá cả, có thể như vậy uống được lạn say nhất định là rất có nhà tư vật.
 
 "A a, có ý tứ." Kane nghe vậy cẩn thận quan sát một cái, nhất thời phát hiện Triệu Phù Đồ nói không giả, người này tám chín phần mười chính là bên trong trấn thợ rèn.
 
 Hắn chào hỏi một người đem dắt đến hậu viện, lúc này mới ngồi xuống, cau mày nói: "Người đâu?"
 
 "Đoán chừng là đi Trấn trưởng bên kia." Murphy ho nhẹ một tiếng, chậm rãi nói.
 
 Mới vừa đi nhiều người như vậy nghênh đón, quán trọ này đoán chừng cũng đi tham gia náo nhiệt. Bây giờ đã là ban đêm, bên trong trấn không thiếu được cũng phải thật tốt khoản đãi một cái mắt kiếng nam đám người.
 
 Quả nhiên, một hồi sau điếm lão bản liền trở lại rồi.
 
 Khi nhìn đến trong điếm lập tức nhiều hơn tới nhiều như vậy bên ngoài hương người sau sắc mặt hắn vui mừng, bất quá ngay sau đó chú ý tới bọn họ người người mang theo đao kiếm, một tờ trứu ba ba trên khuôn mặt già nua liền nặn ra tới vẻ tươi cười, tới ân cần chiêu hô. Trung thế kỷ châu Âu địa nghiễm người hi, dân số mật độ rất nhỏ, Rock trấn chỗ lại rất là xa xôi, Kane đám người đã lên đường liễu có ba bốn ngày, phân phó chủ quán chuẩn bị một ít rượu thực nước nóng sau, liền chuẩn bị xong hảo nghỉ ngơi một chút.
 
 Ăn xong cơm tối, Triệu Phù Đồ lại không có cái gì buồn ngủ.
 
 Hắn đứng dậy đi tới đại đường trung, cái đó uống say thợ rèn vẫn chính ở chỗ này, trên bàn lại thả một bầu rượu, điếm chủ đang phía sau ân cần chiêu hô, cũng không có tới quản ý tứ của hắn.
 
 "Ngươi quả nhiên ở nơi này!" Quán trọ đại môn bị đẩy ra, mắt kiếng nam cùng cái đó truyện tiêu nam cùng nhau đi vào.
 
 Triệu Phù Đồ mặc dù muốn chôn thi thể rơi ở phía sau bọn họ một ít, nhưng là nếu như hắn tới cũng nhanh lời của, hôm nay cũng phải đã đến thành trấn bên trong. Trấn cũng không coi là đại, không có đi Trấn trưởng phủ đệ tìm bọn họ, như vậy thì chỉ có có thể sống ở quán trọ các loại địa phương. Đối với Triệu Phù Đồ sức chiến đấu, hai người vẫn có chút nóng mắt , hơn nữa hắn vẫn đoàn người trung duy nhất một có điều tra năng lực người, cần địa phương của hắn còn rất nhiều.
 
 Cho nên, hai người mới có thể cùng nhau tới trước tìm hắn.
 
 "Chúng ta mới vừa nhận được một cái nhiệm vụ mới, chính là trợ giúp cái trấn này người ở bên trong tảo thanh những thứ kia lang nhân." Mắt kiếng nam nhìn chăm chú Triệu Phù Đồ, mở miệng nói.
 
 "Hai cái nhiệm vụ cũng không xung đột, nhiệm vụ này vừa đúng có thể cùng chủ tuyến nhiệm vụ cùng nhau làm!"
 
 Triệu Phù Đồ gật đầu một cái, lại không có nói nhiều ý tứ, mà là mở miệng nói: "Ta hôm nay trước tiên ở nơi này ở. Có chuyện gì ngày mai rồi hãy nói."
 
 Thái độ của hắn hơi có chút lạnh đạm, tựa hồ là bởi vì trước mấy người ném xuống hắn trước một bước rời đi nguyên nhân.
 
 Mắt kiếng nam thấy vậy không khỏi lộ ra vẻ lúng túng, thật ra thì sau khi rời đi hắn cũng hiểu, lưu lại an táng hai người kia thi thể chưa chắc sẽ gặp phải nguy hiểm gì. Chỉ bất quá lúc ấy hắn bị cái đó truyện tiêu nam ý tưởng ảnh hưởng mà thôi, bạch bạch mất đi một cái giao hảo Triệu Phù Đồ cơ hội, giờ phút này vội vả tới tìm hắn, cũng là có đền bù một chút quan hệ tính toán.
 
 Bán bảo hiểm như vậy hành nghề, đem liền là khuôn mặt tươi cười nghênh bát phương, mắt kiếng nam làm chuyến đi này lão thủ tự nhiên da mặt cũng không mỏng.
 
 "Vậy cũng tốt. Chúng ta ngày mai tới nữa thương lượng một chút làm sao bây giờ." Hắn hơi lúng túng cười một tiếng, đạo.
 
 Triệu Phù Đồ gật đầu, xoay người lúc không khỏi chú ý một cái cái đó vẫn còn ở uống rượu hán tử say, sau đó liền hướng hậu viện an bài chỗ ở đi tới. Ở xoay người lúc, hắn nghe được cái đó truyện tiêu nam rời đi lúc bất mãn một tiếng hừ lạnh, cái này để cho hắn không khỏi hơi híp mắt lại.
 
 ... ... ...
 
 "Tối nay sợ rằng cũng không bình tĩnh." Triệu Phù Đồ trở về phòng sau cũng không  có ngủ, mà là ngồi xếp bằng ở trên giường thổ nạp.
 
 Cái này thần bí không gian cấp mọi người an bài chủ tuyến nhiệm vụ là sinh tồn 48 giờ, cũng ít nhất đánh chết một con cấp thấp lang nhân! Bây giờ thời gian đã qua gần một phần tư, nhưng là mọi người nhưng ngay cả lang nhân cái bóng cũng còn không có thấy. Lang nhân mặc dù không giống quỷ hút máu như vậy sợ hãi ánh mặt trời, nhưng là ban ngày hay là rất ít thấy thân ảnh của bọn họ, bốn mươi tám giờ cũng chỉ bất quá là hai ngày mà thôi, bọn họ tối hôm nay không đến, đoán chừng cũng chỉ có thể đợi đến cuối cùng một ngày buổi tối tới nữa liễu.
 
 Lang nhân nhất định sẽ chủ động công kích, bởi vì nếu như muốn mới vừa tiến vào bên trong không gian mọi người ngược lại đi dã ngoại tìm kiếm tung tích của bọn họ, vậy căn bản chính là cùng muốn chết không có gì khác nhau!
 
 Triệu Phù Đồ đoán chừng, tối nay có tám thành trở lên tỷ lệ sẽ có lang nhân xuất hiện!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      