         
 "Lang nhân?"
 
 Nói chuyện là cái đó bạch lĩnh phái nữ, thanh âm của nàng mang theo vẻ run rẩy, hiển nhiên trong lòng cũng có chút sợ hãi.
 
 Trên thực tế, trừ Triệu Phù Đồ cùng người nông dân kia công ăn mặc nam nhân bởi vì ý chí cao mà tương đối trấn định ra, những người khác trên mặt cũng lộ ra rồi vẻ kinh hoảng vẻ. Nhất là cái đó chỉ có ba điểm ý chí học sinh trung học đệ nhị cấp, trước cũng bởi vì có súng mà lộ ra chí đắc ý mãn, một bộ dễ dàng chơi game bộ dáng, nhưng là đang nghe cái này liên tiếp chuỗi sói tru sau, cũng là cầm súng tay của cũng bắt đầu run rẩy.
 
 "Trốn?"
 
 Trong lòng của tất cả mọi người cũng nhô ra cái ý nghĩ này, cái này truyền tới sói tru tổng cộng có mười hai tiếng, nếu quả như thật là mười hai đầu lang nhân, cho dù là cấp thấp nhất , bọn họ cũng không có bất kỳ một tia phần thắng!
 
 "Vân vân!"
 
 Đang ở có mấy người chuẩn bị trước chạy ra lúc, Triệu Phù Đồ đột nhiên lên tiếng.
 
 Hắn nhìn một cái bốn phía, trầm giọng nói: "Chờ một chút, tới giống như cũng không phải là lang nhân!"
 
 Kể từ học tập trinh sát thuật sau, Triệu Phù Đồ phát hiện mình tầm mắt mở rộng rất nhiều, một ngoài hai trăm thuớc vật cũng thấy nhất thanh nhị sở, tựa hồ ở học tập kỹ năng này sau cho hắn ẩn núp tầm mắt thêm được. Hiện tại hắn liền ước chừng thấy rõ một ít đám kia nhanh chóng chạy trốn đến gần bóng đen, dáng cũng không coi là đại, chỉ có thể coi như là so với kiếp trước đại lang chó lớn hơn số một, như vậy dáng tựa hồ cũng không phải là lang nhân.
 
 Mọi người nghe vậy thần sắc hơi định, đợi đám kia bóng đen đến gần xuất hiện ở mọi người trước mắt, bọn họ không khỏi toàn bộ thở phào nhẹ nhõm.
 
 Là bầy sói.
 
 Mặc dù đối với với cái đó thần bí mộng yểm không gian còn thiếu hụt càng nhiều hơn hiểu, nhưng là Triệu Phù Đồ đã ở học thích ứng nơi này, thích ứng cái này vượt qua thực tế không thể tưởng tượng nổi hết thảy. Bởi vì tự thân thuộc tính bị 50% thêm được, thể lực của hắn bây giờ là 9 điểm, có 90 điểm sinh mạng trị giá, trí lực thời là 12 điểm, đại biểu hắn có tiên thiên tính  120 điểm năng lượng, nếu như hơn nữa 'Nội đan thuật 【 chân thật 】' mang đến 60 điểm phong tỏa năng lượng, như vậy hắn luôn có thể lượng chính là 180 điểm, có thể chống đở hắn liên tục sử dụng 18 lần trinh sát thuật.
 
 "Trinh sát thuật kích hoạt! Ngươi cảm giác vì 27(18+9) điểm, mục tiêu cảm giác vì 12 điểm, ngươi cảm giác xa cao hơn mục tiêu, mục tiêu đem không có bất kỳ phát hiện! ... Cảm giác áp chế tạo thành! Ngươi trừ có thể đạt được mục tiêu cơ sở thuộc tính bên ngoài, vẫn có thể lấy được mục tiêu kỹ năng tin tức! ..."
 
 Bởi vì xuất hiện cảm giác áp chế, ở trinh sát thuật lv1 hạ, một hàng số liệu hiện lên ở Triệu Phù Đồ trong đầu:
 
 Thảo nguyên lang ( biến dị ):
 
 Thân cao 64 cm, thân dài 154 cm, người nặng 54 kí lô.
 
 Cơ sở thuộc tính:
 
 Lực lượng 9 điểm
 
 Bén nhạy 15 điểm
 
 Trí lực 3 điểm
 
 Thể lực 10 điểm
 
 Tinh thần 6 điểm
 
 Cảm giác 12 điểm
 
 Ý chí 8 điểm
 
 Mị lực 5 điểm
 
 Kỹ năng:
 
 Cắn xé lv3: thảo nguyên lang có bén nhọn nanh, ở đối với mục tiêu cắn xé lúc có thể tạo thành đủ để trí mạng chảy máu tính tổn thương. Nên chảy máu tổn thương bình thường thủ đoạn không có cách nào trị liệu, nhất định phải sử dụng đạo cụ tiêu trừ chảy máu trạng thái.
 
 Bệnh chó điên lv1: những thứ này biến dị thảo nguyên lang bởi vì lang nhân duyên cớ lây một ít vi khuẩn, bọn họ đang công kích lúc có tỷ lệ nhất định lệnh mục tiêu lây bệnh chó điên, nên tổn thương gồm có ưu tiên tính.
 
 Móng nhọn nanh lv1( phong tỏa kỹ ): bị động đề cao tự thân mười giờ tổn thương.
 
 Thú tính bản năng lv3( bị động ): ... Trinh sát thuật cấp bậc chưa đủ, không cách nào kiểm tra...
 
 ... ... ...
 
 "Đáng chết! Những thứ này thảo nguyên lang lại có nhiều như vậy kỹ năng!" Triệu Phù Đồ trong lòng mắng một câu, nhất thời cũng cảm giác tình huống không ổn. Tại chỗ trên người mấy người, trừ hắn ra liền toàn bộ đều là một cái tự mang kỹ năng, mà những thứ này đang đến gần biến dị thảo nguyên lang trên người, cơ hồ đều có trứ ba đến bốn cá kỹ năng. Trong đó con kia thể trạng lớn nhất đầu lang, càng là có một cái quỷ dị thiên phú năng lực:
 
 Đầu lang lv1【 thủ lãnh mô bản 】( phong tỏa kỹ ): đang chỉ huy bầy sói lúc chiến đấu, trong bầy sói mỗi một cái thành viên cũng có thể đủ cấp kỳ mang đến 10 điểm sinh mạng thượng hạn thêm được, tự động tạo thành dã tính hào quang lv1, đề cao bầy sói 5% lực công kích. Từ bầy sói lấy được tạm thời sinh mạng thượng hạn thêm được, ở bầy sói số lượng giảm bớt sau trục bộ rớt xuống.
 
 ... ... ...
 
 Đây không phải là thông thường thảo nguyên lang!
 
 Những thứ kia biến dị thảo nguyên lang thuộc tính thậm chí so với tại chỗ mấy người cũng còn cao hơn, mà con kia thể trạng không nhỏ đầu lang, càng là có vượt qua những khác thảo nguyên lang 30% cơ sở thuộc tính. Mặc dù Triệu Phù Đồ đối với cái thế giới này hiểu rõ còn tương đối có hạn, nhưng là cái này cao hơn một tiết thuộc tính, hay là đang nói cho hắn những thứ này biến dị thảo nguyên lang muốn xa xa so với bọn hắn mạnh hơn!
 
 Thảo nguyên lang ở lúc bộc phát tốc độ vô cùng kinh người, thậm chí có thể đuổi thượng bôn ba ngựa hoang, bất quá là mấy trăm thước khoảng cách, những thứ kia biến dị thảo nguyên lang rất nhanh liền rõ ràng xuất hiện ở trước mắt mọi người.
 
 "Phanh!" Một tiếng trầm muộn tiếng súng vang khởi.
 
 Ở khoảng cách kéo gần đến một trăm năm mươi thước chừng lúc, cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp đem vật cầm trong tay Desert Eagle giơ lên, nhắm ngay đang nhanh chóng ép tới gần bầy sói nả một phát súng. Thương này thanh vừa vang lên, nhất thời đem những thứ kia thật nhanh đến gần biến dị thảo nguyên lang sợ hết hồn, tốc độ cũng không khỏi chậm lại. Nhưng là ở đầu lang một tiếng liệu lượng sói tru sau, những thứ kia biến dị thảo nguyên lang lại đem hung tàn ánh mắt tham lam tập trung vào cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp trên người.
 
 Bọn họ từ trước phân tán bao vây trận hình, biến thành liễu cũng hình tam giác, mục tiêu chính là cái đó cầm súng học sinh trung học đệ nhị cấp!
 
 "Ngu ngốc!" Lần này Triệu Phù Đồ cũng không nhịn được mắng lên.
 
 Một trăm năm mươi thước khoảng cách, đã tiếp cận với Desert Eagle lớn nhất tầm bắn hữu hiệu liễu. Khoảng cách như vậy nếu muốn bắn trúng mục tiêu, trừ phi là tinh nhuệ nhất quân nhân, nếu không trên căn bản không có gì có thể. Hơn nữa Desert Eagle là mọi người đều biết tác dụng ngược lại lực không nhỏ tay của thương, không có đầy đủ bắp thịt, đang sử dụng lúc quá dễ dàng phát sinh sai lệch, mới vừa cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp một thương, ở súng ống tác dụng ngược lại lực hạ đã sớm thiên không giống thoại.
 
 Nơi nào có thể bắn phải trung chánh đang bay nhanh chạy trốn bầy lang!
 
 Phanh phanh phanh!
 
 Đệ nhất thương không có bắn trúng, trước mắt bầy sói hướng hắn vọt tới, cái đó ý chí chỉ có 3 điểm học sinh trung học đệ nhị cấp nhất thời liền hoảng loạn. Hắn giơ súng lên hướng thật nhanh ép tới gần bầy lang liên tiếp mở ra đếm thương, nhưng trừ có một thương ngộ trung mục tiêu ra, những thứ khác mấy thương cũng đánh vào trên đất trống. Chơi game hắn có lẽ là một tay hảo thủ, nhưng là trò chơi biến thành sự thật, chân chính làm một đám lang xuất hiện ở trước mắt hắn lúc, cho dù là có nếu nói số liệu mô bản thêm được, hắn cũng không sửa đổi được một cái hàng năm trầm mê với trò chơi, trong lòng tố chất bất quá quan phế mảnh vụn bản chất!
 
 Phát súng kia đánh trúng một con thảo nguyên lang ngang lưng, thương thế cũng không trí mạng, nhưng lại hoàn toàn kích phát bầy sói hung tính.
 
 "Ngao ô ô!"
 
 Chạy trốn trung bầy sói bắt đầu gia tăng tốc độ, bọn họ trương khai miệng khổng lồ trong nanh giăng đầy, một giọt giọt sềnh sệch nước miếng theo khóe miệng tuột xuống, nhìn hết sức đáng sợ!
 
 Khoảng cách kéo gần.
 
 Triệu Phù Đồ thậm chí có thể ngửi được những thứ kia thảo nguyên lang trên người máu tanh mùi thúi, cùng với kia một cổ tràn đầy hung tàn mùi sát khí, so với trên thân người càng thêm trực tiếp, cũng càng thêm bạo lệ!
 
 "Cứu ta!"
 
 Trong hoảng loạn học sinh trung học đệ nhị cấp hướng mọi người chạy tới, lớn tiếng kêu cứu.
 
 Hắn có súng nơi tay là không sai, nhưng là như vậy một học sinh trung học, thành thiên chơi game ba tường hàng, có hay không tiếp thụ qua quân huấn, đã từng khai không có lái qua thương cũng rất khó nói. Đối mặt một đám hướng hắn xông tới bầy sói, trong hoảng loạn nhất thời sẽ để cho hắn mất đi lý trí, chỉ muốn nhấc chân chỉ chạy, trở lại mọi người bên người. Bất quá lúc này đem sau lưng lộ cấp bầy sói hậu quả là cái gì?
 
 Cặp chân có thể chạy quá bốn cái chân?
 
 Một con biến dị thảo nguyên lang chợt nhảy lên, đem cố gắng trốn chạy học sinh trung học đệ nhị cấp nhào tới ở trên mặt đất, ngay sau đó mở ra trải rộng nanh miệng rộng, hung hăng cắn ở cổ của hắn chuy cốt thượng.
 
 "Rắc rắc!"
 
 Mọi người thậm chí đều nghe được xương cốt bị cắn bể thanh âm của, trước còn lớn hơn thanh kêu cứu học sinh trung học đệ nhị cấp trong phút chốc cũng chưa có tiếng thở.
 
 Ở 《 đêm tối trước truyện: lang tộc quật khởi 》 trong, thời đại kia lang nhân rất nhiều cũng còn không có phát sinh tiến hóa, nói cách khác bị lang nhân cắn quá biến thành chính là không lý trí chút nào dã thú, bọn họ vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành người hình, hãy cùng những thứ kia cuộc sống ở dã ngoại bầy sói không có chút nào sự khác biệt. Nhưng là chính là bởi vì những thứ này trở thành dã thú lang nhân xuất hiện, khiến cho những thứ kia du đãng ở trong hoang dã bầy sói cũng xảy ra biến dị, máu của bọn họ mạch trong bị rót vào liễu một tia lang nhân huyết thống.
 
 Chết.
 
 Một than vết máu tràn ngập ra.
 
 Tất cả mọi người bị hết thảy trước mắt cả kinh ngốc trệ một cái, dù sao cũng là cuộc sống ở hòa bình niên đại , cho dù là tâm trí nữa thành thục, giờ phút này chính mắt thấy một người chết ở liễu trước mắt mình, cũng sẽ cảm thấy có chút khó có thể tiếp nhận. Nhưng là hết thảy thật đã xảy ra, chẳng qua là mấy hơi thở giữa, cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp liền bị trực tiếp một cái cắn đứt cảnh chuy cốt, bị mất mạng tại chỗ!
 
 "Hô... Hô..."
 
 Phảng phất là cho là đã tiêu trừ uy hiếp lớn nhất, những thứ kia bầy sói lại đem mọi người vây lại, lộ ra miệng đầy nanh, phát ra từng trận gào trầm thấp.
 
 Bọn họ cũng không  có nóng lòng phát động công kích.
 
 ... ... ...
 
 "Mọi người lưng tựa lưng, cẩn thận bọn họ đánh lén!" Nói chuyện là mắt kiếng nam, thanh âm của hắn hơi cũng mang theo vẻ run rẩy, bất quá vẻ mặt coi như trấn tĩnh, hiển nhiên so với những thứ khác mấy người tốt hơn một ít.
 
 Bất quá.
 
 Triệu Phù Đồ nhẹ nhàng lắc đầu một cái, hướng vừa lặng lẽ di động một cái bước chân. Mọi người lưng tựa lưng cố nhiên có thể phòng bị bầy lang từ phía sau lưng đánh lén, nhưng là giống nhau đang đối mặt bầy sói ngay mặt vỗ đánh thời điểm, lại không có bao nhiêu né tránh đường sống. Một người cho dù là có vũ khí, ngay mặt đối kháng một con lang lại có mấy phần phần thắng? Cô thả không nói là lang như vậy hung tàn sinh vật, dù là đối mặt là một cái như vậy thể trạng lang chó, không có trải qua chém giết người hiện đại lại có bao nhiêu sẽ không chột dạ?
 
 Dũng khí.
 
 Không có trải qua máu tanh chém giết , đang đối mặt một cái cuồng phệ lang chó lúc, chỉ sợ cũng phải cảm thấy tay tâm đổ mồ hôi đi? Không nói là chiến đấu, chính là thượng cá thai diễn giảng, lại có bao nhiêu người có thể làm được hoàn toàn không một tia áp lực, không có chút nào khẩn trương? Cuộc sống ở hòa bình niên đại , có quá nhiều tự cho là là, đợi đến chân chính đối mặt lúc, mới có thể phát hiện mình có nhiều sao yếu ớt!
 
 Bầy sói vẫn còn ở di động, bất quá bọn họ vòng vây đang thu nhỏ lại.
 
 Bọn họ cũng không vội với phát động công kích, tựa hồ đang trêu con mồi của mình vậy, bầy lang phát ra hàng loạt gầm nhẹ, khiêu chiến trứ mọi người trong lòng thừa nhận ranh giới cuối cùng.
 
 Triệu Phù Đồ ngừng thở, lặng lẽ na động liễu một cái bước chân.
 
 Tựa hồ là bởi vì một ít đặc thù lực lượng che giấu, những thứ kia bầy lang cũng không  có đem chú ý lực tập trung đến trên người của hắn, thậm chí còn có chút coi thường rớt hắn, mặc dù cũng đem hắn bao vây ở trong đó, nhưng lại không có đối tượng ý tứ. Bởi vì ở học sinh trung học đệ nhị cấp tử vong sau, tất cả mọi người bắt đầu cố ý thức địa hướng cái đó mắt kiếng nam kháo long, hắn có thể đủ sử dụng hỏa cầu thuật, bây giờ là mọi người trong tay lực lượng cường đại nhất.
 
 Nhưng là cũng đang bởi vì như thế, bầy sói chú ý của lực bị tập trung vào cái đó mắt kiếng nam trên người.
 
 Hắn trước hết nói chuyện, cũng bị mọi người vây vào giữa.
 
 Ở nơi này chút biến dị thảo nguyên lang nhận biết trong, người này hiển nhiên chính là trước mắt những thứ này con mồi thủ lãnh liễu.
 
 Triệu Phù Đồ lần nữa di động một cái bước chân, mục tiêu của hắn là trên đất kia đem màu bạc trắng Desert Eagle, ở học sinh trung học đệ nhị cấp bị nhào tới trên đất, để cho một con biến dị thảo nguyên lang cắn một cái đoạn cảnh chuy cốt sau, trong tay hắn Desert Eagle cũng bị quăng đi ra, khoảng cách Triệu Phù Đồ vị trí ước chừng chỉ có ba thước khoảng cách. Mà mục đích của hắn chính là nắm lấy cơ hội, đem kia đem trước mặt uy lực lớn nhất vũ khí cầm vào tay!
 
 Hắn hít sâu một hơi, lặng lẽ chờ đợi cơ hội.
 
 Bởi vì.
 
 Cơ hội chỉ có một lần!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      