         
 Sắc trời từ từ đen xuống.
 
 Lục tục xuất hiện không có lây lang nhân vi khuẩn bởi vì mất máu quá nhiều mà chết, những người này thi thể đều bị máu nô cửa ném vào thú lan trong, biến thành bên trong những thứ kia quyển dưỡng lang nhân thức ăn. Ở chỗ này, loài người giống như là heo dê vậy bị người tàn sát làm thịt, không phải là làm lang nhân thức ăn, chính là biến thành quỷ hút máu đầy tớ cùng huyết thực, nhất có thể một ít có thể may mắn người còn sống sót, cũng thay đổi thành những thứ kia máu nô người bình thường không người quỷ không ra quỷ bộ dáng!
 
 "Hống! ..."
 
 Nhà tù bên trong bắt đầu truyền tới hàng loạt tiếng gầm nhỏ, mặc dù vẫn chưa có hoàn toàn vào đêm, nhưng là từng luồng ánh trăng đã xuyên thấu qua thu hẹp cửa sổ theo vào nhà tù bên trong. Không nghi ngờ chút nào, hôm nay đồng dạng là một cái đầy tháng chi đêm, bởi vì đã có lây lang nhân vi khuẩn bắt đầu lần đầu tiên biến thân lang nhân quá trình. Bọn họ con ngươi xuất hiện tan rả dấu vết, sau đó từng điểm từng điểm khuếch trương, vào mà chia ra thành vì song đồng lỗ, khóe miệng không ngừng có nồng trù nước miếng nhỏ xuống, từng trận mài nha thanh vang vọng.
 
 Lúc này bọn họ thân là loài người ý thức đã bắt đầu tan rả liễu.
 
 Người lây cửa trên da hiện lên từng cây một giống như con giun vậy màu xanh mạch máu, những thứ kia mạch máu giống như tồn tại sinh mạng vậy quỷ dị ngọa nguậy, đem huyết dịch thâu nhập đến toàn thân cao thấp những thứ kia tim trở ra địa phương. Lang nhân vi khuẩn lực lượng bắt đầu ở thân thể của bọn họ bên trong phát tán, đầu của bọn  họ lô đã xuất hiện trước đột ngạch cốt, sau chân bị kéo dài, xương sống dọc theo mạch máu dọc theo, sau đó cong, bành trướng bắp thịt của thượng từ từ bao trùm nồng đậm bộ lông.
 
 —— "Ngao ô!"
 
 Biến thân quá trình kéo dài gần mười lăm phút, có sắp có chậm, nhưng là làm thứ nhất lang nhân xuất hiện lúc sau, những thứ kia đang biến thân người lây cửa không thể nghi ngờ là tăng nhanh biến thân tốc độ. Phảng phất là bị đến từ với người máy cho gọi vậy, thú lan phía dưới sở chuồng nuôi lang nhân đầy tớ cũng phát ra hàng loạt sói tru, rất nhanh kia từng cái một nhà tù trong liền xuất hiện số lớn lang nhân.
 
 "Ho khan một cái! ..."
 
 Triệu Phù Đồ nghe được Kane không ngừng thanh âm ho khan, ở ánh trăng chiếu diệu hạ, phần lớn lang nhân vi khuẩn người lây đều đã hoàn thành lần đầu tiên biến thân. Nhưng là không biết tại sao, Kane cùng cái đó đồ phu đến nay cũng không có chút nào phát sinh biến dị dấu hiệu. Ngược lại thì bọn họ ho khan phải càng ngày càng lợi hại, đến cuối cùng Kane thậm chí từ cổ họng đứng lên ho khan đi ra từng cục cục máu!
 
 "Chẳng lẽ bọn họ không có gánh quá lần đầu tiên lang nhân biến thân?" Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi, trong lòng thầm nói.
 
 Những thứ này lang nhân vi khuẩn người lây bên trong, có thể thành công hoàn thành lần đầu tiên biến thân ước chừng chiếm bảy thành chừng, một bộ phận biến thân thất bại lang nhân vi khuẩn người lây cũng lần nữa thay đổi trở về loài người bộ dáng, bất quá bọn hắn tâm bẩn đều đã ngừng đập.
 
 "Thử! ... Hống! ..."
 
 Kane trên mặt biểu tình càng ngày càng thống khổ, ở một trận ho kịch liệt sau, hắn phảng phất là cảm giác phổi vô cùng khó chịu, không ngừng dùng ngón tay bắt gãi lồng ngực của mình, rất nhanh ngực của hắn thượng liền bị mình cào thành máu dầm dề một mảnh, thậm chí Triệu Phù Đồ đã có thể thấy hắn lồng ngực bên trong từng cây một xương sườn! Kane biểu tình hoàn toàn vặn vẹo đứng lên, tròng mắt của hắn tử thượng lật, lộ ra một mảnh đục ngầu màu trắng, từng cây một giống như ngô công vậy mạch máu hiện lên khi hắn da thượng, ngay cả vốn là hơi nhỏ mao tế mạch máu cũng gấp mấy lần bành trướng, đem hắn cả người cũng chống đở bành trướng mấy phần!
 
 "Nhìn dáng dấp? Bọn họ biến dị cùng những thứ khác lang nhiệt bất đồng?" Triệu Phù Đồ nhất thời phát hiện Kane cùng đồ phu lang nhân biến dị cũng bắt đầu.
 
 Hai người cùng những thứ khác lang nhân có chút bất đồng, bọn họ biến dị cũng không phải là trước từ đầu bộ bắt đầu, mà là trước từ xương sống vị trí bắt đầu phát sinh biến hóa, sau đó ở một mực kéo dài đến cánh tay cùng hạ chi, cuối cùng mới bắt đầu liên lụy đến đầu bộ! Bọn họ xương sống có rõ ràng kéo thân dấu vết, cho tới bọn họ dáng bị đột ngột rút ra cao một đoạn lớn, cơ hồ là đạt tới gần hai thước mốt độ cao, đây là không có coi là xương sống cong hồ độ.
 
 Thân thể đặc thù biến dị, cho bọn hắn mang đến vượt xa những khác lang nhân biến thân lúc thống khổ, nhưng là khi hắn cửa hai cái biến thân thời điểm, không biết là nguyên nhân gì, tại chỗ tất cả lang nhân cũng bản năng tính yên tĩnh lại, cuối cùng toàn bộ nhà tù bên trong cũng chỉ còn lại có liễu Kane cùng đồ phu hai người càng ngày càng thống khổ tiếng kêu gào!
 
 Làm đầy tháng luồng thứ nhất quang huy chiếu xuống hai người bọn họ trên người của lúc.
 
 Khi hắn cửa trên người kéo dài gần nửa giờ biến dị quá trình đột nhiên phảng phất là bị rót vào liễu thúc giục hóa tề vậy, bọn họ bắp thịt thật nhanh bành trướng, từng cây một con giun ngô công vậy mạch máu vặn vẹo bắt đầu khuếch trương, da tầng ngoài từ từ từ giác chất hóa hiện tượng, màu đen nồng đậm bộ lông bao trùm khi hắn cửa trên người của, trói buộc khi hắn cửa trên người còng tay xiềng chân toàn bộ đứt đoạn, mà bộ kia ở cần cổ tử thượng thiết hoàn cũng bởi vì bành trướng cổ bắp thịt mà thật sâu đâm vào bọn họ trong cơ thể!
 
 —— "Ngao ô!"
 
 Ở trầm muộn tiếng gầm nhỏ trung, từ Kane cùng đồ phu hai người biến thành thân dáng vóc to lang nhân chợt hai tay nắm quyền chùy ở trên mặt đất, tiếp theo cả người bắp thịt bành trướng, lập tức đem tất cả xích sắt cũng đứt đoạn, mà cái đó đeo vào cần cổ tử thượng thiết hoàn cũng hoàn toàn gảy lìa thành hai khúc.
 
 "Cái này... Bọn họ là bị cái đó dáng vóc to lang nhân trên người vi khuẩn lây?" Triệu Phù Đồ thấy nơi này, lập tức liền nhớ tới tới trên người bọn họ thương không ít đều là con kia thợ rèn biến thân dáng vóc to lang nhân lưu xuống.
 
 Nhất là đồ phu, cánh tay của hắn chính là bị dáng vóc to lang nhân một cái bẻ gảy !
 
 Bởi vì một ít tất cả mọi người đều không cách nào biết trước nguyên nhân, Kane cùng đồ phu cũng biến thành cái loại đó tiến một bước cường hóa dáng vóc to lang nhân, bọn họ lập tức tránh thoát còng tay xiềng chân trói buộc, ngay sau đó giống như nữu ma hoa vậy địa đem cái đó nhà tù cửa sắt xé ra! Chừng trưởng thành eo ếch lớn bằng trên cánh tay của đều là bành trướng bắp thịt của, những thứ này bắp thịt không một không chứng minh bọn họ khoa trương lực lượng, đây chẳng qua là dùng để vây khốn bình thường lang nhân nhà tù đối với bọn hắn mà nói căn bản không có bất cứ tác dụng gì!
 
 Thú tính gầm nhẹ vang vọng ở nơi này trong tù.
 
 Làm duy nhất một không có đổi thân , Triệu Phù Đồ tâm trung áp lực sơn đại, bởi vì hắn rõ ràng phát hiện theo hoàn toàn biến thân trở thành lang nhân, Kane đám người đều đã mất đi loài người ý thức, bắt đầu chi phối bọn họ là thú tính, là biến thành lang nhân sau độc hữu là máu thú tính! Nhưng là đang hoàn thành biến thân sau một màn kế tiếp, cũng là để cho Triệu Phù Đồ không khỏi thất kinh!
 
 Bởi vì biến thân vì lang nhân Kane ở lao ra nhà tù sau làm không phải là như giống như dã thú điên cuồng tập kích người khác.
 
 Mà là dùng mình lực lượng đáng sợ mở ra một cái lại một cá nhà tù, đem một con lại một chỉ lang nhân phóng thích ra ngoài, hắn tựa hồ còn cất giữ một bộ phận ý thức, bởi vì hắn đang đánh chốt mở áp Triệu Phù Đồ nhà tù sau cũng không  có tập kích hắn, mà là đem hắn trên người tất cả ống khóa kéo đoạn, ngay sau đó lại đem nhà tù cửa lần nữa đóng lại! Sau đó, hắn liền phát ra từng trận địa gầm nhẹ, bắt đầu chỉ huy những thứ kia thả ra nhà tù lang nhân, để cho bọn họ không ngừng đánh vào kia nặng nề cửa sắt cùng thú lan, chuẩn bị mở ra nơi này tù lao, đem tất cả lang nhân cũng thả ra ngoài!
 
 "Hắn cất giữ ý thức của mình?" Triệu Phù Đồ cũng không  có rời đi tù lao, mặc dù ống khóa đã bị kéo đoạn, nhưng là bên ngoài bây giờ tối thiểu có trên trăm đầu lang nhân.
 
 Hắn lúc này đi ra ngoài hoàn toàn chính là muốn chết!
 
 "Có lẽ vậy! Hắn cất giữ một bộ phận ý thức! Cũng không  có hoàn toàn biến thành mất lý trí dã thú!"
 
 "Chẳng lẽ hắn chính là lô tây dạ?"
 
 "Không nên a! Lô tây dạ tựa hồ cùng hắn xuất thân hoàn toàn khác nhau?"
 
 Triệu Phù Đồ trong lòng có quá nhiều nghi ngờ, nhưng là bây giờ hắn lại không tìm được một tia câu trả lời. Bất quá không nghi ngờ chút nào một chút chính là, lang nhân vi khuẩn truyền thừa ở truyền bá đến Kane trên người của lúc, lần nữa xảy ra một ít đặc thù biến dị, cái này biến dị kết quả chính là hắn thừa kế con kia dáng vóc to lang nhân người máy, hơn nữa vì vậy còn cất giữ xuống một bộ phận ý thức.
 
 Ít nhất, hắn còn nhớ đã từng sóng vai tác chiến trôi qua Triệu Phù Đồ, không có đối với hắn phát động công kích.
 
 Kane biến thành thân dáng vóc to lang nhân, thậm chí để cho Triệu Phù Đồ nghĩ tới 《 đêm tối truyền thuyết 》 bên trong sau đó xuất hiện siêu cấp lang nhân, cái loại đó người máy sau khi đột phá siêu cấp lang nhân, rất có thể chính là thừa kế trứ Kane bây giờ sở muốn truyền thừa tiếp lang nhân vi khuẩn người máy.
 
 "Phanh! Phanh! Phanh!"
 
 Trầm muộn tiếng va chạm ở tù lao bên trong vang vọng, bên ngoài cũng vang lên quỷ hút máu chiến sĩ bị kinh động sau còi báo động. Càng ngày càng nhiều lang nhân vọt ra khỏi tù lung, bọn họ dùng sức mạnh tráng thân thể đụng vỡ liễu đại môn, tiếp theo giống như tất cả điên cuồng giống như dã thú đánh về phía liễu bên ngoài kết trận mà đợi tử vong quân đoàn chiến sĩ! Kane đang đi ra tù lao trước nhìn một cái Triệu Phù Đồ, trong miệng hắn phát ra một trận gầm nhẹ, tiếp theo là máu sát khí từng điểm từng điểm đem hắn bao phủ!
 
 Ùng ùng!
 
 Ở đó chút quỷ hút máu chiến sĩ ánh mắt kinh hãi trung, từ Kane cùng đồ phu biến thành thân dáng vóc to lang nhân xuất hiện ở trước mắt của bọn họ.
 
 —— lang tộc bạo động! ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      