         
 Bầu trời đêm, một vòng trăng tròn cao huyền vu không.
 
 Triệu Phù Đồ cau mày nhìn chăm chú từ từ lộ ra tầng mây bên ngoài trăng sáng, không khỏi thấp giọng rù rì nói: "Lần này phiền toái. Hôm nay lại là đầy tháng chi đêm!"
 
 Đầy tháng đối với lang nhân mà nói là một cái vô cùng đặc thù cuộc sống, bởi vì vào ngày này bị ánh trăng chiếu đến tất cả lang nhân cũng sẽ thực lực đại tăng, hơn nữa cho dù là tương lai xảy ra tiến hóa lang nhân, cũng sẽ ở đầy tháng chiếu sáng dưới mạnh mẻ biến thân. Mà phiền toái hơn một chút là, đầy tháng cũng không phải là nói về mười lăm tháng tám các loại một ngày nào đó, mà là chỉ bất kỳ một cái nào trăng sáng đầy đủ lộ ra ngoài ban đêm, như vậy đầy tháng ngày rất có thể kéo dài thượng mấy ngày lâu.
 
 "Ngao ô!"
 
 "Ngao ô! !"
 
 "Ngao ô! ! ! ..."
 
 Thành trấn bên ngoài hoang dã thượng vang lên liễu hàng loạt sói tru, thanh âm này từ xa đến gần, đang hướng Rock trấn phương hướng thật nhanh bức tới. Nhất thời, toàn bộ bên trong trấn tất cả mọi người đều bị kinh động, bốn phía đầu tiên là vang lên liễu hàng loạt tiếng chó sủa, ngay sau đó chính là khua chiêng gõ trống tiếng gọi ầm ỉ, phụ nữ và trẻ con cùng hài đồng hoảng sợ tiếng kêu, cùng với các nam nhân rống giận cầm vũ khí lên tụ chung một chỗ thanh âm của.
 
 "Bọn họ tới!" Kane không biết khi nào đã ăn mặc chỉnh tề đi tới quán trọ bên ngoài, hắn lắng nghe kia hàng loạt sói tru, từ bên hông rút ra một thanh làm thợ tinh sảo trường kiếm đưa cho Triệu Phù Đồ, trầm giọng nói: "Số lượng còn không thiểu!"
 
 "Đây là đặc biệt chế tạo trường kiếm, ở chế tạo lúc rót vào liễu nhất định bạc trắng, chỉ có thể nó mới có thể đối với lang nhân tạo thành chân chính tổn thương!"
 
 Nói xong, Kane liền dẫn đoàn người hướng cửa nam vị trí chạy tới, nơi đó có một tòa đơn sơ tiếu tháp, mượn tối nay sáng ngời ánh trăng vừa đúng có thể quan sát một chút lang nhân số lượng. Bất quá lúc rời đi, Triệu Phù Đồ đột nhiên chú ý tới hậu viện mã bằng trung truyền đến một trận tuấn mã bất an tiếng ngựa hý cùng tao loạn thanh. Trong lòng hắn hơi có có một tia bất an, nhưng là lúc này hắn nơi nào còn có tâm tư đi quản những thứ kia, vì vậy liền bước nhanh đi theo Kane mấy người.
 
 "Đêm trăng tròn, nổi điên lên lang nhân cư nhiên sẽ trực tiếp tập kích loài người thành trấn!" Giờ phút này Triệu Phù Đồ trong lòng cũng không khỏi.
 
 Chỗ này thành trấn hiển nhiên bão thụ lang nhân xâm nhiễu, bất quá ở mới bắt đầu kinh hoảng thất thố sau, bên trong trấn các nam nhân rất nhanh cũng đã cầm vũ khí lên tụ tập ở cùng nhau. Có lẽ là bởi vì lang nhân tồn tại, cái trấn này chuẩn bị vũ khí cũng rất là phong phú, thậm chí Triệu Phù Đồ ở một số người tay của trung còn phát hiện liễu quân dụng nỗ! Bất quá nói thật, quân dụng nỗ vật như vậy đối phó đối phó loài người còn có thể, đối phó lang nhân loại sinh vật này tác dụng thì có hạn liễu.
 
 Một con, hai đầu, ba đầu...
 
 Ánh trăng quang huy hạ sắc mặt của mọi người đều không từ đại biến, bởi vì ban đêm duyên cớ mọi người tầm mắt đều có hạn, nhưng là liền bây giờ chỗ đã thấy lang nhân, chỉ sợ cũng có gần chừng mười chỉ, chớ nói chi là những thứ kia còn tầm mắt bên ngoài thật nhanh đến gần bóng đen!
 
 Triệu Phù Đồ sắc mặt của tương đối khó coi, bởi vì người chủ trinh sát thuật hắn tầm mắt xa so với những người khác rộng hơn, hắn vô cùng thấy rõ ràng phía ngoài lang nhân rốt cuộc có bao nhiêu, hơn nữa còn chú ý tới những thứ kia lang nhân sau lưng đi theo không ít cự lang! Hắn lúc này mới quên một điểm rất trọng yếu, đó chính là cái này thành trấn lục tục có hơn mười người bị lang nhân tập kích. Những thứ kia bị lang nhân tập kích , thi thể của bọn họ có tìm được hay không, hay hoặc là có bao nhiêu người là hoàn toàn mất tích!
 
 Đêm trăng tròn.
 
 Đồng dạng cũng là lây lang nhân vi khuẩn người sống sót lần đầu tiên biến thân lang nhân thời điểm, trấn bên ngoài nhiều như vậy lang nhân, rất có thể trong đó có những thứ kia trước bị tập kích .
 
 Đồng thời Triệu Phù Đồ trong lòng cũng nghĩ tới một chút, đó chính là tối nay sau khi chiến đấu, lại sẽ có bao nhiêu người biến thành lang nhân?
 
 Lang nhân vi khuẩn khuếch tán tính rất mạnh, chỉ cần bị lang nhân cắn quá sau, ở đêm trăng tròn liền cũng có thể biến thân trở thành lang nhân, mà ngày mai không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể vẫn là một cái đầy tháng ngày, như vậy đợi đến ngày mai khoảng giờ này, lại sẽ có bao nhiêu lang nhân xuất hiện? Cho đến giờ phút này, Triệu Phù Đồ mới hiểu được tại sao không gian an bài cho hắn nhiệm vụ là sinh tồn, bởi vì lấy bọn họ thực lực bây giờ, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào có thể thanh trừ hết những thứ này lang nhân.
 
 Mười bảy đầu lang nhân.
 
 Phía sau còn đi theo vì đếm không ít cự lang.
 
 Giờ phút này đi tới Triệu Phù Đồ bên người mắt kiếng nam đám người sắc mặt đã sớm trắng bệch!
 
 Thân thể của bọn họ giống vậy bị thần bí mộng yểm không gian cường hóa quá, số liệu hóa sau thân thể tố chất rõ ràng nếu so với người bình thường mạnh hơn một ít, cho nên bọn họ mặc dù nhìn không giống Triệu Phù Đồ rõ ràng như vậy, nhưng là ít nhất cũng có thể nhìn ra một cái mơ hồ đại khái.
 
 "Ta thao! Nhiều như vậy lang nhân, phía sau còn đi theo nhiều như vậy cự lang. Đánh như thế nào?" Cái đó truyện tiêu nam xổ một câu thô tục, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng.
 
 Những thứ khác mấy người sắc mặt cũng khó nhìn, cái đó bạch lĩnh nữ thậm chí đã sợ đến khẽ run, trốn liễu cái đó mắt kiếng nam sau lưng.
 
 Nàng loại này rất có sắc đẹp nữ nhân, ở trên thực tế chỉ sợ cũng là bị bị mọi người a hộ quan ái tồn tại. Đừng nói là sinh tử đánh giết chiến đấu. Sợ rằng nàng từ nhỏ đến lớn cũng không tất cùng người đánh nhau cuộc chiến này! Đoàn người này bên trong, lực chiến đấu của nàng cơ hồ có thể không đáng kể, còn dư lại mấy người mãn đả mãn toán dưới nhiều nhất cũng chỉ có thể góp đi ra ba cái nửa nhân viên chiến đấu.
 
 Mắt kiếng nam hỏa cầu thuật mặc dù uy lực không nhỏ, nhưng là Triệu Phù Đồ đoán chừng năng lượng của hắn trị giá căn bản là chống đở không được mấy cái. Cái đó dân công hán tử mặc dù có thiên phú tính giảm thương kỹ năng, nhưng là lại thiếu hữu hiệu công kích thủ đoạn, tự thân cũng không có cái gì võ thuật để tử. Hai người cộng lại, nhiều nhất cũng chính là một cái nửa tả hữu sức chiến đấu.
 
 "Như thế này tận lực tụ chung một chỗ."
 
 Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi, trong mắt ánh sáng chợt lóe, trinh sát thuật theo tóc động:
 
 "Trinh sát thuật kích hoạt! Ngươi cảm giác vì 27(18+9) điểm, mục tiêu cảm giác vì 18 điểm, ngươi cảm giác xa cao hơn mục tiêu, mục tiêu đem không có bất kỳ phát hiện! ... Cảm giác vượt qua mục tiêu 50%, cảm giác áp chế tạo thành! Ngươi trừ có thể đạt được mục tiêu cơ sở thuộc tính bên ngoài, vẫn có thể lấy được mục tiêu bộ phận kỹ năng tin tức! ..."
 
 Hắn lựa chọn mục tiêu cũng không phải là lang nhân đầu lĩnh, bất quá lại không có nghĩ đến cảm giác vừa vặn vượt ra khỏi mục tiêu 50%, vừa vặn tạo thành cảm giác áp chế.
 
 Sau đó, một hàng số liệu hóa thuộc tính hiện lên ở Triệu Phù Đồ trong đầu:
 
 Cấp thấp lang nhân ( dã thú hình thái ):
 
 Thân cao 193 cm, người nặng 148 kí lô.
 
 Cơ sở thuộc tính:
 
 Lực lượng 15 điểm
 
 Bén nhạy 18 điểm
 
 Trí lực 1 điểm ( bị chú: đêm trăng tròn xúc phát 【 cuồng hóa 】 hiệu quả, phong tỏa vì 【 nhược trí 】 hình thái )
 
 Thể lực 20 điểm
 
 Tinh thần 5 điểm
 
 Cảm giác 18 điểm
 
 Ý chí 12 điểm
 
 Mị lực 1 điểm
 
 Kỹ năng:
 
 Cắn xé lv5: cấp thấp lang nhân có bén nhọn nanh, ở đối với mục tiêu cắn xé lúc có thể tạo thành đủ để trí mạng chảy máu tính tổn thương. Nên chảy máu tổn thương bình thường thủ đoạn không có cách nào trị liệu, nhất định phải sử dụng đạo cụ tiêu trừ chảy máu trạng thái.
 
 Lang nhân vi khuẩn lv1: những thứ này cấp thấp lang nhân đang công kích lúc có 10% tỷ lệ để cho mục tiêu lây lây lang nhân vi khuẩn, có thể ở trở lại không gian sau khôi phục! ( tác dụng với kịch tình nhân vật lúc tỷ lệ vì 100%. )
 
 Móng nhọn nanh lv1( phong tỏa kỹ ): bị động đề cao tự thân mười giờ tổn thương.
 
 Lang nhân huyết thống lv1( phong tỏa kỹ ): đề cao tự thân sinh mạng tốc độ khôi phục  50%, làm sinh mạng trị giá hạ xuống đến 30% trở xuống lúc, ngạch ngoại đạt được 10% thể lực mỗi giây sinh mạng tốc độ khôi phục.
 
 Thú tính bản năng lv5( bị động ): ... Trinh sát thuật cấp bậc chưa đủ, không cách nào kiểm tra...
 
 Đêm trăng cuồng hóa lv1( bị động ): ... Trinh sát thuật cấp bậc chưa đủ, không cách nào kiểm tra...
 
 ... ... ...
 
 "Thật là cao cơ sở thuộc tính!" Triệu Phù Đồ đang nhìn một cái sau, không nhịn được cau mày nói.
 
 Sau đó, hắn đem những thứ này cấp thấp lang nhân thuộc tính nói cho những người khác, ở biết những thứ này lang nhân thuộc tính sau, mấy người khác đều là hơi biến sắc mặt. Những thứ này cấp thấp lang nhân trừ mị lực cùng trí lực làm một một chút ra, những thứ khác mấy cái thuộc tính trên căn bản đều ở đây mọi người 1. 5 lần trở lên, nhất là lực lượng, bén nhạy cùng thể lực mấy cái này trực xem cuộc chiến đấu thuộc tính, càng đối với mọi người có rõ ràng áp chế tính.
 
 Lạnh như băng ánh trăng chiếu diệu hạ, những thứ kia lang nhân thân ảnh càng ngày càng gần, chiến đấu cũng chạm một cái liền bùng nổ!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      