         
 
 
  “Đại Giang Đông đi, lãng đào tẫn, thiên cổ nhân vật phong lưu... “
 
 Triệu Phù Đồ trông về phía xa trứ kia cuồn cuộn Hoàng Hà, trong lòng không khỏi âm thầm thở dài nói, trên thực tế Hoàng Hà hắn không phải là không có xem qua, nhưng là kia mấy phen thống trị trôi qua Hoàng Hà cũng không sẽ giống như trước mắt cái này cho hắn nhiều như vậy rung động, kia cổ cuồn cuộn đông đi khí thế, cùng kinh đào phách ngạn hiểm trở, còn có chính là kia lịch sử lắng đọng xuống tang thương, Trung thổ thiên cổ nhân vật phong lưu, liền ở cuồn cuộn Hoàng Hà chứng kiến hạ trở thành lịch sử! 
 
 Đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu, đối với một cái người tu đạo mà nói, loại này tự mình chứng kiến lịch sử cảm giác tang thương, càng là càng phát ra vững chắc hắn đạo tâm. 
 
  “Thương hải tang điền, chớ quá nơi này! “
 
 Chẳng qua là nhìn một cái cái này cuồn cuộn Hoàng Hà, Triệu Phù Đồ liền cảm giác mình tựa hồ cả người đều không vậy. 
 
 ......... 
 
 Một đường bạt thiệp, Triệu Phù Đồ chọn trong quân tinh nhuệ vì thám báo, lại tập kích một đội quan binh bắt lại hơn mười con chiến mã, rốt cục thì từ uyển thành trong vòng vây giết đi ra, một đường bắc thượng tới Hoàng Hà, chuẩn bị vượt qua Hoàng Hà tiến vào Ký Châu lãnh địa trực tiếp ngàn dặm đầu chạy đại hiền lương sư Trương Giác. Ở ba quốc thời kỳ, Ký Châu vì Cửu Châu đứng đầu, địa vực hết sức rộng lớn, cũng là hoàng cân khởi nghĩa nồng cốt địa khu, ông trời tướng quân Trương Giác nơi này tụ tập mấy chục vạn chúng, đã bắt lại Ký Châu mảng lớn địa khu. 
 
 Lúc này Triệu Phù Đồ ở ‘ Hoàng cân khởi nghĩa ‘ nhiệm vụ này trên thế giới đã vượt qua năm ngày, nếu như hắn vẫn không thể đủ nhận được kéo dài trú lưu thời gian nồng cốt chiến trường nhiệm vụ, như vậy hai ngày sau hắn phải tự động trở về mộng yểm không gian. Lúc này, đại hán trong quân đội lịch sử các danh tướng đã bắt đầu sơ lộ tranh vanh, đoạn đường này bắc thượng Triệu Phù Đồ có thể đủ nghe được tên thì có Hà Tiến, Lư Thực, Hoàng Phủ Tung, chu tuấn, Đổng Trác, Viên Thiệu, Viên Thuật, Công Tôn Toản, Tào Tháo, Tôn Kiên, Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi vân vân. 
 
 Một dãy tên này nghe qua đi, Triệu Phù Đồ cũng đã biết hoàng cân khởi nghĩa cách bại mất không xa. 
 
 Tuy vậy, ngắn ngủi này trong vòng mấy ngày chuyện đã xảy ra vừa vội kịch biến hóa đứng lên, rất nhiều chuyện đi về phía lập tức thiên ly vốn là lịch sử đường giây, đem kéo hướng không thể biết trước tương lai. 
 
 Đầu tiên, chính là ở Triệu Phù Đồ rút lui ra khỏi nam dương sau không lâu, uyển thành cừ đẹp trai Triệu hoằng bị một đám nhân vật thần bí ám sát! 
 
 Có lời đồn đãi ám sát hoàng cân cừ đẹp trai Triệu hoằng người chính là triều đình kỳ nhân dị sĩ, có thể hô phong hoán vũ nuốt vân phun lửa, đám này nhân vật thần bí lẻn vào uyển thành trong ám sát Triệu hoằng, mặc dù không có tại chỗ đắc thủ cũng là để cho Triệu hoằng thân nhuộm kịch độc, không ngày sau cũng đã là độc phát bỏ mình! Nơi này, hoàng cân Đại tướng Hàn trung thay thế Triệu hoằng vị trí, bị lần nữa đề cử trở thành mới cừ đẹp trai, nhưng là lúc này nam dương phụ cận hoàng cân quân cũng sớm đã tinh thần cực độ đê mê, bọn họ hội tụ vào một chỗ tử thủ uyển thành cũng nữa không chịu xuất chiến liễu. 
 
 Mặt khác, nam dương phụ cận những khác hoàng cân thế lực cửa cũng bị tiễu trừ, không thể không bắt đầu nhóm lớn nhóm lớn về phía những khác địa khu dời đi, trong đó phần lớn đều là ở Triệu Phù Đồ tuôn ra nam dương vòng vây sau không lâu, bắt đầu bắc thượng cùng đông vào, đi trước đầu chạy những thứ khác hoàng cân cừ đẹp trai. Trong đó Thanh Châu hoàng cân quân thế lực càng phát ra lớn mạnh, đã nhảy một cái áp đảo uyển thành hoàng cân quân trên, trở thành kế dưới Ký Châu hoàng cân quân thế lực. Sau đó, có lời đồn đãi Hoàng Phủ Tung cùng kỵ Đô úy Tào Tháo hợp binh, đại phá hoàng cân cừ đẹp trai tam tài, tam tài binh bại lại cũng không bị giết, mà là suất lĩnh tàn quân đi trước đầu chạy người công tướng quân tờ lương. 
 
 Cái này chiến trường không gian cũng không phải là độc lập, một khi nhiệm vụ bị ban bố, những thứ khác khế ước người cũng rất có thể nhận được nhiệm vụ tiến vào cái này chiến trường không gian. 
 
 Tuy vậy bọn hắn nhiệm vụ là cái gì, bị chọn định tại sao trận doanh, đó chính là Triệu Phù Đồ không cách nào đoán liễu. Có thể không nghi ngờ chút nào một chút là, một cổ cường lực khế ước người bị nhét vào liễu đại hán trận doanh, hơn nữa còn đang ban đầu khoảng cách Triệu Phù Đồ cũng không xa uyển thành phụ cận. Sự xuất hiện của bọn họ xúc khiến cho uyển thành hoàng cân quân hội thế, để cho nam dương hoàng cân quân thế lực nói trước mấy tháng tiến vào bị bại giai đoạn. 
 
 Nhưng là, ở những khác sáu châu hoàng cân quân thế lực đại phúc độ bị đả kích đồng thời, Ký Châu từ hoàng cân quân Thống soái ông trời tướng quân Trương Giác suất lĩnh bộ đội cửa lại càng phát ra lớn mạnh đứng lên. 
 
 Đầu tiên, chính là ông trời tướng quân Trương Giác với Ký Châu đại bại Lư Thực, Lư Thực binh bại sau để cho Ký Châu đại hán thế lực bị đả kích trầm trọng, vì vậy triều đình lại bãi nhiệm liễu Lư Thực, sai phái Đổng Trác tới trước thống quân tấn công Trương Giác. Đổng Trác thứ nhất lập tức liền ăn một trận đại bại trượng, nếu không phải là vừa lúc bị lúc ấy đồ kinh Lưu Bị, Quan Vũ, Trương Phi cứu hạ, sợ rằng cái này chiến trường vị diện cũng chưa có về sau chinh phạt Đổng Trác cuộc chiến liễu. 
 
 Hiển nhiên, không có chút ý nghĩa nào một chút chính là, ở đại hán trận doanh bên trong bị gia nhập một bộ phận cường lực khế ước người sau, kia hoàng cân quân trận doanh bên trong giống vậy cũng bị ném vào một bộ phận khế ước người. Chỉ tuy vậy bị chọn vào hoàng cân quân trận doanh bên trong khế ước người cửa đều cùng Triệu Phù Đồ vậy, đạt thành liễu một cái nhận thức chung, đó chính là phân tán các nơi hoàng cân quân căn bản không có chút nào tác dụng, chỉ có đem quả đấm nắm chặt, đem lực lượng tập trung vào một chỗ mới có có thể phát huy công hiệu. 
 
 Vì vậy, phân tán với những địa phương khác khế ước người đều không ước mà cùng địa hướng Ký Châu địa khu tụ lại, trực tiếp bỏ qua các nơi hoàng cân quân thế lực ngược lại đầu chạy đại hiền lương sư Trương Giác, mượn vị này cường thế kịch tình nhiệm vụ lực lượng lớn mạnh hoàng cân quân bản thân. Lúc này mới xuất hiện Trương Giác trước phá Lư Thực, sau phá Đổng Trác chuyện của món, Ký Châu địa khu hoàng cân quân càng phát ra thế không thể đở đứng lên. 
 
 Về phần Thanh Châu, Triệu Phù Đồ đoán chừng nơi nào cũng rất có thể có một bộ phận khế ước người. 
 
 Căn cứ Triệu Phù Đồ suy đoán, những thứ này gia nhập hoàng cân quân khế ước người thực lực cũng rất có thể so với hắn mạnh hơn, bởi vì quyển này thân chính là một cái trung liệt độ ( ba cấp ) chiến trường không gian, hắn chủ tuyến nhiệm vụ là trong đó đơn giản nhất tao ngộ chiến, thật ra thì chính là mộng yểm không gian an bài hắn đi vào hơi làm quen một chút chiến trường. Nhưng là mấy trận đánh nhau sau, Triệu Phù Đồ dĩ nhiên không cam lòng như vậy trở về thuộc về không gian, vì vậy hắn tự làm quyết định bắc thượng Ký Châu, coi như là đã thiên ly lúc ban đầu tao ngộ chiến nhiệm vụ an bài. 
 
 Sở dĩ, hắn lựa chọn suất quân bắc thượng. 
 
 Nguyên nhân đang ở cho hắn cùng những thứ khác khế ước người so sánh, giống vậy cũng có thuộc về hắn ưu thế. 
 
 Đó chính là hắn thủ hạ có binh! 
 
 Cái thời đại này tin tức truyền bá là tương đối chậm rãi, hắn đến bây giờ mới hiểu liễu những tin tức này, như vậy không nghi ngờ chút nào một chút là những thứ kia khế ước người ngay từ lúc hắn tuôn ra nam dương trước, cũng đã đầu chạy vội tới liễu Trương Giác dưới quyền. Nói cách khác, trừ ngay từ đầu liền hạ xuống ở Ký Châu địa khu khế ước người ra, những khác phân tán các nơi khế ước người cửa đều là trực tiếp bỏ còn lại sáu châu hoàng cân quân hướng Ký Châu địa khu chạy tới. 
 
 Cho nên, bọn họ so với Triệu Phù Đồ sơ sơ nói trước mấy ngày chạy tới nơi nào, trực tiếp tham dự vào liễu lúc ấy Trương Giác cùng Lư Thực giữa đại chiến. 
 
 ......... 
 
 Triệu Phù Đồ mặc dù tới trể liễu một đoạn thời gian, nhưng là hắn ở tuôn ra nam dương thời điểm lại dọc theo đường tụ họp một nhóm hoàng cân hội quân, nhất là khi hắn dưới quyền binh mã đạt tới một ngàn người sau, hắn càng là mở ra hoàng cân quân danh vọng, bị trực tiếp nhét vào liễu hoàng cân quân tướng lãnh giai tầng. Nguyên nhân chính là là ở Triệu Phù Đồ thiếu hụt vật liệu sau, đem người hơn ba ngàn người bắt lại một tòa phòng bị hi tùng huyện thành. 
 
 Bởi vì là nhân số hơn ngàn đại quy mô chiến trường, Triệu Phù Đồ lấy được tưởng thưởng rất ít, chẳng qua là lấy được 2000 điểm hoàng cân quân danh vọng. 
 
 Trừ cái đó ra, chính là hắn thu được 1% kịch tình thay đổi độ. 
 
 Nguyên nhân chính là ở Triệu Phù Đồ dọc đường thu hẹp hoàng cân quân tàn binh rút lui lúc, những thứ khác hoàng cân quân thế lực cũng đi theo lui ra khỏi nam dương địa khu, trực tiếp đưa đến hán quân không có thể toàn diện tảo thanh rơi nên địa phương hoàng cân quân thế lực, khiến cho tương đối một bộ phận hoàng cân quân tàn binh phải lấy rút lui hướng Thanh Châu cùng Ký Châu. Bây giờ toàn bộ Trung Nguyên địa khu cũng đánh cho thành liễu một đoàn loạn ma, nguyên nhân đang ở với Hán triều cho phép các nơi chiêu mộ nghĩa binh bình loạn, Lưu Bị chính là cái này thời điểm phải thương nhân tờ đời bình, tô song tư trợ, lúc này mới có mới bắt đầu công trận bị đóng cửa vì an hỉ huyền huyền úy. 
 
 Mà khi Triệu Phù Đồ mang theo cái này hơn ba ngàn chúng hoàng cân tàn bộ tiến vào Ký Châu lúc, toàn bộ hoàng cân chi loạn thắng bại cũng tập trung vào mảnh đất này thượng. 
 
 Trong lúc nhất thời, gió nổi mây vần, quần hùng hội tụ! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      