         
 
 
 Không biết qua bao lâu.
 
 Triệu Phù Đồ thần trí đột nhiên thanh tỉnh lại, bất quá hắn lại không có lập tức mở mắt, mà là vẫn nhắm mắt ngưng thần lắng nghe động tĩnh chung quanh.
 
 Hắn bây giờ còn sống, như vậy thì chứng minh hắn tạm thời là an toàn. Thay vì nóng lòng mở mắt, kinh động có thể tồn tại địch nhân, cũng không bằng tiếp tục giả bộ ngủ lắng nghe một cái động tĩnh chung quanh.
 
 Mặc dù bị cái đó quỷ dị quỷ thủ đồng cửa hút vào lúc, hắn không kịp làm ra phản ứng, nhưng là cảnh tượng lúc đó hắn cũng là lịch lịch ở trước mắt! Hắn là một cái người tu đạo, người tu đạo đặc điểm lớn nhất chính là đối với thần bí sự vật năng lực tiếp nhận, cùng với kia cổ lâu dài tĩnh tâm dưỡng khí mang đến ý chí lực. Đang đối mặt loại này sự kiện quỷ dị lúc, hắn năng lực tiếp nhận muốn xa xa so với người bình thường mạnh, lại không biết dốt nát địa suy đoán mình xuất hiện ảo giác!
 
 Trên cái thế giới này, vẫn chưa có người nào có thể chế tác được kinh khủng như vậy giống như thật ảo giác, cho rằng là ảo giác con kia bất quá là người bình thường tự ta trốn tránh cùng an ủi thôi.
 
 "Chẳng lẽ là Quỷ Môn quan?" Đây là hắn cho là nhất có thể vật.
 
 Triệu Phù Đồ nghe được mấy tiếng đều đều tiếng hít thở, trừ cái đó ra còn có một cái nam nhân hút thuốc thanh âm.
 
 Nhưng là đang ở hắn muốn tiếp tục giả bộ ngủ lúc, một cái dầy cộm nặng nề giọng nam vang lên, chậm rãi nói: "Nếu tỉnh liền mở mắt đi, nhắm mắt thật tốt hồi tưởng một chút, không gian đã cho các ngươi để lại tin tức."
 
 "Không nghĩ tới cái này một nhóm lại có tố chất tốt như vậy ! Chỉ là năm phút liền tỉnh lại. Mới vừa chết quá một lần người, lại còn có thể trấn định như vậy!"
 
 Mới vừa chết quá một lần?
 
 Không đúng a!
 
 Mình rõ ràng là bị kia phiến quỷ dị quỷ thủ đồng cửa cấp hút tiến vào, đi vào trước còn nghe được cái gì 'Bị chọn trúng người' gọi.
 
 Triệu Phù Đồ chậm rãi mở mắt.
 
 Bốn phía là một mảnh trống trải đất hoang, dưới người là mềm mại cỏ xanh, chân trời mới vừa tờ mờ sáng, lộ ra một tia cá bụng bạch vậy ánh sáng, sáu người nằm trên đất ngủ mê man bất tỉnh, năm nam một nữ, quần áo có bất đồng, trừ cái đó ra, chính là cái đó ngồi dưới đất yên lặng hút thuốc nam nhân, mặt chữ quốc, mặt mũi thô cuồng, thể trạng cao lớn tráng kiện, hai cánh tay bắp thịt của mâm cầu, tràn đầy nổ tung tính lực lượng, nhìn giống như là Nga La Tư trọng lượng cấp quả đấm vậy.
 
 Hắn rút ra một cây Cuba xì gà, dùng tò mò ánh mắt đánh giá Triệu Phù Đồ, từng trận khói mù đem hắn vòng quanh.
 
 "Không tệ, không tệ!" Người nam nhân kia rất có chút kinh dị nói: "Nhắm mắt suy nghĩ một chút, không gian đã đem tin tức rót vào liễu ngươi trong đầu."
 
 Trong đầu?
 
 Triệu Phù Đồ trong lòng mới vừa bốc lên cái ý nghĩ này, liên tiếp chuỗi thanh âm trầm thấp đang ở đầu óc hắn trong vọng về.
 
 "Khế ước người 1013 số, hoan nghênh tiến vào mộng yểm không gian."
 
 "Đây là ngươi trải qua thứ nhất mộng yểm thế giới ------ đêm tối truyền thuyết trước truyện: lang tộc sự hồi sinh."
 
 "Đây là ngươi trải qua thứ nhất mộng yểm thế giới, cho nên nếu đối với bản thế giới có chút không hiểu thoại, có thể thông qua mộng yểm ấn ký tuần tra tài liệu tương quan, chú ý: ở dưới tình huống bình thường, cận bản thế giới có này đặc quyền."
 
 "Cảnh cáo: ngươi có thể cùng kịch tình nhân vật tiến hành hỗ động, nhưng không thể đối với bọn họ lấy bất kỳ phương thức nếm thử tiết lộ mộng yểm thế giới cùng thế giới hiện thật tin tức."
 
 "Cảnh cáo: ngươi nhất định phải ở bốn mươi tám giờ bên trong hoàn thành giao cho ngươi chủ tuyến nhiệm vụ, nếu không gặp nhau xuất cục."
 
 Ở Triệu Phù Đồ trong đầu, xuất cục hai chữ này bị đặc biệt nặng thanh âm đọc lên, vừa nghe liền làm người ta sinh ra dự cảm bất tường, hiển nhiên tuyệt đối không phải là cái gì tốt quy túc.
 
 "Chủ tuyến nhiệm vụ: sinh tồn!"
 
 "Nhiệm vụ giản giới: còn sống! Làm một tay mơ, ngươi trước hết học được như thế nào ở nơi này tàn khốc trong không gian sinh tồn cùng chiến đấu! Thật tốt quý trọng cơ hội lần này đi, bởi vì đây là một lần duy nhất cơ hội, bỏ lỡ cơ hội lần này ngươi chỉ biết phát hiện cái thế giới này là dường nào tàn nhẫn!"
 
 "Nhiệm vụ mục tiêu: sinh tồn bốn mươi tám giờ, ít nhất đánh chết một con cấp thấp lang nhân."
 
 "Nhiệm vụ đề kỳ: ngươi tương hội tại sau khi trời tối bị trong rừng rậm cấp thấp lang nhân tập kích, không tiến hóa lang nhân là thuần túy mà hung tàn dã thú!"
 
 "Nhiệm vụ đề kỳ: tiếp nhận bản nhiệm vụ sau, ngươi phải trước hết nghĩ biện pháp đạt được một món vũ khí!"
 
 "Đề kỳ: ngươi có thể ở bản thế giới ( bao gồm bản thế giới cùng với dọc theo thế giới ) chính giữa đạt được như sau lý trình bia."
 
 "Quỷ hút máu thợ săn: ngươi nhất định phải đánh chết ít nhất năm tên cấp thấp Huyết tộc."
 
 "Lang tộc sát thủ: ngươi nhất định phải đánh chết ít nhất mười đầu cấp thấp lang nhân."
 
 "... . . . . ."
 
 "Trở xuống lý trình bia ngươi chiến công trị giá thiếu, không cách nào kiểm tra "
 
 "Đạt được tương quan lý trình bia tức có thể giải khóa tương quan danh hiệu."
 
 "Mỗi một vị khế ước người có thể có nhiều danh hiệu, nhưng cũng trong lúc đó bên trong chỉ có thể trang bị một cái danh hiệu. Danh hiệu kèm theo các loại các dạng đặc thù hiệu quả, ở đại đa số dưới tình huống, ngươi tiến vào chiến đấu sau này liền không cách nào thay đổi danh hiệu."
 
 "Cảnh cáo: từ ngươi tiếp nhận nhiệm vụ một khắc kia trở đi, sẽ gặp đụng phải nguy hiểm to lớn. Giống vậy ở nguy hiểm to lớn sau lưng, tất nhiên sẽ có lớn lao kỳ ngộ."
 
 ... ... ...
 
 Triệu Phù Đồ phản phục đem trong đầu tin tức xem mấy lần, đem sâu đậm khắc ở trong đầu, mặc dù bây giờ vẫn cảm giác bất khả tư nghị, nhưng là hắn nhất định phải học được tiếp nhận thực tế. Đi tới nơi này cá địa phương quỷ quái, cùng với loại này trực tiếp đem tin tức rót vào trong đầu phương thức, đều không phải là thế giới hiện thật phải tồn tại, nhưng là hắn biết đây hết thảy nếu xuất hiện, như vậy hắn liền nhất định phải học được tiếp nhận.
 
 Bởi vì, hắn cảm thấy nguy hiểm.
 
 Tử vong uy hiếp!
 
 "Viễn cổ hắc ám niên đại, âm u thế giới dưới đất, quỷ hút máu cùng lang nhân hai cái suốt đời không chết kỳ dị tộc quần, tranh đấu không nghỉ. Ở tàn khốc quỷ hút máu quân vương Victor cùng hắn cường đại "Tử vong sát thủ" quân đoàn Lăng Uy hạ, lang tộc trở thành cấp hạ chi tù, ngàn năm qua chịu hết nô dịch. Kinh niên tàn khốc nô dịch, phi nhân kỳ thị, rốt cuộc để cho bị nhốt mà trở thành đầy tớ lang tộc bùng nổ. Trong đó, một người tên là lô Tây An trẻ tuổi lang nhân, càng là từ từ nổi lên ra phi phàm lãnh đạo mới có thể. Không tự do, vô dẫu có chết! Làm lang tộc cường đại người thống lĩnh, lô Tây An quyết ý muốn triệu tập lang nhân lần nữa quật khởi, đối kháng coi bọn họ vì cỏ rác quỷ hút máu quý tộc..."
 
 Theo chủ tuyến nhiệm vụ bị xác định, liên quan tới cái thế giới này một hàng giới thiệu cũng hiện lên ở Triệu Phù Đồ trong đầu.
 
 Vừa lúc đó, hắn đột nhiên nghe được bên người truyền đến một tiếng hoảng sợ kêu to, ngay sau đó một cái trước vẫn còn ở trong giấc ngủ say nam nhân tỉnh lại. Phảng phất là lây vậy, liên tiếp mấy tiếng sợ hãi tiếng kêu vang lên, những thứ kia ngủ ở trên đất người cũng lục tục tỉnh lại.
 
 Những thứ này tỉnh lại người làm chuyện làm thứ nhất, chính là sờ thân thể của mình, phảng phất là thân thể của mình thiếu hụt liễu một mấy cái bộ kiện (components) vậy, vừa sờ còn vừa phát ra bất khả tư nghị sợ hãi than thanh.
 
 "Phanh!"
 
 Một tiếng trầm muộn tiếng súng vang khởi, cái đó một mực ở lặng lẽ hút thuốc lá nam nhân đứng lên, hắn nhìn chăm chú trước mắt mọi người, trầm giọng nói: "Câm miệng! An tĩnh!"
 
 "Lời của ta sẽ không lại nói lần thứ hai!"
 
 "Đầu tiên, các ngươi nhắm mắt lại mặc niệm mộng yểm không gian, không nên hỏi tại sao, nếu không ta liền đem thương nhét vào hắn thí trong mắt!"
 
 Nghe được đột như kỳ lai tiếng súng, mấy cái tỉnh lại người tất cả giật mình, nhất thời động cũng không dám động liễu. Bất quá ngay sau đó ở đó người đàn ông đề kỳ hạ, mấy người cũng nhắm mắt lại dựa theo hắn nói làm, ngay sau đó cùng Triệu Phù Đồ vậy, bọn họ lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.
 
 "Rất tốt! Đều là người bình thường! Không có ngu ngốc!" Người nam nhân kia phảng phất là có chút hài lòng, chậm rãi nói: "Nếu là còn nữa cái nào ngu ngốc muốn hỏi ta đây là không phải là bắt cóc, có phải hay không công nghệ cao, có phải hay không ảo giác, ta liền đem hắn treo ở trên cột cờ bạo lạn hắn hoa cúc!"
 
 Triệu Phù Đồ nghe được câu này lúc, nhất thời cảm giác người đàn ông này có phải hay không đối với hoa cúc có đặc thù nào đó yêu thích.
 
 "Đầu tiên, đây là ngươi cửa nhiệm vụ thứ nhất cảnh tượng, độ khó sẽ là vô cùng đơn giản! Thật tốt quý trọng cơ hội lần này đi, các tay mơ!" Cường tráng nam nhân lại đốt một cây Cuba xì gà, thôn vân thổ vụ đạo: "Đây là thí luyện tràng cảnh, các ngươi năng lực sẽ có sở cường hóa, cảm giác đau độ cũng sẽ rớt xuống, cái này đem cực lớn đề cao các ngươi sinh tồn năng lực!"
 
 "Bây giờ, các ngươi nhắm mắt mặc niệm thuộc tính."
 
 "Nếu đến nơi này, không gian cũng đã đem thân thể của ngươi số liệu hóa. Hắc hắc! Ngươi giống như một cái trong trò chơi vật, sẽ không ở bởi vì phải hại trúng thương mà đứng khắc tử vong, chỉ cần sinh mạng trị giá không rõ số không, vô luận nặng hơn thương thế các ngươi cũng có thể đủ giữ được tánh mạng. Điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể chống được trở về không gian!"
 
 "Bây giờ, nhìn một chút các ngươi thuộc tính đi. Các tay mơ!"
 
 "Đúng rồi! Không nên hỏi ta bất cứ vấn đề gì, trừ phi các ngươi muốn ta cây súng lục nhét vào các ngươi thí trong mắt! Sau đó ở bỏ vào các ngươi trong miệng để cho các ngươi thật tốt nếm thử một chút!"
 
 ... ... ...
 
 Người đàn ông này hiển nhiên tâm tình không tốt, Triệu Phù Đồ cũng sáng suốt không có hỏi nhiều, mà là đang trong lòng mặc niệm một câu thuộc tính.
 
 Ngay sau đó, một hàng số liệu liền hiện lên ở trước mắt hắn.
 
 "Khế ước người 1013 số tin tức cá nhân như sau. Quát số bên trong vì bình thường nam tử trưởng thành thuộc tính chia đều trị giá."
 
 Ngươi căn bản thuộc tính như sau.
 
 Chủ thuộc tính:
 
 Lực lượng: 6(5). Lực lượng quyết định bộ phận cận chiến công kích uy lực. Càng là có thể tăng cường ngươi tự thân vật đeo tăng sức nặng năng lực, mặc sử dụng thượng một ít nặng nề mà mạnh mẻ hộ cụ / vũ khí.
 
 Bén nhạy: 5(5). Bén nhạy quyết định ngươi di động độ cùng xuất thủ độ, càng là có thể quyết định ngươi né tránh tỷ số. Đối với vật lý công kích tầm xa lực cũng có nhất định ảnh hưởng.
 
 Trí lực: 8(5). Trí lực quyết định năng lượng của ngươi thượng hạn, năng lượng có thể chuyển hóa thành bất kỳ thuộc tính chân khí, ma lực, niệm lực, tinh thần lực vân vân. ( một chút trí lực tương đương với 10 điểm năng lượng. )
 
 Thể lực: 6(5). : thể lực quyết định ngươi chống lại đánh năng lực, càng là có thể quyết định ngươi kéo dài chạy trốn / năng lực chiến đấu, đối sanh mệnh khôi phục độ cùng lực phòng ngự cũng có bộ phận ảnh hưởng. ( một chút thể lực tương đương với 10 điểm sinh mạng )
 
 Phó thuộc tính:
 
 Tinh thần: 9+1+5=15(5). Tinh thần ảnh hưởng năng lượng khôi phục tốc độ, cũng trình độ nhất định tăng cường năng lượng hiệu quả.
 
 Cảm giác: 12+1+5=18(5). Cảm giác là của ngươi thính giác, trực giác, thị giác vân vân thống xưng. Cảm giác chủ yếu có thể khiến cho ngươi có tỷ lệ nhất định nói trước phát hiện chung quanh nguy hiểm, đối với bên người hoàn cảnh có thể nhanh hơn cẩn thận hơn quan sát. Cảm giác càng cao , đối với sắp phủ xuống nguy hiểm tỷ lệ lại càng cao càng nói trước.
 
 Ý chí: 6+1+5=12(5). Ý chí quyết định ngươi đối với dị thường trạng thái năng lực chống cự, ý chí càng cường đại , càng không dễ dàng bị động diêu. ( chống đở mị hoặc loại năng lực tăng cường. )
 
 Mị lực: 8(5). ( ngươi hiểu... )
 
 -------------------------------------
 
 Nhân vật bản khối chia làm hai cái thuộc tính, theo thứ tự là 【 chủ thuộc tính 】 cùng 【 phó thuộc tính 】.
 
 Chủ thuộc tính có thể thông qua hoàn thành nhiệm vụ lấy được cơ sở thuộc tính điểm gia tăng, mà phó thuộc tính là nhất định phải đạt được ẩn núp tiềm năng điểm mới có thể gia tăng. Dĩ nhiên, một ít công pháp đặc thù, cùng với huyết thống, cũng có thể đủ gia tăng chủ thuộc tính cùng phó thuộc tính. Chủ thuộc tính chính là nhất trực xem chiến đấu thuộc tính, mà phó thuộc tính thời là những phương diện khác năng lực dọc theo, thuộc về không phải là trực tiếp chiến đấu thuộc tính.
 
 ... ... ...
 
 【 bị chú: mặc dù là tính toán viết cuối cùng ba bộ khúc, bất quá thiết định phương diện chắc chắn sẽ không vậy. 】
 
 ... ... ...
 
 Căn bản thuộc tính trang bìa hạ, còn có một chút vật, cũng chính là tự thân cụ bị năng lực, bọn họ đã bị số liệu hóa thành kỹ năng.
 
 Ngươi kỹ năng số liệu như sau:
 
 Nội đan thuật 【 chân thật 】—— nên nội đan thuật không thể thông qua không gian cường hóa, nhất định phải người chủ tự mình tu luyện.
 
 Chi nhánh năng lực một: thổ nạp hô hấp lv3( phong tỏa kỹ ), ở thổ nạp dưới trạng thái, tự thân sinh mạng khôi phục năng lực tăng cường 300%. 【 bị chú: thổ nạp hô hấp chú trọng chính là đan điền. 】
 
 Chi nhánh năng lực hai: ngồi tĩnh tọa minh tưởng lv3( phong tỏa kỹ ), đang ngồi dưới trạng thái, tự thân năng lượng khôi phục năng lực tăng cường 300%. 【 bị chú: ngồi tĩnh tọa minh tưởng chú trọng chính là tổ khiếu. 】
 
 Chi nhánh năng lực ba: đan đạo tiểu chu thiên ( phong tỏa kỹ ), vĩnh cửu tính tinh thần +1, cảm giác +1, ý chí +1, năng lượng trị giá +10, đối với dị thường trạng thái chống cự trị giá +1. 【 bị chú: luyện tinh hóa khí. 】
 
 Chi nhánh năng lực bốn: đan đạo đại chu thiên ( phong tỏa kỹ ), vĩnh cửu tính tinh thần +5, cảm giác +5, ý chí +5, năng lượng trị giá +50, đối với dị thường trạng thái chống cự trị giá +5. 【 bị chú: luyện khí hóa thần. 】
 
 Chi nhánh năng lực năm: người tu đạo ( phong tỏa kỹ ), ngươi đối với từ phó thuộc tính đưa đến dị thường trạng thái, có tiên thiên +5 sức đề kháng, nên sức đề kháng gồm có lãnh vực tính. 【 bị chú: người tu đạo, thanh tâm quả dục. 】
 
 Tổng hợp đánh giá —— trên thực tế nội đan thuật mặc dù không có biện pháp cực lớn đề cao tự thân cơ sở năng lực, nhưng là lại có thể cực lớn cường hóa khắp mọi mặt phó năng lực.
 
 ... ... ...
 
 "Cái này... Cái này..." Triệu Phù Đồ nhìn mình kỹ năng bản khối, nhất thời cũng cảm giác có chút kinh ngạc.
 
 Nếu như dựa theo trên thực tế đan đạo cách nói, hắn đúng là ở đan đạo đại chu thiên cảnh giới này, bởi vì hắn gần đây muốn mua một khối hộ thân trấn linh lam điền ngọc, chính là vì đánh vào nếu nói 'Mệnh quan' . Bất quá hắn không nghĩ tới là, cái này thần bí không gian cư nhiên cũng đem năng lực của hắn thuộc tính hóa kỹ năng hóa, hơn nữa chuyển hóa chính là như vậy hợp lý!
 
 Đánh một cái đơn giản bỉ phương.
 
 Đó chính là cảm giác phương diện năng lực, người bình thường cảm giác phạm vi là hai đến chừng ba thước, nói cách khác nếu như đột nhiên có người đến gần hắn hai thước bên trong, cho dù là hắn không có nhìn thấy, hắn cũng sẽ có cảm giác giác. Đây chính là loài người tiên thiên mang theo cảm giác năng lực. Nhưng là giống như Triệu Phù Đồ như vậy người tu đạo, hay hoặc giả là luyện qua khí công, thậm chí còn người tập võ, bọn họ cảm giác phạm vi sẽ phải lớn hơn nhiều lắm, giống như là Triệu Phù Đồ như vậy hoàn thành đan đạo chu thiên, tự thân đã có tương tự với khí tràng ( từ trường? ) tồn tại, cho dù là không cố ý đi cảm giác, chỉ cần có người đến gần hắn trong vòng mười thước, hắn cũng sẽ có cảm giác giác!
 
 Một điểm này đều không khoa trương.
 
 Nếu như hắn cố ý đi cảm giác lời của, cái phạm vi này thậm chí có thể khuếch trương đến mười lăm thước, dĩ nhiên, duy trì loại trạng thái này nhất định phải thổ nạp hô hấp, ngưng tụ tâm thần, đây là một loại khá lớn tiêu hao.
 
 Vậy dưới tình huống, hết thẩy thông qua khí công, minh tưởng, ngồi tĩnh tọa các loại đạt được loại năng lực này , cũng sẽ không cố ý đi mở khải, thậm chí còn sẽ tự mình tắt, bởi vì cuộc sống ở thế giới hiện thật trong, bên người khắp nơi đều là người, nếu là có người đến gần ngươi mười thước cũng cảm giác một cái, vậy còn không phải mệt chết. Tình huống như vậy vậy là ở về đến nhà, sau đó ngủ dưới tình huống kích hoạt.
 
 Về phần tác dụng sao, miễn cưỡng coi như là đề phòng cướp đi...
 
 ... ... ...
 
 "Tốt lắm. Các tay mơ! Nhìn xong các ngươi thuộc tính cứ tiếp tục hãy nghe ta nói." Cái đó cường tráng nam nhân lại hút xong một điếu xi gà, bất quá hắn lại không có nữa rút, mà là hướng lên trời nổ một phát súng, sau đó nói: "Nơi này là mộng yểm không gian, bất luận kẻ nào cũng có thể trở thành địch nhân của ngươi. Ở chỗ này ngươi vĩnh viễn không cần nói cho người khác ngươi tên thật, bởi vì tên thật có lúc sẽ muốn mạng của các ngươi! Cho nên các ngươi phải cho mình lấy một cái danh hiệu!"
 
 "Cái này danh hiệu sau này sẽ là các ngươi tên."
 
 "Dĩ nhiên, bây giờ cũng không vội, cái này danh hiệu có thể chờ các ngươi trở về nữa lấy. Bất quá bây giờ! Nói cho ta biết các ngươi cơ sở kỹ năng, cũng liền các ngươi từ trên thực tế mang tới năng lực! Thuộc tính cái gì cũng không cần nói, người mới thuộc tính chênh lệch không được quá xa."
 
 "Từ ngươi bắt đầu!" Cái đó cường tráng nam nhân chỉ chỉ Triệu Phù Đồ, trầm giọng nói.
 
 Triệu Phù Đồ ngẩn người, bất quá ngay sau đó mở miệng nói: "Ta kỹ năng là thổ nạp hô hấp lv1, ở thổ nạp dưới trạng thái, tự thân sinh mạng khôi phục năng lực gia tăng 100%."
 
 "Còn có một cái năng lực là khí công nhập môn, đối với dị thường trạng thái chống cự +1, gia tăng 10 điểm năng lượng."
 
 Triệu Phù Đồ dĩ nhiên sẽ không ngây ngốc đem mình năng lực toàn bộ nói ra, bất quá hắn vẫn là hơi nói một chút làm như mà không phải là vật đi ra. Trước mắt cái này cường tráng nam nhân không biết là thân phận gì, bất quá hắn trong tay có súng, Triệu Phù Đồ cảm thấy tạm thời không nên đắc tội hắn.
 
 "Ngươi trên thực tế luyện qua khí công?" Người nam nhân kia lộ ra chợt hiểu ra biểu tình, mở miệng nói: "Khó trách ngươi tỉnh nhanh như vậy!"
 
 Triệu Phù Đồ gật đầu một cái, cũng không có nói nhiều.
 
 "Các ngươi thì sao? Cái này tiếp theo cái kia nói." Cường tráng nam nhân tiếp tục hỏi.
 
 Một cái ước chừng mười bảy mười tám tuổi nhìn giống như cá học sinh trung học đệ nhị cấp cậu bé, đứng lên nói: "Ta kỹ năng là cơ sở leo lv1, ở leo kiến trúc chi loại lúc có 25% thêm được."
 
 "Hắc hắc, ta thời điểm ở trường học thích ba tường đi ra ngoài chơi." Cái đó cậu bé có chút ngượng ngùng sờ sờ cái ót.
 
 Nhân tài!
 
 Cư nhiên ba tường bò ra ngoài bị mộng yểm không gian nhận định kỹ năng.
 
 Cái đó cường tráng nam nhân vừa nghe cũng vui vẻ liễu, ném một điếu xi gà quá khứ, cười mắng: "Không tệ! Tiểu tử ngươi có tiền đồ, lời nói ta cuốn đất năm đó lúc đi học, đó cũng là ba tường một tay hảo thủ a! Năm đó trong trường học mặt mấy lần thêm cao tường rào, vẫn là làm khó không được ta chút nào!"
 
 Cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp mặt mũi nịnh hót tiếp lấy, nói một tiếng cám ơn.
 
 Ngay sau đó liền lấy ra một cái cái bật lửa đốt hút, hiển nhiên cũng là một cái người hút thuốc.
 
 Người thứ ba nói chuyện là một cái mang theo mắt kiếng nam nhân, ước chừng chừng hai mươi lăm tuổi, thần sắc hắn tương đối trấn định, hiển nhiên cũng là trong lòng tố chất không tệ, mở miệng nói: "Năng lực của ta là cơ sở tài ăn nói lv3, đang cùng kịch tình nhân vật lúc nói chuyện có 15% mị lực thêm được, sau đó xúc phát chi tuyến nhiệm vụ tỷ lệ gia tăng 3%."
 
 "Ta ở trên thực tế nghề nghiệp là bảo hiểm bán viên."
 
 Người nam nhân kia nói xong, một cái bộ dáng rất là thành thật, thể trạng cũng mạnh nhất tráng, nhưng là mặc phác tố, thậm chí có dơ bẩn cùng bụi bậm trung niên nam nhân đứng lên, hàm thanh đạo: "Năng lực của ta là da thô thịt dầy lv1, bị công kích lúc giảm miễn 10% tổn thương, bị động gia tăng 10 điểm sinh mạng thượng hạn."
 
 "Ta ở công địa làm việc."
 
 Phía sau người nọ, vẻ mặt liền tương đối lúng túng, hắn nhìn chung quanh một cái, nhỏ giọng nói: "Ta không có kỹ năng."
 
 Tự xưng vì cuốn đất nam nhân phất phất tay, khinh thường gật đầu một cái, bày tỏ hiểu. Sau đó liền ý bảo người kế tiếp nói tiếp.
 
 Thứ năm là bộ dáng tây trang cách lý nam nhân, tuổi chừng ba mươi mấy tuổi, còn nghĩ tóc sờ được du quang tỏa sáng, nếu nói nhân mô cẩu dạng nói phải là người như vậy. Hắn nhìn chừng một cái, do dự một chút mới nói: "Năng lực của ta gọi là lừa dối lv1: có tỷ lệ nhất định lừa dối ý chí thấp hơn tự thân mị lực ."
 
 Lừa dối?
 
 Đây là cái gì năng lực?
 
 Mọi người nghe được kỹ năng này lúc, biểu tình đều có chút cổ quái.
 
 "Ngươi trên thực tế là làm cái gì?" Được đặt tên là cuốn đất nam nhân ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói.
 
 Nghe vậy người nam nhân kia xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, lại nhìn một chút trong tay hắn thương, cuối cùng nhắm mắt nói: "Ta là làm truyện tiêu ."
 
 Mọi người nhất thời chợt hiểu ra!
 
 "Hừ! Lão tử hận nhất các ngươi những thứ này rác rưới!" Cuốn đất nặng nề hừ một tiếng, nhưng lại không có làm gì, chẳng qua là đối với người bên cạnh đạo: "Các ngươi tốt nhất cách đây loại người cặn bã xa một chút!"
 
 Đoàn người thâm dĩ vi nhiên địa điểm liễu gật đầu.
 
 Người cuối cùng người là đoàn người trung duy nhất phái nữ, tuổi chừng sờ là hai mươi lăm tuổi, một bộ bạch lĩnh giai tầng ăn mặc, mắt kiếng, quần cụt, giày cao gót, dáng dấp thật xinh đẹp, nàng hiển nhiên cũng là chức tràng thượng lão thủ, không có gì lui khiếp, rất lớn phương đạo: "Năng lực của ta là 【 xinh đẹp hào phóng 】, không có cấp bậc, là phong tỏa kỹ, mị lực gia tăng 3 điểm, đối với kịch tình nhân vật khác phái thân thiện lực có nhất định gia tăng."
 
 "Ta là làm thiết kế."
 
 ... ... ...
 
 "Tốt lắm. Nếu các ngươi cũng giới thiệu xong liễu. Như vậy nhiệm vụ liền bắt đầu đi! Các tay mơ, nhiệm vụ này mặc dù rất đơn giản, nhưng là tay mới là rất khó khăn độc lập hoàn thành, thật tốt học một ít như thế nào phối hợp đi!"
 
 "Dĩ nhiên, các ngươi cũng phải hiểu hạng người gì mới đáng giá hợp tác!" Nói đến đây, cuốn đất lại dùng rất là thâm ý ánh mắt nhìn về cái đó làm truyện tiêu trung niên nam tử.
 
 "Đây là ngươi cửa lần đầu tiên thử luyện, không gian sẽ miễn phí tặng các ngươi một món tiểu lễ phẩm, có thể hay không đụng vào thứ hữu dụng, liền xem các ngươi vận khí!"
 
 Nói xong, cả người hắn cư nhiên liền bắt đầu biến mất.
 
 Ngay sau đó, một cái thanh âm trầm thấp vang vọng ở mọi người trong đầu.
 
 "Thời gian: dương lịch 1190 năm, sáng sớm."
 
 "Địa điểm: châu Âu, Solon bộ. ( bắc vĩ hai mươi bảy độ mười hai phân, tây trải qua sáu mươi lăm độ tám phân ) "
 
 "Cảnh tượng: đêm tối truyền thuyết trước truyện: lang tộc sự hồi sinh."
 
 "Độ khó: cực dễ (e cấp ) "
 
 "Cảm giác đau suy yếu độ: 70% "
 
 "Người năng lực ngạch ngoại cường hóa độ: 50%."
 
 "Trước mắt cảnh tượng thăm dò độ: 0. 21%."
 
 "Kèm theo nói rõ: bổn tràng cảnh vì hòa bình cảnh tượng, khế ước người bị giết chết sẽ không rơi xuống bất kỳ vật phẩm, con số hóa nhân vật tin tức mô khối đồng thời mở ra. Khế ước người có thể thông qua mộng yểm ấn ký tùy thời kiểm tra người thuộc tính."
 
 "Ngươi đem tự động nắm giữ tương quan ngôn ngữ, có thể lưu loát cùng bản thế giới nhân vật hỗ động. Rời đi bản thế giới sau quên lãng."
 
 "Đã tiếp nhận nhiệm vụ số lượng: 1 "
 
 "Ngươi bề ngoài đã trải qua đặc thù xử lý, trở về thế giới hiện thật lúc tự động khôi phục. Ngươi cũng có thể ở mộng yểm không gian chính giữa tiến hành bề ngoài tương quan điều chỉnh thiết trí. Nếu có nghi vấn, có thể ở trong lòng mặc niệm tương quan vấn đề thông qua mộng yểm ấn ký tuần tra, nếu quyền hạn đạt tới là được lấy được trả lời."
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      