         
 
 Triệu Phù Đồ khẩu vị cũng không tốt, xé hạ một chi đùi gà liền ngồi vào trên một khối nham thạch nhắm mắt trầm tư. 
 
 Những thứ kia hoàng cân ngũ trường cửa thấy hắn ăn trước qua, lúc này mới một người một khối đem con kia gà quay cấp chia hết liễu, coi như là gà đầu cũng bị bọn họ nhai hư thúi miệng to nuốt xuống. Cái thời đại này cuộc sống là rất nghèo khổ, những thứ kia trải qua thập niên tám mươi chín mươi cũng có thể đủ cảm giác được một chút. Triệu Phù Đồ khi còn bé liền từng một lần rất khát vọng thịt, mỗi hàng tháng sơ mấy ngày đó là hắn ăn vui vẻ nhất thời điểm. 
 
 Thực có bảy phân bão, Triệu Phù Đồ lúc này mới bắt đầu quan sát mình lần này thu vào: 
 
  “Khế ước người biên số 1013 đánh chết nam dương huyền úy, đạt được chiến công 3 điểm, 1500 sinh tồn điểm, f cấp linh hồn kết tinh một cái, màu lam đậm cái chìa khóa một cái. Đạt được hòa điền ngọc xứng một khối, đạt được năm mươi luyện hoàn thủ đao một chuôi, đạt được bạc trắng ba đĩnh. “
 
 ......... 
 
 Vô luận phương đó mặt, kia huyền úy cũng so với hoàng cân tặc Đại đầu mục mạnh hơn nhiều, tự nhiên lấy được tiền lời cũng nhiều ra rất nhiều. 
 
 Triệu Phù Đồ lấy được ba điểm chiến công, 1500 sinh tồn điểm cùng một khối f cấp linh hồn kết tinh, những thứ này tiền lời nếu so với hoàng cân tặc Đại đầu mục cao hơn một đoạn. Trừ cái đó ra, chính là khác một thanh màu lam đậm cái chìa khóa, cùng với còn dư lại ba món vật phẩm. Trong đó hòa điền ngọc xứng là một món màu trắng vật phẩm, bị chú là có ngưng thần hiệu quả, không phụ gia ngạch bên ngoài thuộc tính, thuộc về đồ trang sức loại trang bị, bị hắn trực tiếp bán ra cấp không gian đổi lấy 500 sinh tồn điểm. 
 
 Những thứ khác mấy món vật phẩm thuộc tính như sau: 
 
  “Bạc trắng đĩnh ( đắt kim loại ): cái thế giới này quý trọng hóa tệ một trong, dùng cho mua vật liệu, cùng với giao hảo kịch tình nhân vật. Ngươi có thể đối với không gian bán ra, một thỏi bạc trắng có thể đổi lấy 150 sinh tồn điểm. “
 
 ......... 
 
  “Năm mươi luyện hoàn thủ đao. “ ( trạng huống: lương hảo )
 
  “Sản địa: hoàng cân chi loạn. “
 
  “Trang bị hiếm hoi độ: màu lam nhạt. “
 
  “Chất liệu: năm mươi luyện thép. “
 
  “Sức nặng: 2400 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) “
 
  “Trang bị bộ vị: vũ khí. “
 
  “Vũ khí tổn thương: 35-45 “
 
  “Trang bị hiệu quả: lực lượng +1, bén nhạy +1. “
 
  “Trang bị yêu cầu: vô. “
 
  “Đánh giá: đây là một món Hán mạt nhất lưu công nghệ hoàn thủ đao, thân đao chắc chắn, lợi cho chặc chém! “
 
 ......... 
 
 Hoàn thủ đao lực công kích so với tinh thép trường kiếm cao, tuy vậy phụ thêm thuộc tính lại thiếu một điểm, chuôi này đao và kiếm dạng thức không sai biệt lắm, vừa lúc có thể làm Triệu Phù Đồ bị dùng vũ khí, về phần bạc trắng đĩnh hắn vẫn trước ở lại nơi đó, có lẽ phía sau còn có dùng được địa phương. 
 
 Triệu Phù Đồ đem mình tư nhân không gian sửa sang lại một cái, lúc này mới lấy ra liễu hai cây màu lam đậm cái chìa khóa. 
 
 Thật ra thì, hắn sở dĩ không tính toán khai những thứ này cái chìa khóa, nguyên nhân chính là hắn chuẩn bị đem những thứ này cái chìa khóa cầm trở về không gian sau trực tiếp bán ra. Trên cái thế giới này nơi nào cũng sẽ không thiếu sở thích đánh bạc, cái chìa khóa lái ra vật phải không xác định, có thể ngươi có thể dùng được với, cũng có thể có thể ngươi căn bản không dùng được. Lái ra trang bị giá trị cũng rất khó bảo đảm, mộng yểm bên trong không gian cứ như vậy nhiều, có thể hay không đủ kịp thời xuất thủ đổi lấy tương ứng tư nguyên cũng rất khó xác định. 
 
 Vì vậy, bên trong không gian liền sản sinh ra tới một loại được đặt tên là ‘ Khai bảo rương ‘ nghiệp vụ! 
 
 Đơn giản hơn mà nói, chính là một bộ phận không thích đụng vận khí khế ước người, sẽ đem bộ phận nhiệm vụ bên trong lấy được cái chìa khóa trực tiếp lấy ra bán, lấy hơi cao hơn cùng cấp bậc trang bị giá cả 20-30% giữa giới vị, bán cá những thứ kia thích đụng vận khí liều mạng nhân phẩm khế ước người. Cứ như vậy, vô luận lái ra liễu cái gì bọn họ tiền lời cũng sẽ không quá thua thiệt, trực tiếp có thể dùng tương ứng sinh tồn điểm cùng linh hồn tinh thể đi mua trang bị tăng lên kỹ năng. 
 
 Đây chính là Triệu Phù Đồ bắt đầu tính toán, bởi vì hắn thiếu hụt sinh tồn điểm cùng linh hồn tinh thể đi tăng lên mình kỹ năng! 
 
 Nhưng là, hiện tại hắn lại không thể không thay đổi ý nghĩ của mình, bởi vì cái này chiến trường nhiệm vụ trung địch nhân thật sự là quá mạnh mẻ. Cái đó huyền úy thuộc tính điểm liền so với hắn cao hơn không ít, nếu không phải là hắn liều chết đánh một trận dùng để mệnh đổi mệnh lối đánh chế trụ khí thế của hắn, để cho hắn manh sanh liễu khiếp ý, sợ rằng kéo qua mấy phút sau, bị chết tuyệt đối là Triệu Phù Đồ mình! 
 
 Cho nên, việc cần kíp bây giờ hắn có cần thiết mình mở cái rương nhìn một chút có thể hay không tăng lên thực lực. 
 
  “Hô! “ Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi. 
 
 Hắn sở dĩ không tính toán khai cái rương, nguyên nhân là ở hắn không thích đụng vận khí, tự thân vận khí cũng một mực không thế nào hảo, ngươi không thể trông cậy vào một cái từ nhỏ đến lớn trên đường đều không nhặt được quá tiền người đi tin tưởng mình vận khí đi? 
 
 Nhưng là, lúc này hắn nhưng cũng chỉ có thể đánh cuộc một keo vận khí của mình liễu. 
 
 Thứ nhất cái chìa khóa bị mở ra, lau một cái màu bạc trắng ánh sáng hiện lên ở Triệu Phù Đồ trước mắt, trên mặt hắn lộ ra rồi một tia vẻ mặt vui mừng, có chút bất khả tư nghị nhìn quá khứ! 
 
 Bạc trắng cấp vật phẩm? 
 
 Chẳng lẽ mình nhân phẩm của ở yên lặng lâu như vậy sau rốt cục thì bộc phát sao? 
 
 Triệu Phù Đồ chẳng qua là nhìn một cái, liền thất vọng thở dài một cái, bởi vì hắn vận khí căn bản cũng không có bùng nổ, chỉ có thể coi như là bình thường vững vàng đang lúc phát huy, cái chìa khóa bên trong sở lái ra vật phẩm như sau: 
 
  “Vẫn thiết. “ ( trạng huống: lương hảo )
 
  “Sản địa: bất kỳ kịch tình thế giới. “
 
  “Vật phẩm hiếm hoi độ: bạc trắng cấp. “
 
  “Chất liệu: thiên ngoại vẫn thạch. “
 
  “Sức nặng: 3000 khắc. “
 
  “Vật phẩm hiệu quả: tài liệu. “
 
  “Vật phẩm tác dụng: chế tạo, phụ ma, luyện kim, dung hợp vân vân! “
 
  “Đánh giá: đây là một khối bước đầu đề luyện sau thiên ngoại vẫn thiết, gồm có vô cùng kinh người giá trị! Ngươi có thể đem hướng không gian bán ra, đổi 5000 sinh tồn điểm, f cấp linh hồn kết tinh hai khối, chiến công một chút. “
 
 ......... 
 
  “Ai! Lại là một khối bạc trắng cấp tài liệu! Ta còn tưởng rằng nhân phẩm bộc phát ra đi ra bạc trắng cấp trang bị đây! “ Triệu Phù Đồ chẳng qua là nhìn một chút một cái khối kia vẫn thiết, liền trực tiếp đem ném vào tư nhân không gian chính giữa. 
 
 Đây chính là khai cái rương bi ai, hoàn toàn là đụng vận khí chuyện, có lúc lái ra vật mình căn bản nhất thời không dùng được. Vận khí nữa bối một chút, thậm chí liền trực tiếp lái ra một chút sinh tồn chút ý tứ ý tứ. 
 
 Hắn lại là hít sâu một hơi, trong lòng nói: “Thương thiên phù hộ! Mở cho ta đi ra một món có thể sử dụng trang bị đi! “
 
 Tiếp theo, hắn lại mở ra liễu thứ hai cái chìa khóa, lần này phát ra là màu lam đậm ánh sáng, hắn liếc nhìn lại lập tức liền thấy được một món trang bị trưng bày ở trong đó, thuộc tính như sau: 
 
  “Đầu hổ liên cánh tay khải. “ ( trạng huống: lương hảo )
 
  “Sản địa: Trung Nguyên địa khu. “
 
  “Trang bị hiếm hoi độ: màu lam đậm. “
 
  “Chất liệu: tinh thép đĩnh. “
 
  “Sức nặng: 1000 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) “
 
  “Trang bị bộ vị: cánh tay. “
 
  “Trang bị hiệu quả 1: bị động gia tăng đồ thủ bác kích tổn thương 15 điểm, đòn nghiêm trọng địch nhân lúc ngất xỉu tỷ lệ +1%. “
 
  “Trang bị hiệu quả 2: có thể dùng với đón đở 100 điểm cường độ một cái vật lý công kích, có thể rớt xuống trang bị nại lâu độ, đón đở hiệu quả từ thuộc tính kém quyết định. “
 
  “Trang bị hiệu quả 3: lực lượng +2, bén nhạy +2, thể lực +1. “
 
  “Trang bị yêu cầu: vô. “
 
  “Đánh giá: đây là một món đặc thù đầu hổ liên cánh tay khải, chủ nhân của nó ở chế tạo nó lúc vì kỳ quán chú một cổ lực lượng thần bí, khi ngươi đeo nó lên lúc sẽ mơ hồ nghe được một tiếng rung trời hổ gầm bên tai cạnh vang lên! “
 
 ......... 
 
 Hai con đầu hổ cánh tay khải các nặng một cân, Triệu Phù Đồ mang theo về phía sau cảm giác cũng không gánh nặng, tuy vậy đang giả bộ bị đi lên một sát na kia lúc, hắn bên tai đột nhiên vang lên liễu một trận rung trời hổ gầm, trong lòng hắn vô hình cả kinh, cổ tay cũng đi theo run lên, kia hổ gầm chấn đắc hắn màng nhĩ đều không từ ông ông tác hưởng, khí lực toàn thân cũng ít mấy phần, đi qua một lúc lâu lúc này mới từ từ khôi phục lại. 
 
 Trong đầu hắn đột nhiên kỳ tưởng, lại đem kia đầu hổ liên cánh tay khải gở xuống, tiếp theo lại mang theo đi lên. 
 
 Sau đó, kia một tiếng rung trời hổ gầm vang lên lần nữa. Như vậy phản phục, cho đến Triệu Phù Đồ rốt cuộc thích ứng kia một tiếng hổ gầm, nghe được thời điểm cũng nữa sẽ không có kinh ngạc cảm giác, lúc này mới ngưng cái này bị ngược cử động. 
 
 Trong lòng hắn âm thầm đạo: “Không biết cái phương pháp này có thể hay không đề cao mình tâm lý tố chất, tối thiểu những thứ kia các Đại tướng gầm lên, chưa chắc sẽ so với một tiếng hổ gầm càng thêm kinh người đi? “
 
  “Mình bây giờ ngay cả hổ gầm cũng có thể đủ thích ứng, cũng sẽ không bị bọn họ một tiếng quát lên liền nhiếp đi tâm thần đi? “
 
 Hắn đổi lại đầu hổ liên cánh tay khải, dĩ nhiên là không thể giả bộ bị sơn tặc hộ cổ tay, giảm bớt một chút lực lượng cùng hai giờ thể lực, lại tăng lên ngạch ngoại hai giờ bén nhạy. Triệu Phù Đồ phương thức chiến đấu nghiêng về với cuồng dã, dùng một chút thể lực đổi một chút lực lượng không thể nghi ngờ là vô cùng hoa coi là. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      