         
 "Chủ tuyến nhiệm vụ một trong, sinh tồn 48 giờ đạt thành, chuẩn bị trở về thuộc về trung! ..."
 "Mười, chín, tám, bảy... Ba, hai, một!"
 
 ... ... ...
 
 Theo mộng yểm không gian truyền lại tới đảo kế thì kết thúc, Triệu Phù Đồ đột nhiên cảm giác trước mắt tối sầm, ngay sau đó cả người liền giống như mất đi trọng lực vậy bắt đầu lấy lưu quang tốc độ nhanh như tia chớp lên cao, khi hắn ánh mắt của khôi phục thị giác từ kia kỳ dị thất trọng cảm trung khôi phục như cũ lúc, hắn phát hiện ở đã thân thể đã đứng ở liễu một mảnh mịt mờ trong hư không!
 
 Hắn cư nhiên cứ như vậy đứng ở trong vũ trụ!
 
 Bốn phía tinh thần lóng lánh, xa xa có thể thấy giống như mộng ảo vậy mê ly hệ ngân hà tinh vân, mà dưới chân của hắn là chính là một viên úy lam sắc tinh cầu. Hắn không cách nào di động, tựa hồ bị nào đó lực lượng kỳ lạ khóa được vậy, nhưng là ngay sau đó trước mắt của hắn liền xuất hiện một cái lập thể hình ảnh, ở nơi này vũ trụ hư không tinh thần bối cảnh hạ, từ từ bắt đầu triển hiện hắn tiến vào 《 đêm tối truyền thuyết 》 nhiệm vụ sau hình ảnh. Hình ảnh đầu tiên là như ngừng lại đầu lang trên người của, ngay sau đó là một con lang nhân, quỷ hút máu Nam tước, cùng với cuối cùng lang nhân vua Lucien xuất thế!
 
 Hình ảnh cuối cùng định cách, không trung theo chi hiện lên như sau tin tức:
 
 "Cảnh tượng: đêm tối truyền thuyết trước truyện: lang tộc sự hồi sinh."
 
 "Độ khó: cực dễ (e cấp ) "
 
 "Cảm giác đau suy yếu độ: 70% "
 
 "Người năng lực ngạch ngoại cường hóa độ: 50%."
 
 "Trước mắt cảnh tượng thăm dò độ: 10. 21%."
 
 "Kèm theo nói rõ: bổn tràng cảnh vì hòa bình cảnh tượng, khế ước người bị giết chết sẽ không rơi xuống bất kỳ vật phẩm, con số hóa nhân vật tin tức mô khối đồng thời mở ra. Khế ước người có thể thông qua mộng yểm ấn ký tùy thời kiểm tra người thuộc tính."
 
 "Hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ: sinh tồn! Nhiệm vụ mục tiêu, ít nhất đánh chết một con cấp thấp lang nhân, sinh tồn 48 giờ! ... Nhiệm vụ hoàn thành độ 100%!"
 
 "Hoàn thành ẩn núp chủ tuyến nhiệm vụ: bảo vệ! ... Nhiệm vụ hoàn thành độ 75%!"
 
 "Tổng hợp đánh giá: b." ( ở cơ sở tưởng thưởng điều kiện tiên quyết đạt được 50% ngạch ngoại thêm được! )
 
 ... ... ...
 
 【 bị chú 1: e cấp vì thấp nhất đánh giá, hoàn thành nhiệm vụ tưởng thưởng ở cơ sở trị giá trên dưới điều 20%, d cấp thời là cơ sở trị giá giữ vững không thay đổi, c cấp thượng điều 20%, b cấp thượng điều 50%, a cấp thượng điều 100%, s cấp thượng điều 200%, trở lên lướt qua. 】
 
 【 bị chú 2: một ít cấp thấp nhiệm vụ trung có thể xuất hiện s cấp tổng hợp đánh giá, nhưng là tưởng thưởng cũng không sẽ quá mức nghịch thiên, mà là đang nhiệm vụ cơ sở tưởng thưởng trị giá đi lên được gấp bội. Nói thí dụ như 1000 sinh tồn điểm chủ tuyến nhiệm vụ, chỉ biết đạt được 3000 sinh tồn điểm tưởng thưởng, cùng với những khác ngạch ngoại tưởng thưởng nhược kiền. 】
 
 ... ... ...
 
 "Không gian số liệu thống kê trung! ..."
 
 "Khế ước người biên số 1013, ngươi lần này nhiệm vụ tổng hợp đánh giá vì b, cho nên ngươi nhiệm vụ lần này cơ sở tưởng thưởng đem đạt được 50% thuộc tính thêm được, cụ thể tưởng thưởng như sau: 3 điểm tự do thuộc tính điểm, 1500 sinh tồn điểm, linh hồn mảnh vụn ( đại )*2!"
 
 "Đề kỳ: ngươi mang theo bộ phận vật phẩm không cách nào mang vào mộng yểm không gian, không gian đem tự động đem đổi thành sinh tồn điểm!"
 
 "Ngươi trước mắt còn thừa lại tiền lời như sau: 3 điểm tự do thuộc tính, 3210 sinh tồn điểm, linh hồn mảnh vụn ( cường độ: f) một cái, linh hồn mảnh vụn ( đại )*2."
 
 Hình ảnh cuối cùng định cách, đem Triệu Phù Đồ nhiệm vụ lần này tất cả tiền lời cho thấy đi ra.
 
 Bất quá, ở nơi này chút nhiệm vụ tiền lời trang bìa thượng, còn có một cái ngạch ngoại biểu hiện trang bìa, làm Triệu Phù Đồ đem mở ra sau, lập tức xuất hiện hắn sở hoàn thành ẩn núp chủ tuyến nhiệm vụ đạt được tưởng thưởng. Cái này tưởng thưởng cũng không phải là cụ thể trị số, mà là ngạch ngoại lấy được 5% ẩn núp kịch tình thăm dò độ. Ở nơi này ngạch ngoại lấy được ẩn núp kịch tình thăm dò độ sau, còn có một cái đổi chọn hạng.
 
 "Đề kỳ: ẩn núp kịch tình thăm dò độ có thể đổi một bộ phận ngạch ngoại tưởng thưởng, nên ẩn núp kịch tình thăm dò độ có thể tại hạ lần tiến vào nên kịch tình không gian sau tích lũy điệp gia, ẩn núp kịch tình thăm dò độ tích lũy càng cao, đổi lúc đạt được tưởng thưởng liền càng cao!"
 
 "Là / hay không đem đổi?"
 
 Triệu Phù Đồ nhắm mắt cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định đem đổi rơi.
 
 Hắn vừa mới mới vừa gia nhập cái này thần bí mộng yểm không gian, bây giờ có thể nói là một nghèo hai bạch, lần sau tiến vào thế giới còn chưa phải là 《 đêm tối truyền thuyết 》 cũng rất khó nói, thay vì đem giữ lại đổi lấy cao hơn tưởng thưởng, còn không bằng bây giờ liền đem nó chuyển hóa thành mình có thể trên thực tế dùng được tư nguyên. Dù sao, trận này kịch tình tới Triệu Phù Đồ cảm giác mình bây giờ vẫn là quá yếu, hơi tới cá cường lực một chút lang nhân quỷ hút máu, hắn liền hoàn toàn bị kỳ thuộc tính áp chế gắt gao!
 
 "Ẩn núp kịch tình thăm dò độ 5% đổi thành công, ngươi có thể ở như sau năm loại chọn hạng trúng tuyển trạch ba dạng."
 
 "Tưởng thưởng 1: 2000 sinh tồn điểm."
 
 "Tưởng thưởng 2: 3 điểm tự do thuộc tính, 2 điểm tiềm năng điểm."
 
 "Tưởng thưởng 3: ngay sau đó màu xanh da trời trang bị bảo rương một cái, ngay sau đó cơ sở kỹ năng quyển trục một cái."
 
 "Tưởng thưởng 4: chiến công 5 điểm."
 
 "Tưởng thưởng 5: tăng lên tự thân một hạng cơ sở kỹ năng cấp bậc đến lv5."
 
 ... ... ...
 
 Triệu Phù Đồ vừa nhìn phía dưới hàng đi ra ngoài hàng này tưởng thưởng, nhất thời cũng có chút lấy bỏ lưỡng nan liễu. Không nghi ngờ chút nào một chút, những phần thưởng này đều là giá trị tốt, bất quá cụ thể phải lựa chọn kia ba dạng mới có thể làm được lợi ích tối đại hóa, cũng là rất khó nói phải rõ ràng. Thứ nhất lựa chọn Triệu Phù Đồ là không nghi ngờ chút nào loại bỏ, dựa theo hắn suy đoán, 2000 sinh tồn điểm nhìn như không ít thật ra thì phải ngược lại là giá trị một cái nhỏ nhất. Tự do thuộc tính điểm là không nghi ngờ chút nào muốn chọn , tưởng thưởng 5 kỹ năng tăng lên cũng không có thể bỏ qua cho, hai cái này đều là trực xem đề cao tự thân sức chiến đấu lựa chọn.
 
 Bất quá ở tưởng thưởng 3 cùng tưởng thưởng 4 giữa, Triệu Phù Đồ nhưng có chút lựa chọn không chừng!
 
 Hắn hướng mộng yểm không gian hỏi thăm chiến công điểm tác dụng, bất quá lấy được đề kỳ cũng là tương đối có hạn, chỉ nói là chiến công điểm có thể dùng cho tăng lên cấp bậc, căn cứ cấp bậc cấp bậc có thể đạt được tương ứng quyền hạn. Trụ cột nhất cấp bậc là binh nhì, cần một chút chiến công, sau đó chính là 5 điểm chiến công thượng đẳng binh, 10 điểm chiến công Hạ sĩ, 20 điểm chiến công Trung sĩ, cùng 30 điểm chiến công thượng sĩ.
 
 Ở đi lên cũng chưa có biện pháp thấy được.
 
 Mộng yểm không gian biểu hiện quyền hạn của hắn cấp bậc chưa đủ, không cách nào kiểm tra úy quan đẳng cấp chiến công yêu cầu.
 
 "5 điểm chiến công nói nhiều cũng không nhiều, nhưng là lại có thể để cho mình đạt được thượng đẳng binh cấp bậc, cũng không biết có ích lợi gì?" Triệu Phù Đồ trong lòng yên lặng tự định giá, cuối cùng vẫn quyết định thứ tư đụng vừa đụng vận khí. Mặc dù còn không biết cấp bậc cụ thể tác dụng, nhưng là tương lai nhất định là phải có tiếp xúc , nói trước đạt được cũng chính là nói trước hiểu rõ, có thể nắm giữ một tay tin tức giá trị cũng không lỗi.
 
 Về phần hạng thứ ba trang bị cùng cơ sở kỹ năng chọn hạng, Triệu Phù Đồ mặc dù rất muốn, nhưng là một cân nhắc đến cái đó ngẫu nhiên cũng không từ muốn bỏ qua.
 
 Hắn là một cái người tu đạo, người tu đạo nhất có ý tứ chân đạp thực địa, nhất định phải mình từng bước từng bước đi tới ấn chứng đi qua, mới có thể khẳng định mình sở truy tìm đạo hữu không có thiên vào bàng môn. Cho nên hắn vẫn luôn là một cái không thích đụng vận khí người, kia hai cái ngẫu nhiên chọn hạng mặc dù có có thể để cho hắn lấy được tiền lời là tất cả chọn hạng trung cao nhất, nhưng là cũng có có thể là kỳ giá trị là thấp nhất một cái.
 
 Loại này đem vận khí đặt ở vị thứ nhất chuyện là hắn sở không thích, đối với hắn mà nói xa xa không bằng cái này trước mắt vật nhìn.
 
 Lựa chọn hoàn ba cái tưởng thưởng, Triệu Phù Đồ còn thừa lại tiền lời chính là 6 điểm tự do thuộc tính, 2 điểm tiềm năng. Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn quyết định đem thuộc tính điểm chia đều phản phân phối đến tất cả chủ thuộc tính trong, lực lượng, bén nhạy, thể lực, trí lực các một chút, còn dư lại hai giờ là một chút lực lượng một chút thể lực. Người tu đạo chú trọng nhất thăng bằng, thân người Ngũ Hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, chia ra đối ứng tâm can tỳ phế thận, chỉ có Ngũ Hành tương sinh tuần hoàn không ngừng mới có thể trường sanh lâu coi.
 
 Cho nên vô luận là thiên nặng với điểm nào cũng để cho hắn rất là không thích ứng!
 
 Bất kỳ tập trung thêm chút với một hạng , hoặc giả sở trường vô cùng kinh người, nhưng là hắn ngắn bản cũng bại lộ không thể nghi ngờ. Giống như hắn như vậy chia đều thêm chút , hoặc giả bắt đầu hơi bình thường liễu một chút, bất quá tự thân sinh tồn năng lực vẫn là rất mạnh. Thăng bằng thuộc tính điểm liền quyết định liễu hắn có cực mạnh thích ứng năng lực, mà không cần giống như những người khác như vậy nhất định phải dựa vào người khác sở trường hỗ bổ mới sẽ không lưu lại trí mạng nhược điểm!
 
 Không gian là cố ý thức bồi dưỡng một bộ phận đoàn kết ở chung với nhau, một điểm này Triệu Phù Đồ từ vừa mới bắt đầu nói mọi người thiên phú lúc thì có phát giác.
 
 Chỉ bất quá hắn vẫn là không có thói quen dựa vào người khác mà thôi.
 
 "Còn có hai giờ tiềm năng, phải thêm đang ở đâu vậy?" Triệu Phù Đồ nhìn còn dư lại hai giờ tiềm năng, trong lòng rất là do dự bất định.
 
 Cái này cùng trực tiếp chừng sức chiến đấu chủ thuộc tính bất đồng, tiềm năng điểm sở thêm phó thuộc tính giá trị cũng không tệ, nhưng là nếu phải nói cái nào ưu thế rõ ràng hơn một chút, Triệu Phù Đồ chính hắn cũng không cách nào xác định. Cảm giác tác dụng không nhỏ, hắn tự thân cảm giác cũng không thấp, gồm có cường hóa giá trị, cho nên hắn trước tăng thêm một chút cảm giác, nhưng là còn thừa lại một chút hắn nhưng có chút đung đưa không chừng, cũng không biết là phải thêm ở những thứ khác mấy cái phía trên, vẫn là tiếp tục cường hóa cảm giác năng lực.
 
 Suy tính liên tục, hắn cuối cùng vẫn đem cuối cùng này một chút tiềm năng thêm ở ý chí thượng!
 
 Ý chí, đối với cái này phó thuộc tính Triệu Phù Đồ cảm giác không tính là rất rõ ràng, nhưng là đang suy nghĩ đến cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp kết cục sau, hắn vẫn cảm thấy có cường hóa cần thiết!
 
 Phó thuộc tính trong, cảm giác hiệu quả rõ ràng nhất, đối với nguy hiểm cùng với bốn phía tình huống bén nhạy cảm thấy, không thể nghi ngờ là phó thuộc tính trung rất là đột xuất một cái.
 
 Dưới so sánh, mị lực, tinh thần, ý chí cái này ba cái phó thuộc tính trung, ý chí ngược lại là tầm thường nhất một cái, thậm chí trừ một cái thuộc tính số liệu bên ngoài cơ hồ cái gì cũng không cảm giác được. Mị lực gia tăng rõ ràng cũng cảm giác kịch tình nhân vật đối với ngươi hữu hảo nhiều, tinh thần gia tăng là có thể cùng trí lực vậy tăng lên năng lượng đáng giá, mà cũng chỉ có cái này một cái ý chí là cái gì cũng không nhìn thấy không sờ được .
 
 Hết lần này tới lần khác chính là cái này tầm thường ý chí, lại làm cho Triệu Phù Đồ cảm giác sự trọng yếu của nó tuyệt đối là không cho sao lãng!
 
 "Tại sao cái đó bạch lĩnh nữ đang đối mặt lang nhân thời điểm không có chút nào sức chiến đấu? Những thứ khác mấy người đều có thể cầm vũ khí lên để chiến đấu, lại duy chỉ có là nàng thủy chung không cách nào lấy dũng khí!"
 
 "Chẳng lẽ liền chỉ bởi vì trứ nàng chỉ là một nữ nhân?"
 
 "Không, không hoàn toàn đúng như vậy. Nếu như mình không có nhớ lầm, nàng chắc là trong những người này ý chí thứ hai đếm ngược một cái, ý chí chỉ có 5 điểm!"
 
 "Mình ở trên thực tế đối mặt một con gấu đen cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, cảm thấy bất an, cảm thấy cả người mất sức, nhưng là tại sao ở nơi này bên trong không gian đối mặt một con càng thêm hung tàn lang nhân, quỷ hút máu, mình lại không có chút nào sợ hãi đây?"
 
 "Chẳng lẽ chỉ là bởi vì số liệu hóa thân thể?"
 
 "Không không không! Cái không gian này bên trong quy tắc là như vậy tàn khốc, tử vong uy hiếp cũng là như vậy ép tới gần, ở tử vong dưới bóng tối mình chắc là tăng thêm sự kinh khủng mới đúng chứ? Dù sao mình cũng là một cái rất sợ chết , Đạo gia theo đuổi trường sanh không phải là vì sống được lâu hơn sao?"
 
 "Đây rốt cuộc là không phải là ý chí tác dụng?"
 
 "Nếu quả như thật là, như vậy hoặc giả liền có thể giải thích đang đối mặt đầu kia dáng vóc to lang nhân thời điểm, tại sao mình không có bởi vì sợ hãi mà tiêu mất dũng khí, ngược lại ở tử vong uy hiếp hạ, suy nghĩ cũng biến thành càng thêm tĩnh táo, bộc phát ra phần trăm một trăm hai sức chiến đấu!"
 
 Ở trên thực tế, nếu như đối mặt con kia quỷ hút máu đột nhiên tập kích, Triệu Phù Đồ có thể khẳng định mình tuyệt đối là tại chỗ tử vong.
 
 Nhưng là hắn chẳng những không có tử vong, ngược lại bắt được một sát na kia cơ hội phản công mà lên, lấy mạng đổi mạng, cứng đối cứng địa cắt đứt hắn đánh lén, tiếp theo ngược lại cực kỳ tài nghệ phát huy đánh chết đầu kia quỷ hút máu.
 
 Sợ hãi!
 
 Sẽ khiến người tiêu mất dũng khí, nhưng là cũng có thể có thể để cho người bức bách ra lực lượng cuối cùng!
 
 Trong lúc sinh tử, hai loại biểu hiện!
 
 Một điểm này, rốt cuộc là dựa vào quyết định gì?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      