         
 Đùa giỡn liễu một hồi, bên trong căn phòng mẹ con rốt cục thì yên tĩnh lại.
 
 Người mỹ phụ ngã xuống giường thở gấp hu hu, trên người vây quanh tuyết trắng khăn tắm đã sớm tán lạc liễu ra, đem kia như trâu nãi vậy trắng nõn tốt đẹp dáng người triển lộ ra. Thành thục phái nữ mị lực là ở các nàng lả lướt có gửi phong du thục mỹ, điểm này là các thiếu nữ thế nào cũng không có biện pháp sánh ngang. Hách manh manh nghỉ ngơi một hồi, vừa giống như một cái nhỏ heo heo vậy hừ xích hừ xích địa củng quá khứ, như tám móng cá vậy treo ở liễu người mỹ phụ trên người của.
 
 "Thế nào? Còn không có nháo đủ?" Người mỹ phụ cũng là một bộ thở hỗn hển bộ dáng, thấy nữ nhi lại treo ở liễu trên lưng mình, ngược lại vỗ một cái tay của nàng, cáu giận nói.
 
 "Mộc hữu sao! Mẫu thân?" Thiếu nữ cười hì hì trứ, đem đầu nhỏ chôn vào người mỹ phụ cần cổ đang lúc, thân mật liếm, làm nũng nói: "Người ta mới vừa chẳng qua là cùng ngươi đùa giỡn."
 
 Nói xong, nàng làm tặc vậy địa đưa ra tiểu móng vuốt, cầm mẫu thân trước ngực kia bạch nị phong thạc mềm mại đầy đặn, trên dưới nhéo một cái, tựa hồ cảm thấy thủ cảm rất tốt, liền một tay một cái cầm ở lòng bàn tay.
 
 Người mỹ phụ cho nàng lần này tập kích làm cả người run lên, kiều mỵ dung nhan thượng hiện lên lau một cái đỏ ửng, hô hấp cũng gấp xúc liễu mấy phần, vội vàng địa vẹt ra nàng làm loạn tay nhỏ bé, ở đầu nhỏ của nàng dưa thượng nặng nề gõ một cái, thật có chút tức giận bộ dáng đạo: "Hách manh manh!"
 
 "Ngươi nữa nghịch ngợm ta coi như không với ngươi khách khí."
 
 Thiếu nữ cười hì hì trứ đạo: "Tốt lắm, tốt lắm. Ta biết sai lầm rồi. Ta cũng chỉ là đúng so với một cái lớn nhỏ mà thôi."
 
 "Lời nói, mẫu thân  ** lớn hơn ta thật là nhiều!"
 
 Nàng mặc dù trong miệng nhận trứ lỗi, nhưng là thái độ lại không có một chút ý nhận sai, song là một thanh nhấc lên màu trắng tiểu T-shirt, lộ ra tiểu Bạch cáp vậy ru phòng cùng bên người người mỹ phụ so sánh liễu một cái. Thiếu nữ dáng người vừa mới mới vừa lớn lên một chút bộ dáng, còn có rất nhiều trổ mã không gian, kia chưa bao giờ bị khai thác tiểu Bạch cáp thượng cũng chỉ là yêu kiều hồng đậu một chút, dĩ nhiên nếu so với sinh dục quá hài nhi người mỹ phụ khéo léo tinh sảo rất nhiều.
 
 "Nha đầu chết tiệt kia! Ngày ngày như vậy điên điên khùng khùng!" Người mỹ phụ nói không lại nàng, chỉ có thể ủy khuất xoay người kéo quá một tiết chăn trùm lên trên người mình.
 
 Nữ nhi lớn, không tốt mang theo.
 
 Nhất là thanh xuân kỳ thời điểm, phản nghịch tâm tình lão thích cùng nàng đối nghịch, một chút cũng không có khi còn bé kia béo mập nộn kiều tích tích khéo léo bộ dáng, đến lúc này nàng mới rốt cục là hiểu tại sao năm đó mẫu thân của mình cũng là như vậy bất đắc dĩ.
 
 "Ngô, mẫu thân, người ta sai lầm rồi sao!" Hách manh manh một bộ bộ dáng khéo léo củng tới một cái đầu nhỏ, chui vào người mỹ phụ lạc chi ổ hạ, ngó dáo dác đạo: "Người ta chỉ là có chút hưng phấn sao! Lại nói hơn nửa đêm đột nhiên thấy một cái cao thủ đang ở nhà mình cách đó không xa luyện kiếm, ngươi không cảm thấy có chút hưng phấn sao? Giống như trên ti vi diễn như vậy!"
 
 "Có cái gì tốt hưng phấn. Chính là bởi vì như ngươi vậy đại kinh tiểu quái nhiều người, nhân tài sẽ chọn cái này hơn nửa đêm thời gian luyện kiếm." Người mỹ phụ cũng không có thật tức giận, một thanh nắm ở liễu nữ nhi, đem nàng kéo vào liễu trong ngực, nhẹ giọng nói: "Đây chính là 21 thế kỷ, có chút cổ phong hứng thú yêu thích có cái gì?"
 
 "Chính là bởi vì như ngươi vậy đại kinh tiểu quái quá nhiều người. Mới làm người ta không thể không đặc biệt tránh các ngươi lựa chọn buổi tối đi ra."
 
 Thiếu nữ suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Ừ, mẫu thân nói rất có đạo lý."
 
 "Vậy ta cũng không đi quấy rầy hắn."
 
 Người mỹ phụ khóe miệng lộ ra một nụ cười, chậm rãi nói: "Lúc này mới ngoan, người ta đây là hứng thú yêu thích, không phải là cái gì trên ti vi tuyệt thế cao thủ, ngươi phải dùng lòng bình thường mà đối đãi."
 
 21 thế kỷ, chợt vừa nhìn thấy khó tránh khỏi có chút kinh ngạc, người mỹ phụ bắt đầu cũng là rất là giật mình, bất quá chậm tới cũng liền không có gì.
 
 Đây chỉ là một người hứng thú yêu thích mà thôi!
 
 "Bất quá?" Thiếu nữ lộ ra đầu nhỏ tới, một cái tay nhỏ lén lén lút lút lại bao trùm ở người mỹ phụ kia đầy đặn mềm mại  ru phòng thượng, nghi ngờ nói: "Mẫu thân? Tại sao ta cảm giác hắn luyện kiếm pháp nhìn rất lợi hại dáng vẻ?"
 
 Người mỹ phụ lúc này không có vẹt ra, mà là nhẹ nhàng nói: "Có thể hắn luyện không phải là cái loại đó biểu diễn hoa giá tử đi? Hắn lúc luyện hàn quang bắn ra bốn phía, cách xa như vậy nhìn cũng rất có khí thế, chắc là cổ đại cái loại đó trên chiến trường dùng thực chiến kiếm pháp!"
 
 Thiếu nữ nghe vậy phát ra một tiếng kinh ngạc thở dài, đạo: "Chiến trường? Đó chính là các tướng quân dùng kiếm pháp? Khó trách lợi hại như vậy!"
 
 "Đáng tiếc bây giờ là 21 thế kỷ, kiếm pháp luyện khá hơn nữa cũng không có gì dùng, chỉ có thể làm làm là hứng thú yêu thích mà thôi." Người mỹ phụ trên mặt lộ ra một tia nụ cười hiền lành, khẽ vuốt ve thiếu nữ đầu nhỏ, nhu Judo: "Đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn phải dẫn ngươi đi làm đổi học thủ tục đây!"
 
 "Ừ. Mẫu thân, ngủ ngon." Thiếu nữ nâng lên đầu nhỏ hôn một cái người mỹ phụ gò má của, sau đó liền chẩm trứ cánh tay của nàng nhắm hai mắt lại.
 
 Tay nhỏ bé của nàng mà còn đặt ở người mỹ phụ đầy đặn bạch nị  ru phòng thượng, bất quá lần này lại không có loạn động ý tứ, mà chẳng qua là đàng hoàng để. Người mỹ phụ nhẹ nhàng thở dài một cái, nếu muốn đem tay thiếu nữ lấy xuống, nhưng là cuối cùng lại bỏ qua. Bởi vì nàng biết dù là mình lấy được, sáng ngày thứ hai đứng lên lúc lại sẽ phát hiện không biết lúc nào trả về .
 
 Chồng của nàng đi phải sớm, hai mẹ con đều có chút nhát gan, vẫn luôn là hai người cùng nhau ngủ.
 
 Nhưng là lại không có nghĩ đến nữ nhi lớn một ít, lại bất tri bất giác dưỡng thành thói quen như vậy, quyển này nên là một ít cậu con trai khi còn bé mới có tật xấu, nhưng là nữ nhi này trên người cũng không biết lúc nào dưỡng thành. Bây giờ nữ nhi nị ngẹo nàng rất, mấy lần muốn ngoan hạ tâm lai chia phòng để cho nữ nhi một người ngủ, cuối cùng vẫn chính nàng nhát gan, nửa đêm lén lén lút lút chạy tới nữ nhi trong căn phòng, sau đó mỹ kỳ danh viết 'Sợ ngươi một người không dám ngủ' .
 
 Cái thói quen này ngược lại không có gì, chẳng qua là nữ nhi cũng lớn như vậy lại chỉ cùng cô gái chơi, cậu con trai nói chuyện cái gì lý đều không lý, nàng thật có chút lo lắng nữ nhi có thể hay không xuất hiện lôi ty hướng vấn đề. Dù sao một người độc thân tịch mịch nhiều năm như vậy, nàng cũng ở đây một lần tình cờ ngoài ý muốn hạ cùng một vị phái nữ phát sinh qua một lần loại này hoang đường chuyện của tình!
 
 Thậm chí bây giờ muốn đứng lên đều có điểm đỏ mặt nhịp tim!
 
 "Có lẽ là còn không có gặp phải thích cậu con trai đi?" Người mỹ phụ nghĩ như vậy, nhất thời cứ yên tâm nhiều.
 
 Nhưng là không biết tại sao, nàng cũng không từ nghĩ tới cái đó đã từng có quá một tịch chi vui mừng cô gái, vẻ đẹp của nàng mạo ngay cả mình cũng rất động tâm, nhất là kia xinh đẹp Đan Phượng mắt, hơi nheo lại thời điểm phảng phất là phải đem lòng của người ta thần cũng cấp hút đi vào.
 
 Dĩ nhiên, còn có nàng kia ngón tay linh hoạt cùng đầu lưỡi...
 
 ... ... ...
 
 ---------------------------------------------
 
 "Uống!"
 
 Triệu Phù Đồ một cái bén nhọn chặc chém sau thu chiêu, tiếp theo vãn kiếm với sau lưng đứng nghiêm liễu chốc lát, đợi hô hấp thong thả xuống sau lúc này mới chuẩn bị đi trở về.
 
 Hắn bây giờ thể năng cường hóa thật là nhiều, phối hợp đan đạo thượng hô hấp pháp môn luyện kiếm, cư nhiên một mực luyện đến rạng sáng mười hai giờ chuông  mới hơi cảm thấy một chút kiệt lực dấu hiệu. Sẽ điều tức ở sức chịu đựng thượng hội mạnh mẻ rất nhiều, một điểm này vô luận là tập võ, chạy bộ, vẫn là trên giường vận động, đều là như vậy.
 
 Mà điều tức, chẳng qua là đan đạo nhập môn thôi.
 
 Hắn cầm lên khối kia bố xoa xoa mồ hôi trên người, tiếp theo lần nữa đưa tay nửa kiếm gói kỹ, chạy đến tường rào bên tung người nhảy một cái, đưa tay một đáp, liền vượt qua thật cao tường rào trở lại mình bên trong tiểu khu.
 
 Trở về phòng rửa mặt xong, theo lệ ngồi hai cái giờ, sau đó liền ngủ.
 
 Toàn dựa vào ngồi tĩnh tọa thay thế giấc ngủ cũng là không được, ngồi tĩnh tọa mặc dù có thể trở về bổ tinh lực, nhưng là thích đương giấc ngủ ngược lại hiệu quả tốt hơn.
 
 Chỉ bất quá đan đạo tu giả giấc ngủ thời gian tương đối ít, chất lượng cũng so với người bình thường cao, vậy dưới tình huống đạt tới chu thiên viên mãn cảnh giới, một ngày ngủ bốn năm giờ là đủ rồi. Mà một ít người tập võ, quanh thân khí huyết đầy đủ, nếu là hiểu một chút đơn giản ói Nefa cửa, như vậy thì có thể tự động đạt tới trình độ như vậy. Một điểm này thượng cùng rất nhiều chuyện xưa trung đả thông kinh mạch cách nói bất đồng, đó chính là đan đạo nhập môn chính là đả thông hai mạch Nhâm Đốc, mà thân thể người mười hai kinh chính thật ra thì toàn bộ đều là đả thông , cho dù là đan đạo cũng chỉ bất quá là một cái tiến một bước khai thác quá trình mà thôi.
 
 Nếu như có chỗ nào không thông, như vậy dựa theo Trung y cách nói chính là ngươi đã ngã bệnh.
 
 Nếu nói 'Đau là không thông, thông là không đau' đúng là như vậy!
 
 ... ... ...
 
 Những ngày kế tiếp liền rất đơn giản, tình cờ đi xem vừa nhìn Lan di, giúp trong điếm chuyên chở một chút hàng hóa, sửa sang một chút hóa đơn.
 
 Triệu Phù Đồ còn dư lại thời gian chính là khắp nơi nhìn tài liệu, tìm điện ảnh, buổi tối liền chạy đến cách vách khu biệt thự nơi nào đây luyện kiếm, bên kia an ninh lười rất, Triệu Phù Đồ bây giờ cũng không có gặp phải một cái, cũng không có cái gì người chạy đến quấy rầy hắn, vô cùng tự tại!
 
 Chỉ bất quá hắn cũng không  có chú ý tới xa xa ngôi biệt thự kia trên lầu, mỗi ngày đều có một đôi mẹ con sẽ ở ngủ nhìn đàng trước hắn luyện một hồi kiếm.
 
 Lúc này mới ngủ được an tâm một chút.
 
 "Có như vậy một cái đại cao thủ ở tại phụ cận, ăn trộm tiểu mạc cái gì là khẳng định không cần lo lắng đi?" Hai mẹ con này đều là nghĩ như vậy đến.
 
 Vì vậy.
 
 Cuộc sống cứ như vậy một ngày một ngày nhàn nhã quá khứ, cho đến bảy ngày sau Triệu Phù Đồ nhận được mộng yểm không gian đề kỳ.
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      