         
 
 
 ------------------------------------
 
 Từ đầu tới đuôi cũng chỉ bất quá là một hai phút.
 
 Những thứ kia cư dân bình thường cửa tụ đứng lên mau, tán cũng rất nhanh, chẳng qua là một hồi bỏ chạy không còn một mống. Bọn họ lạc hoang mà chạy, những thứ kia nhảy vào tường rào bên trong lang nhân cũng không có đuổi theo, mà là đem mục tiêu phong tỏa ở lấy Kane cầm đầu trên người mấy người. Chân chính chiến đấu thường thường đều là trong nháy mắt, phải nói đả sanh đả tử phí nửa ngày kính mới phân ra thắng bại , vậy khẳng định là vũ đánh kịch tivi.
 
 Không nói khác, chỉ một là thể lực thượng cũng không chịu nổi!
 
 Trung thổ quyền thuật bên trong có 'Lực' cùng 'Kính' khác nhau, chân chính sinh tử đánh giết một quyền đánh đi ra ngoài, toàn thân nhất thời sẽ phải ra một tầng mịn mồ hôi. Võ công cao thâm kỷ xảo Triệu Phù Đồ cũng không hiểu, nhưng là có một chút đó là khẳng định, toàn lực lúc bộc phát đối với gánh nặng của thân thể là cực kỳ nghiêm trọng, cơ hồ tiên hữu người có thể chống đở đứng lên thời gian dài cường độ cao chiến đấu.
 
 Một điểm này phải thử nghiệm rất dễ dàng, người bình thường hít sâu một hơi, sau đó biệt trụ không hô khí, ngay sau đó toàn lực một quyền hướng phía trước đánh ra.
 
 Trong nháy mắt, ngươi chỉ biết hiểu tại sao phải có phía trên cái đó thuyết pháp.
 
 Triệu Phù Đồ lúc bộc phát lực sát thương kinh người!
 
 Nhưng là làm ngân thập tự kiếm thuật chánh bài người tu luyện, Kane bộc phát ra sức chiến đấu thì càng là làm người ta chắt lưỡi! Ngân thập tự kiếm thuật làm phương Tây kiếm thuật trung kiều sở, đặc biệt vì thích ứng chiến trường thượng mà ra đời kiếm thuật, bản thân chính là một loại cao bùng nổ cao lực sát thương kỹ xảo chiến đấu! Vũ khí lạnh trên chiến trường chém giết là rất khó kéo dài rất lâu , thường thường đều là lấy thê đội phương thức giao thế chiến đấu, cho nên Thập tự quân đông chinh thời kỳ kiếm thuật đều là lấy theo đuổi trong thời gian ngắn lớn nhất lực sát thương vì mục tiêu!
 
 Nơi này thì không cần không đề cập tới đến một chút.
 
 Đó chính là ngân thập tự kiếm thuật là do lần đầu tiên Thập tự quân đông chinh thời kỳ bệnh viện bọn kỵ sĩ dung hợp toàn bộ Tây Âu kiếm thuật đại thành sau sáng lập. Lúc ấy bọn họ viễn chinh thánh địa Jerusalem, cùng mạnh nhất trên thế giới hãn du mục dân tộc Y tư lan giáo đồ giao chiến, ở lâu dài trong chiến tranh tích lũy số lớn đánh giết kinh nghiệm, cũng dung hợp Tây Âu các loại kiếm thuật sở trường, cuối cùng mới chỉnh hợp đi ra bây giờ ngân thập tự kiếm thuật.
 
 Làm một du mục dân tộc, mục tư lâm các chiến sĩ trời sanh chính là ưu tú người cỡi ngựa, mà mục tư lâm các chiến sĩ đặc biệt kỵ binh vì nhiều, ngân thập tự kiếm thuật lúc ban đầu sáng lập thời điểm mục đích chính là vì đối kháng kỵ binh, kỳ kỹ xảo chiến đấu dung hợp không ít duy kinh cự kiếm cuồng dã chiêu số, bản thân mục đích chính là ở đối kháng mục tư lâm kỵ binh là ngay cả người mang mã cùng nhau chém giết !
 
 Đây là một môn kiếm đi cực đoan kỹ xảo chiến đấu, bởi vì phương thức công kích quá mức mãnh liệt tự thân sơ hở cũng rất nhiều, nhưng là khí thế cùng uy lực tuyệt đối là trên thế giới có thể đếm được trên đầu ngón tay !
 
 Một điểm này thượng, ngân thập tự kiếm thuật cùng tần hán thời kỳ chém đầu kiếm cực kỳ tương tự.
 
 Sau đó người dọc theo chính là trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh hoàn thủ đao, là lúc ấy trên thế giới nhất trước vào, lực sát thương mạnh nhất gần người vũ khí lạnh, cũng là lịch sử loài người thượng gồm có phi phàm ý nghĩa một loại binh khí. Trình độ nào đó có thể nói chính là hoàn thủ đao đem Hung Nô đánh bại, cũng gián tiếp xúc thành lúc đó Âu Á dân tộc đại thiên tỷ.
 
 ... ... ...
 
 Triệu Phù Đồ lúc bộc phát sử dụng là uy lực lớn nhất quay về chém, nhưng là Kane cũng không sẽ giống như hắn như vậy lúc chiến đấu không lưu dư lực. Hắn sử dụng là cùng dạng lực sát thương kinh người né người chém, bất quá tương đối vu quay về chém có ta vô địch, né người chém sẽ phải lưu hữu ba phân dư lực, cũng nhiều rất nhiều ứng biến chi đạo. Kane bên người có bốn vị đồng bạn hộ vệ, tự nhiên cũng không có cần thiết đang chiến đấu mới vừa bắt đầu liền đem hết toàn lực.
 
 Hắn cùng với vị kia có 'Đồ phu' ngoại hiệu chiến sĩ thực lực nhất kinh người!
 
 Người trước là chính hiệu kỵ sĩ xuất thân, rồi sau đó người thời là đã từng đã tham gia Thập tự quân đông chinh cũng sống trở về đứng đầu chiến sĩ! Giữa hai người phối hợp cực kỳ ăn ý, lúc bộc phát cũng là lực sát thương kinh người, cư nhiên ở ngắn ngủn một hai phút bên trong liên tục chém giết ba đầu lang nhân! Bất quá sau đó ở lang nhân phản kích hạ, bọn họ cũng liên tiếp bị thương, Kane trước ngực là hơn đi ra một đạo móng nhọn nắm sau máu dầm dề vết thương.
 
 "Dù sao chẳng qua là lang nhân mà không phải kim cương lang! Những thứ này lang nhân mặc dù sống lại năng lực không tệ, nhưng là trí mạng nhược điểm cũng không thiểu."
 
 Hai người vũ khí cũng nói trước xông vào bạc trắng chế tạo, đối với lang nhân lực sát thương có ngạch ngoại hiệu quả, trên căn bản chỉ cần bị bọn họ một kiếm bổ trúng yếu hại, những thứ kia lang nhân không phải là tại chỗ tử vong chính là đã trọng thương ngã gục!
 
 Bên kia, mắt kiếng nam cùng truyện tiêu nam cũng liên thủ chém giết một con lang nhân, có người nông dân kia công xuất thân đại hán ngăn cản, hai người cũng có thể dễ dàng phát huy ra sức chiến đấu của mình, thậm chí còn có thừa lực đi bảo vệ vị kia không có chút nào sức chiến đấu bạch lĩnh nữ. Nhưng là ở đó chút kịch tình các cư dân toàn bộ chạy trốn sau, bọn họ cũng chưa có dễ dàng như vậy.
 
 Ít đi những người đó hấp dẫn lang nhân chú ý lực, bọn họ thừa nhận áp lực nhất thời liền lớn rất nhiều, mắt kiếng nam cùng truyện tiêu nam đều bị một chút thương.
 
 "Đáng chết! Ta trung liễu lang nhân vi khuẩn!" Cả đám ở cạnh ở chung một chỗ sau, cái đó truyện tiêu nam không nhịn được mắng.
 
 Cấp thấp lang nhân nanh vuốt công kích có tỷ lệ nhất định để cho bọn họ bị lang nhân vi khuẩn lây, bất quá cái tỷ lệ này cũng không coi là cao, chỉ có 10% dáng vẻ, lấy Triệu Phù Đồ đám người sinh mạng trị giá, nhiều nhất cũng chỉ có thể đủ gánh thượng cấp thấp lang nhân hai ba lần công kích, cái đó truyện tiêu nam chính là bị lang nhân bắt một cái liền trực tiếp lây lên vi khuẩn . Có lẽ là bởi vì nhân phẩm không tốt duyên cớ, cái đó kháng ở trước mặt nhất nông dân công mặc dù bị hai ba lần công kích, nhưng là lại cũng không  có bị lang nhân vi khuẩn lây thượng.
 
 Mười hai đối với chín.
 
 Ngược lại bị lang nhân bao vây lại mọi người tình huống cũng không lạc quan.
 
 Đoàn người này bên trong trừ Triệu Phù Đồ đem hết toàn lực chém giết không để cho mình bị thương ra, cũng chỉ có cái đó từ đầu tới đuôi không có tham gia quá chiến đấu bạch lĩnh nữ giống vậy chút nào phát không tổn hao gì. Về phần một bên Kane đám người, trên căn bản lang nhân dưới sự công kích người người mang thương. Dù sao bọn họ địch nhân trước mắt là lang nhân, mà không phải người bình thường, những thứ này lang nhân ở lực lượng cùng bén nhạy thượng đối với bọn họ có tiên thiên tính áp chế!
 
 "Cầm! Kế tiếp ai cũng không thể bảo vệ ngươi! Muốn sống thì phải dựa vào chính mình!" Triệu Phù Đồ đem bên hông khác môt cây đoản kiếm giao cho cái đó bạch lĩnh nữ, sau đó ném đi thanh trường kiếm kia, từ trên người rút ra kia đem đến từ học sinh trung học đệ nhị cấp Desert Eagle.
 
 Hắn sở dĩ bắt đầu liền đem hết toàn lực, căn bản nguyên nhân chính là hắn cũng không tính dựa vào vũ khí lạnh đi chiến đấu.
 
 Cho dù là ở thần bí không gian dưới sự giúp đở, hắn ở trong vòng một ngày thu được ngân thập tự kiếm thuật lv1 năng lực, nhưng là Triệu Phù Đồ cũng vô cùng hiểu rõ một chút, đó chính là hắn bây giờ đối với với vũ khí lạnh chiến đấu quen thuộc vẫn là quá ít. Hắn từ vừa mới bắt đầu xuất thủ cũng đã tính toán tốt lắm, nếu như cái này toàn lực một kích không thể có hiệu quả lời của, lập tức liền rút người ra trở lui dùng Desert Eagle để chiến đấu.
 
 Nếu như mình cũng chỉ là một cái người bình thường, chiến đấu của hắn phương thức không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm .
 
 Nhưng là hắn bây giờ đã bị thần bí mộng yểm không gian số liệu hóa thân thể, tánh mạng của hắn bắt đầu từ thuộc tính từ lượng máu tới chừng, mà không phải giống như người bình thường như vậy có quá nhiều cố kỵ.
 
 Chỉ cần lang nhân không cách nào một chiêu giết chết hắn, như vậy hắn là có thể đi đánh cuộc một keo!
 
 "Hướng!" Triệu Phù Đồ cùng Kane nhìn nhau một cái, dẫn đầu làm khó dễ, hướng bên trái nhất lang nhân vọt tới.
 
 Con kia lang nhân lúc trước trong chiến đấu xông đến nhanh nhất, nhưng không nghĩ bị thành trấn hộ vệ đội dùng quân dụng nỗ bắn trúng con mắt trái, trên người có mấy đạo vết thương, cho dù là lấy lang nhân sống lại năng lực cũng không có thể nhất thì bán hội mà liền khôi phục như cũ, chính là những thứ này lang nhân bên trong thực lực yếu nhất một cái! Ở Rock trấn bên ngoài, đã có không ít cự lang đang vượt qua tường rào, nhiều nhất hai ba phút, sẽ có mấy chục đầu cự lang chạy vào, nếu như không thể mau sớm giải quyết hết những thứ này lang nhân thoại, nơi này tất cả mọi người cũng phải táng thân trong bụng sói!
 
 "Đụng!"
 
 Desert Eagle trầm muộn thanh âm vang vọng, Triệu Phù Đồ một thương kích trung liễu con kia lang nhân đại não, ở nó trên trán lái ra liễu một cái lỗ thủng. Hai người khoảng cách vẫn chưa tới hai mươi thước, Desert Eagle ở hai mươi thước khoảng cách gần bắn hạ uy lực thực kinh người, tại chỗ liền đem con kia bị thương lang nhân nháy mắt giết! Những thứ này lang nhân đều là một ít nguyên thủy dã thú, trước lúc này thậm chí thấy cũng không có ra mắt súng ống, đang bị Triệu Phù Đồ nhắm ngay sau căn bản cũng không có né tránh tính toán, trực tiếp liền bị hắn một thương bể đầu!
 
 "Đánh chết cấp thấp lang nhân một con, đạt được 300 sinh tồn điểm."
 
 Bất quá sau đó, hắn liền kinh động những thứ kia lang nhân, thậm chí lập tức hấp dẫn sự chú ý của bọn họ lực, ba năm đầu lang nhân cũng hướng hắn vọt tới.
 
 Triệu Phù Đồ đầu cũng không dám trở về, xoay người chạy, hướng bên trong trấn đang trốn chạy đám người phóng tới, cố gắng lợi dụng những thứ kia trốn chạy người đến che chở mình, nếu không bị ba năm đầu lang nhân vây lại, dù là hắn là tuyệt địa bùng nổ cũng không có chút nào còn sống có thể. Bất quá thật may là, ở Triệu Phù Đồ hấp dẫn một bộ phận lang nhân chú ý lực sau, Kane cùng đồ phu cũng phối hợp ăn ý phát động phản kích, hai người đều là vũ khí lạnh thời đại chiến đấu đại sư, đối phó lang nhân kinh nghiệm cũng rất là phong phú, xuất thủ chính là hướng bọn họ trên người trí mạng yếu hại, lập tức đem còn dư lại lang nhân hấp dẫn tới.
 
 Mắt kiếng nam cùng truyện tiêu nam giờ phút này đều hiểu, nếu là những thứ này chính hiệu thợ săn tiền thưởng toàn bộ chết ở chỗ này lời của, kế tiếp muốn chết chính là bọn họ.
 
 Hai người cũng không có nương tay, toàn lực phân than trứ áp lực của bọn họ.
 
 Nhưng là!
 
 Vừa lúc đó, thành trấn quán trọ phương hướng đột nhiên truyền đến một trận hoảng sợ thét chói tai, ngay sau đó những thứ kia trước chật vật chạy thục mạng mọi người lại có không ít chiết thân lại đi trở về chạy.
 
 —— "Ngao ô! ! !"
 
 Một tiếng liệu lượng sói tru, thành trấn quán trọ đại môn bị chợt đụng vỡ, ngay sau đó một con mạnh phi thường tráng, thượng chi cực kỳ vai u thịt bắp lang nhân vọt ra.
 
 Triệu Phù Đồ nhất thời trợn tròn mắt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      