         
 
 "Khế ước người biên số 1013, ngươi xúc phát nên không gian ẩn núp chủ tuyến nhiệm vụ một trong, mời lựa chọn có tiếp nhận hay không!"
 
 Kèm theo đột nhiên này vang lên mộng yểm không gian đề kỳ âm, ở nơi này có tiếp nhận hay không phía sau cũng xuất hiện một cái màu máu đỏ thời gian đảo kế thì!
 
 3, 2, 1! ...
 
 "Tiếp nhận!" Triệu Phù Đồ cắn răng nghiến lợi trầm giọng nói, trong lòng sớm đã đem giấc mộng kia yểm không gian mắng gần chết. Vẫn chưa tới ba giây, cái này căn bản là cái đó thao đản không gian không tính toán để cho hắn thấy rõ ràng tình huống bên kia, mà là trực tiếp buộc hắn trước làm ra một cái lựa chọn! Mặc dù không biết trước mặt rốt cuộc là tình huống gì, nhưng là theo bản năng dưới hắn vẫn quyết định trước đón nhận nhiệm vụ lại nói.
 
 Màu máu đỏ đảo kế thì biến mất, nhưng là bước kế tiếp nhiệm vụ đề kỳ âm lại không có vang lên.
 
 "nhật! Cái hố ta a!" Triệu Phù Đồ thấp giọng mắng một câu, tiếp tục tiểu tâm dực dực hướng phía trước đến gần.
 
 Bây giờ thành bảo bên trong chạy ra ngoài trên trăm đầu lang nhân, khắp nơi đều có chiến đấu dấu vết, hoàn toàn chính là trong một mảnh hỗn loạn. Triệu Phù Đồ làm một thứ thiệt loài người, ở nơi này loại quỷ hút máu cùng lang nhân đại loạn đấu trong hoàn cảnh, không thể không cẩn thận cẩn thận hơn dực dực một chút mới được. Đối với hai cái này phi nhân chủng tộc mà nói, hắn đều là dị loại, hơn nữa còn là thức ăn, có thể sinh mệnh khôi phục trị giá cùng thể lực thức ăn!
 
 "Cứu! ... Cứu ta! ..."
 
 Ở hẹp hòi mờ tối trong hành lang, một cái bộ dáng thanh tú cô gái giờ phút này đang ngã nhào trên đất, bả vai của nàng thượng toàn thân máu, vết thương sâu tới xương trên có cắn xé trôi qua dấu vết. Nàng xem đứng lên cùng những thứ kia bị lang nhân tập kích loại thị nữ không có gì bất đồng, khác biệt duy nhất chính là nàng vận khí tốt một chút, vừa vặn gặp mới vừa tập kích Triệu Phù Đồ con kia quỷ hút máu, sau đó đánh chết đầu kia công kích nàng lang nhân, đem nàng cấp cứu liễu xuống.
 
 Bất quá, nặng như thế thương thế, còn có rõ ràng như vậy cắn xé trôi qua dấu vết, người thị nữ này rất hiển nhiên đã lây lang nhân vi khuẩn.
 
 Cho nên cái đó người bị thương nặng quỷ hút máu Nam tước mới không có đem nàng làm thức ăn hút máu khôi phục thương thế của mình, mà là lựa chọn tập kích mới vừa tới gần nơi này dặm Triệu Phù Đồ. Đối với quỷ hút máu mà nói, hàm hữu lang nhân vi khuẩn huyết dịch là một loại vô cùng nghiêm trọng kịch độc, hắn còn không dám mạo hiểm hút thực người thị nữ kia trên người vô cùng có thể lây lang nhân vi khuẩn huyết dịch.
 
 "Ngươi không sao chớ?" Triệu Phù Đồ đi tới, nhẹ nhàng đở dậy nàng, lấy tay kiểm tra thương thế của nàng.
 
 Nhưng là chờ hắn dựa vào một chút gần cái bộ dáng này thanh tú thị nữ, nhất thời liền phát hiện liễu vô cùng kinh người một chút, đó chính là bụng của nàng hơi nhô lên, ru phòng cũng rất là trướng mãn, có vô cùng rõ ràng mang thai dấu vết, hơn nữa trong bụng hài nhi đã có vượt qua sáu tháng!
 
 Trong một sát na!
 
 Triệu Phù Đồ tất cả nghi ngờ đều biến mất.
 
 Hắn cơ hồ là tại chỗ liền hiểu đây hết thảy rốt cuộc là phát sinh ở lúc nào, thậm chí cũng đã biết mộng yểm không gian sẽ an bài cho hắn ẩn núp chủ tuyến nhiệm vụ là cái gì.
 
 "Khế ước người 1013 số tiếp nhận nên không gian ẩn núp chủ tuyến nhiệm vụ!"
 
 "Nhiệm vụ mục tiêu: cứu vãn nên cô gái sinh mạng, cũng bảo vệ nàng trong bụng hài nhi bình an vượt qua trận nguy cơ này! Bảo vệ các nàng sẽ không lần nữa bị lang nhân cùng quỷ hút máu tập kích!"
 
 "Nhiệm vụ tưởng thưởng: ẩn núp kịch tình thăm dò độ 5%! Lang nhân vua Lucien tiên thiên hảo cảm!"
 
 "Nhiệm vụ trừng phạt: mạt sát! ! !"
 
 ... ... ...
 
 Lucien!
 
 Quả nhiên là còn không có ra đời Lucien!
 
 Triệu Phù Đồ lập tức hiểu đây hết thảy an bài, càng là biết được cái này trong bụng còn chưa ra đời hài nhi rốt cuộc là người nào! Lang nhân vua Lucien từ vừa mới bắt đầu chính là quỷ hút máu đầy tớ, hắn đang hút máu quỷ thân vương Victor nhìn soi mói lớn lên, cũng là bởi vì sự xuất hiện của hắn đời thứ hai có thể thay đổi trở về thân người lang nhân mới đầy đàn ra. Lần thứ hai độ sâu biến dị lang nhân huyết mạch mới thay thế vốn là hình dung dã thú vĩnh viễn sẽ không thay đổi trở về thân người thủy tổ lang nhân huyết mạch!
 
 "Không được! Thương thế của nàng quá nghiêm trọng! Nhất định phải lập tức tiến hành cứu trị!" Chỉ một cái liếc mắt, Triệu Phù Đồ liền phát hiện liễu nhiệm vụ phiền toái chỗ.
 
 Trước mắt người thị nữ này trên bả vai thương thế vô cùng nghiêm trọng, cũng không biết tập kích nàng lang nhân rốt cuộc là có phải hay không trên đất con kia, cư nhiên một hớp liền đem nàng nửa bên bả vai xương cũng cắn nát! Nghiêm trọng như vậy thương thế, cùng với trước số lớn mất máu, có thể nói là đem tánh mạng của nàng kéo đến người nào chết ranh giới, nếu không phải là mẫu tính trời sanh vĩ đại, nàng sợ rằng căn bản là chống đở không tới Triệu Phù Đồ đến.
 
 Bất quá, bây giờ thương thế của nàng cũng đã không sai biệt lắm sắp trí mạng.
 
 Bởi vì số lớn mất máu nàng bây giờ vô cùng suy yếu, sắc mặt cũng trắng bệch như tờ giấy, tựa hồ tùy thời cũng có thể có thể bị mất mạng! Lang nhân số lượng sở dĩ không có phiếm lạm ra, rất trọng yếu một cái nguyên nhân chính là những thứ này nguyên thủy lang nhân không có bao nhiêu lý trí, bị bọn họ tập kích loại rất nhiều bởi vì thương thế quá nặng, ở lang nhân vi khuẩn còn không có ở trong người hoàn toàn lây, phát huy ra một bộ phận lang nhân cường đại tự khỏi bệnh hiệu quả trước, cũng đã xúc khiến cho mục tiêu bởi vì thương thế quá nặng mà chết liễu!
 
 "Thương thế nặng như vậy, lấy bây giờ y liệu tài nghệ căn bản là cứu không tới!" Triệu Phù Đồ trong lòng một tự định giá, liền hiểu nhiệm vụ kế tiếp đi về phía.
 
 Loại này trí mạng tính nát bấy tính xương cốt vỡ vụn, nếu như là ở y liệu khoa học kỹ thuật phát đạt hiện đại hoàn hảo nói, nhưng là ở nơi này nguyên thủy mà ngu muội trung thế kỷ cũng đã là khó có thể cứu trị thương thế. Mà nếu muốn để cho cô gái trước mắt thoát khỏi nguy hiểm, cũng chỉ có không ngừng kích thích nàng sinh tồn được dục vọng, để cho nàng một mực kiên trì đến trong cơ thể lang nhân vi khuẩn tiến vào thành thục kỳ, bắt đầu phát huy ra bộ phận lang nhân cường đại tự khỏi bệnh hiệu quả thì ngưng!
 
 Bây giờ, cũng chỉ có biến thân trở thành lang nhân mới có thể chữa khỏi nàng nghiêm trọng như vậy thương thế.
 
 Mà lang nhân vua Lucien, mặc dù có thể đủ thành công biến dị đi ra đời thứ hai lang nhân huyết mạch, cũng chính bởi vì trong cơ thể hắn lang nhân vi khuẩn là thông qua mẫu thân hắn  ** truyền lại đến trên người của hắn, tạo thành tương tự với đời thứ hai di truyền người máy, hoàn toàn thay đổi vốn là hung tàn là máu không có chút nào lý trí thủy tổ lang nhân huyết mạch, tiến một bước biến dị đi ra phía sau có thể tùy ý biến thân đời thứ hai lang nhân huyết mạch!
 
 Cũng chính là từ Lucien trên người của, quỷ hút máu thân vương mới bắt đầu có bồi dưỡng một nhóm trung thành lang tộc đầy tớ hộ vệ ý tưởng.
 
 "Phanh!"
 
 "Ùng ùng!"
 
 Đang ở Triệu Phù Đồ làm trọng thương nữ nhân tiến hành băng bó đơn giản sau, phía trước đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt chiến đấu thanh âm. Sau đó, hắn liền thấy được Kane biến thành thân dáng vóc to lang nhân cùng một cái cầm trong tay màu bạc gai ngược thiết roi già nua quỷ hút máu chiến đấu thân ảnh! Cái đó mặt mũi già nua quỷ hút máu cực đoan lợi hại, cư nhiên lấy tay trung màu bạc trắng gai ngược thiết roi quất Kane biến thành thân dáng vóc to lang nhân không có chút nào sức đánh trả!
 
 Cũng tới không kịp đi suy đoán thân phận của hắn, Triệu Phù Đồ trực tiếp liền lan yêu ôm lấy trên đất cô gái, hướng bên kia đồng đạo phóng tới.
 
 Thương thế của nàng vô cùng nghiêm trọng, còn cần tiến hành tiến một bước cứu trị, cái này một mảnh bên trong khu vực có không ít lang nhân, nếu như gặp lại một con lời của, lấy bây giờ Triệu Phù Đồ thực lực căn bản cũng không có biện pháp bảo vệ an toàn của nàng. Bây giờ việc cần kíp bây giờ , chính là trước mang nàng rời đi nơi này, tìm một cái chỗ an toàn, trợ giúp nàng chống đở đến trong cơ thể lang nhân vi khuẩn bắt đầu phát huy ra tự khỏi bệnh hiệu quả thì ngưng!
 
 Thời gian chính là sinh mạng!
 
 Ở chỗ này nhiều trì hoãn một giây, sẽ phải nhiều hơn một phần nguy hiểm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      