         
 Lang nhân ép tới gần tốc độ thật nhanh!
 
 Chỉ bất quá mấy hơi thở giữa, đứng ở tiếu tháp cùng tường rào phía sau mọi người cũng đã có thể tiếp theo trong trẻo lạnh lùng sáng ngời ánh trăng thấy rõ thân ảnh của bọn họ. Những thứ này lang nhân nhìn tựu như cùng đứng thẳng đi lại dã thú, u màu xanh biếc con ngươi, răng nhọn móng nhọn, nứt ra đôi môi bên trong có đột xuất bén nhọn nanh, một giọt giọt nồng trù nước miếng theo nanh nhỏ xuống, vậy nhìn lại hết sức đáng sợ!
 
 "Chi! Thử!"
 
 Triệu Phù Đồ sau lưng vang lên một mảnh cũng hút lãnh khí thanh âm của, những thứ kia thành trấn cư dân dù sao cũng chỉ là một đám người bình thường, giờ phút này gặp được lang nhân hung tàn bạo lệ bộ dáng, một ít nhát gan sợ chuyện nam nhân thậm chí đã sợ đến toàn thân khẽ run, ngay cả nắm vũ khí tay của cũng bắt đầu phát run. Cái trấn này ở mấy trăm gia đình, trung thế kỷ Tây Âu phổ biến dân số không nhiều, chút người này phải đặt ở Trung thổ nhiều lắm là cũng chính là cá lớn một chút thôn, nhưng là ở chỗ này cũng đã là một cái thành quy mô thành trấn.
 
 Mấy trăm gia đình, đang đối mặt lang nhân uy hiếp lúc một hộ ra một người đàn ông, cũng hiểu ra liễu gần hơn bốn trăm người số lượng, mặc dù vũ khí trang bị trên căn bản không có bao nhiêu, nhưng là những thứ kia cầm phẩn xoa sài đao các loại nông phu, miễn cưỡng cũng có thể thích hợp chống đở một chống đở khí thế. Chân chính chủ chiến lực lượng, còn phải dựa vào Triệu Phù Đồ đám người, mấy vị kia thợ săn tiền thưởng, cùng với cái trấn này bên trong từ thợ săn cùng hộ vệ đội tạo thành hơn mười người.
 
 Trong tay bọn họ trang bị mới có có thể chân chính đối với lang nhân tạo thành nhất định tổn thương.
 
 "Tiếp tục như vậy không được!" Triệu Phù Đồ nhìn một cái dưới chân tường rào, trấn tường rào cũng chính là chỉ có một trượng cao chừng, hơn ba thước một chút độ cao người bình thường cũng có thể đủ bò lên, chớ nói chi là những thứ kia thân thủ bén nhạy lang nhân liễu. Phía sau hắn những thứ này thành trấn cư dân, bản thân cũng chưa có bao nhiêu tinh thần cùng sức chiến đấu có thể nói, nếu để cho lang nhân vọt vào, mấy cái bọn họ thì phải giải tán mà chạy!
 
 Triệu Phù Đồ né người vọt đến liễu mắt kiếng nam bên người, ở bên tai của hắn nói nhỏ mấy câu.
 
 Sau đó, ở tạp táo hốt hoảng trong đám người, liền vang lên liễu mắt kiếng nam khắc kia ý là chi lớn tiếng vịnh hát, trong miệng hắn làm bộ vịnh hát tất cả mọi người cũng nghe không hiểu thần chú, sau đó khi hắn tay của chưởng trong ngưng tụ ra tới một cái lớn chừng quả đấm hỏa cầu, ở đó chút kịch tình nguyên trụ dân kinh hãi vạn phần trong ánh mắt, ném hướng những thứ kia đang nhanh chóng đến gần lang nhân!
 
 "Không hổ là làm bảo hiểm , diễn trò tài nghệ cũng không kém!" Triệu Phù Đồ trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng.
 
 Ùng ùng!
 
 Mắt kiếng nam giờ phút này cũng là ra sức diễn xuất, một kích này hỏa cầu thuật trực tiếp mệnh trung chạy trốn ở trước mặt nhất lang nhân, đem nó nổ lật ở trên mặt đất. Nhưng là lang nhân dù sao cũng là một loại sinh tồn năng lực rất mạnh sinh vật, mặc dù bị một kích này giống như lựu đạn vậy hỏa cầu thuật nổ máu thịt mơ hồ, nhưng là đầu kia lang nhân lại cũng không có làm tràng tử vong, mà là phát ra một trận thê lương kêu rên trên đất giùng giằng, trên người nó diện mục toàn không phải là miệng vết thương cũng ở đây chậm rãi khép lại.
 
 "Phù thủy!"
 
 "Đó là cái gì lực lượng?"
 
 "Cái này hình như là trong truyền thuyết phù thủy a!"
 
 Đối với những thứ kia ngu muội dốt nát thành trấn các cư dân mà nói, hết thảy trước mắt đã đạt đến Triệu Phù Đồ mong muốn hiệu quả.
 
 Cái này thành trấn Trấn trưởng cũng là một cái người thông minh, hắn nắm chặc lần này cơ hội, dùng lớn nhất thanh âm hướng mọi người giận dữ hét: "Vĩ đại phù thủy đại nhân đang giúp giúp chúng ta đối kháng những thứ này hung tàn dã thú! Cầm lên vũ khí của các ngươi! Đem bọn họ hết thảy đuổi đi! Bảo vệ chúng ta trấn! Người nhà của chúng ta!"
 
 Phù thủy ở Tây Âu trong truyền thuyết cũng là tà ác tồn tại, nhưng là ai còn quản nhiều như vậy.
 
 "Ngao ô!"
 
 Xông lên phía trước nhất lang nhân bị bị thương nặng, cái này không những không để cho những thứ kia ở đầy tháng chiếu rọi xuống lang nhân lui bước, ngược lại càng thêm kích thích bọn họ hung tính. Chỉ thấy mấy đầu đến gần tường rào lang nhân giống như mãnh phác sói đói vậy sống lưng cung khúc, hắc ửu ửu bộ lông chợt nổi lên, sau đó chợt một cái nhảy lên liễu hơn ba thước cao tường rào. Những thứ này trước hết nhào lên lang nhân móng nhọn quơ múa, mấy cái liền đem kia một khối mọi người quào trầy hơn phân nửa, một con hung tính đại phát lang nhân mở ra trải rộng nanh cự ngạc một cắn, gắng gượng đem một cái nông phu cảnh chuy cốt cắn đứt thành hai khúc, chỉ còn dư lại một lớp da thịt còn liên tiếp trứ mặt mũi kinh hãi đầu lâu!
 
 Trong một sát na, nồng nặc huyết tinh khí hơi thở tràn ngập ra.
 
 Triệu Phù Đồ sau lưng truyền đến cái đó bạch lĩnh nữ hoảng sợ tiếng thét chói tai, nhưng là lúc này hắn đã không có thời gian đi quản nhiều như vậy. Hắn hít sâu một hơi, bắt đầu thong thả nhịp tim của mình, thích ứng trước mắt máu tanh tàn nhẫn một màn, sau đó rút ra bên hông chuôi này lợi kiếm, chợt hướng phía trước nhảy một cái! Bị thần bí mộng yểm không gian số liệu hóa sau thân thể trước đó chưa từng có nhạy cảm, hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được mình đối với thân thể nắm trong tay là như vậy rõ ràng! Mà hôm nay vừa mới tiếp thụ qua chỉ đạo ngân thập tự kiếm thuật càng là lập tức hiện lên ở trong óc của hắn, thì giống như hắn đã tu luyện môn kiếm thuật này một hai năm thời gian vậy!
 
 Hắn lấn người mà lên, ở tung người lúc từ một tay cầm kiếm chuyển thành hai tay, ngay sau đó chính là một chiêu ngân thập tự kiếm thuật trung uy lực lớn nhất quay về chém! Quay về chém là ngân thập tự kiếm thuật trung uy lực một chiêu lớn nhất, tung người đánh về phía địch nhân lúc, vũ khí lấy một trăm tám mươi độ góc độ xoay tròn bổ về phía địch nhân, công kích lúc vận dụng yêu lực cùng quán tính lực, có thể nói là đem lực lượng của toàn thân một lần tính bạo phát ra!
 
 Nhưng là như vậy công kích cũng có trí mạng thiếu sót, đó chính là dùng sức quá mạnh mà vô lực trở về thủ, kiếm chiêu sử xuất sau toàn thân đều là sơ hở! Hơn nữa vọt tới trước chi thế như là bị địch nhân mau tránh ra, chỉ cần nhẹ nhàng mình một chút sẽ chết vô táng thân đất!
 
 Trung thổ quyền thuật hữu vân: quyền đả bảy phân lực, lực từ khí trung ra.
 
 Ở sinh tử đánh giết thời điểm dụng hết toàn lực là đại kỵ, nhưng là lúc này Triệu Phù Đồ nơi nào còn quản nhiều như vậy. Bên trong trấn mặc dù nhiều người, nhưng là chân chính có sức chiến đấu lại không có mấy cái, nếu để cho kia hơn mười chỉ lang nhân toàn bộ phóng qua liễu tường rào, trên căn bản cũng chưa có cái gì phần thắng có thể nói. Hắn xuất thủ vừa là sát chiêu, lao thẳng tới trước mắt cách mình gần đây một con lang nhân, mủi kiếm trực tiếp hướng nó cần cổ yếu hại chặc chém xuống!
 
 "Rắc rắc!"
 
 Lưỡi dao sắc bén cùng cảnh cốt ma sát chói tai tiếng vang, Triệu Phù Đồ đột nhiên này bộc phát ra toàn lực một kích cư nhiên trực tiếp đem con kia lang nhân đầu lâu chém xuống, cũng là đã bị chết không thể chết lại. Nhưng là hắn lại đánh giá cao cái thời đại này chế tạo công nghệ, chuôi này Kane cho hắn vũ khí ở hoa lệ hoàn thành một kích này sau, đã ép tới gần báo phế ranh giới, trên thân kiếm xuất hiện một tia cái khe.
 
 "Đánh chết cấp thấp lang nhân một con, đạt được 300 sinh tồn điểm, chủ tuyến nhiệm vụ một trong hoàn thành!"
 
 Cái này toàn lực bùng nổ một chiêu đánh chết một con cấp thấp lang nhân, nhưng là sau đó Triệu Phù Đồ liền cảm thấy hai cánh tay một trận chua xót vô lực, đang dùng kiếm chém xuống cấp thấp lang nhân đầu lâu lúc, hắn tự thân cũng bị nhất định lực phản chấn. Hắn bây giờ cảm giác lòng bàn tay tê dại, hổ khẩu đã có bởi vì quá độ phát lực mà băng liệt dấu hiệu. Bất quá số liệu hóa thân thể cũng cực lớn liễu cường hóa hắn khôi phục năng lực, chẳng qua là thời gian mấy hơi thở, hắn liền cảm giác chua tê dại cánh tay của khôi phục một chút tri giác.
 
 Hồi cố bốn phía, hắn mới phát hiện tường rào hạ đã là một mảnh hỗn chiến.
 
 Đầy tháng chiếu rọi xuống để cho những thứ này lang nhân hung tính đại phát, bộc phát ra lực lượng cùng bén nhạy cũng là rất là kinh người! Nhưng là bởi vì nổi điên lên duyên cớ, những thứ này cấp thấp lang nhân đều có trứ một cái rõ ràng thiếu sót, đó chính là bọn họ nhìn chăm chú vào một cái mục tiêu công kích lúc, thường thường sẽ coi thường rớt bên người những người khác. Kane đám người rõ ràng đã phát hiện một điểm này, cho nên mấy người tách ra hấp dẫn sự chú ý của bọn họ lực đợi ky đánh lén!
 
 Hơn mười đầu lang nhân có một nửa đã nhảy vào liễu tường rào bên trong, những thứ kia thành trấn nông hộ phẩn xoa sài đao căn bản không đủ để đối với nó cửa tạo thành trí mạng tổn thương, nhiều nhất cũng chính là tạm thời hấp dẫn một cái sự chú ý của bọn họ lực, ngược lại ở đó chút hung tính đại phát lang nhân tấn công hạ, đã có hơn hai mươi người bị mất mạng ở nó nanh vuốt dưới, người bị thương càng là đếm không hết!
 
 Một ít nhát gan sợ chuyện người thậm chí đã lạc hoang mà chạy.
 
 Đến cuối cùng trốn chạy người càng tới càng nhiều, mà lưu lại chiến đấu cũng chỉ còn lại có liễu Triệu Phù Đồ đám người cùng với mấy vị kia thợ săn tiền thưởng.
 
 "Những thứ này lang nhân công kích thật là cao! Bất quá sinh mạng trị giá ước chừng cũng liền 200 điểm chừng!" Mắt kiếng nam giờ phút này đã đi tới Triệu Phù Đồ bên người, sắc mặt hắn có chút trắng bệch, trên cánh tay máu dầm dề một mảnh.
 
 Mấy người khác cũng tụ lại ở cùng nhau, lưng tựa lưng cùng những thứ kia lang nhân đối với cầm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      