         
 Ở đó chỉ đầu lang thi thể hạ, Triệu Phù Đồ phát hiện một viên rơi xuống nanh sói, nanh sói thượng phát ra nhàn nhạt u lam ánh sáng, tựa như trăng khuyết vậy có cũng câu, dị thường bén nhọn, khi hắn dùng ngón tay chạm tới viên này nanh sói lúc, một hàng tin tức hiện lên ở trong đầu của hắn:
 
 "Đầu lang nanh." ( trạng huống: vậy )
 
 "Sản địa: đêm tối truyền thuyết."
 
 "Trang bị hiếm hoi độ: màu lam nhạt."
 
 "Chất liệu: thán chua cái."
 
 "Sức nặng: 5 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) "
 
 "Trang bị bộ vị: đồ trang sức."
 
 "Trang bị hiệu quả: lực lượng +1, bén nhạy +1."
 
 "Trang bị yêu cầu: vô."
 
 "Đánh giá: đây là một con đầu lang nanh, nó phát ra một cổ tanh hôi mùi."
 
 ... ... ...
 
 Không biết bởi vì nguyên nhân gì, những người khác căn bản không có thấy viên này nanh sói thượng lam quang, đợi đến Triệu Phù Đồ đem cầm lên sau, những người khác mới phát hiện hắn tựa hồ thu được thứ gì. Bất quá bọn hắn cũng sáng suốt không có hỏi nhiều, dù sao con này đầu lang là hắn độc lập giết chết , huống chi Triệu Phù Đồ tay của trung bây giờ cầm cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp Desert Eagle.
 
 Đợi đến Triệu Phù Đồ đứng dậy đi tới, cái đó mắt kiếng đàn trai mới mở miệng hỏi: "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"
 
 Triệu Phù Đồ có điều tra kỹ năng, đồng thời bắt được Desert Eagle hắn sức chiến đấu cũng rất mạnh, bây giờ trong đội ngũ cũng chỉ còn lại có năm người, mắt kiếng nam bắt đầu và những người khác thương lượng một chút, bất quá vẫn là quyết định hỏi ý một cái Triệu Phù Đồ ý kiến. Bởi vì mới vừa Triệu Phù Đồ cứu viện hắn một lần, mắt kiếng nam đối với hắn thái độ cũng tốt lên rất nhiều, hiển nhiên có lôi kéo ý tứ của hắn.
 
 Đi tới chết đi hai người kia bên người, Triệu Phù Đồ không nói gì, chẳng qua là chậm rãi ngồi chồm hổm xuống lấy tay khép lại bọn họ mở mắt ra.
 
 Mới vừa vẫn là sống sờ sờ hai người, bây giờ cũng đã biến thành hai cỗ thi thể. Triệu Phù Đồ trong lòng cảm giác một trận bi ai, mặc dù hắn cũng không phải là một cái đồng tình tâm phiếm lạm , nhưng là sinh mạng vật này, ở thấy tận mắt chứng kỳ chết đi lúc, luôn là không tránh được sẽ có chút thương cảm. Có lẽ có một ngày hắn sẽ trở nên từ từ lạnh lùng, đã có thể không nhìn tử vong, không nhìn sinh mạng, nhưng lại không phải là bây giờ.
 
 Hắn bây giờ vẫn chỉ là một cái người bình thường, một cái cuộc sống ở hòa bình niên đại .
 
 Cái không gian này xa xa so với hắn trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, Triệu Phù Đồ nhìn chăm chú cái này hai cỗ thi thể, tâm tình trong lòng có chút phập phồng không chừng.
 
 "Chúng ta đem bọn họ chôn đi?" Triệu Phù Đồ ngẩng đầu, hướng về phía mấy người đạo.
 
 "Cái gì?"
 
 Những thứ khác mấy người nghe vậy đều có chút kinh ngạc ngẩng đầu lên.
 
 "Ta nói chúng ta đào hố đem bọn họ chôn đi? Tóm lại đều là cùng đi tới đây, không thể để cho bọn họ cứ như vậy phơi thây hoang dã đi?" Triệu Phù Đồ nhìn chăm chú mấy người khác, thấy trên mặt bọn họ tựa hồ có chút không quá tình nguyện, chậm rãi nói.
 
 Mẫu thân từ nhỏ đã dạy hắn 'Người chết vì đại', hắn cảm thấy phải đem hai người này an táng, mặc dù giữa hai người không quen không biết, nhưng cái này tối thiểu là đối với người chết tôn trọng, là một phần tâm ý.
 
 Trung thổ là một cái có ý tứ 'Vào đất vì an' quốc độ, không có mấy người hy vọng phơi thây hoang dã.
 
 "Chúng ta hay là trước đi thôi? Nơi này mùi máu tanh rất có thể sẽ đưa tới những thứ khác dã thú!" Nói chuyện là cái đó mắt kiếng nam, hắn có chút hơi khó đạo: "Tiếp tục sống ở chỗ này, chúng ta cũng coi như là chỗ thân với trong nguy hiểm!"
 
 "Nơi này là hoang dã, ngươi coi như là đưa bọn họ chôn. Không bao lâu, bọn họ cũng sẽ bị những thứ khác dã thú đẩy ra ngoài ăn hết!" Cái đó truyện tiêu nam cũng nhận lấy thoại, phảng phất có chút bất mãn, thanh âm cũng âm dương quái khí đạo: "Chẳng lẽ vì hai cái người bị chết, mà đem mọi người đưa thân vào trong nguy hiểm?"
 
 Khác hai cái mặc dù không có nói chuyện, nhưng là hiển nhiên cũng rất là nhận đồng.
 
 Triệu Phù Đồ nhíu mày một cái, cũng không có nói thêm cái gì, chẳng qua là đem Desert Eagle bỏ vào túi, cầm lên trên đất cây đoản kiếm kia, đem hai cỗ thi thể kéo tới liễu cùng nhau. Hắn chỉ chỉ bên kia mấy cổ cự lang thi thể, hướng về phía những người khác mở miệng nói: "Vậy các ngươi trước hết đi thôi. Đoán chừng các ngươi trên người cũng không có cái thế giới này tiền, nơi đó có mấy cổ lang thi, các ngươi có thể mang tới phụ cận thành trấn thượng đổi tiền."
 
 "Bất quá, con kia đầu lang thi thể giữ cho ta." Triệu Phù Đồ nói lúc này, giọng nói trở nên bất dung trí nghi.
 
 Mắt kiếng nam thần sắc rất là do dự, tựa hồ muốn lưu lại giúp Triệu Phù Đồ mai táng người chết, lại cảm thấy làm như vậy thật sự là không có ý nghĩa. Huống chi mọi người trên tay cũng không có cái gì công cụ, muốn đào cá đủ an táng hai người cái hố còn không biết cần bao lâu. Ở chỗ này nhiều dừng lại một phút thời gian, là hơn đi ra một phần nguy hiểm, Triệu Phù Đồ mặc dù rất trọng yếu, nhưng là cái đó truyện tiêu nam sức chiến đấu cũng không lỗi, hắn tựa hồ hiểu một chút công phu, trường kiếm trong tay uy lực phi phàm.
 
 Mấy người thương thảo một cái, cuối cùng mang theo mấy cổ lang thi rời đi, bất quá lại đem con kia đầu lang thi thể cấp Triệu Phù Đồ lưu lai.
 
 ... ... ...
 
 Buổi sáng.
 
 Ngày hoàn toàn sáng lên, tốn gần một canh giờ thời gian, Triệu Phù Đồ mới miễn cưỡng đem an táng hai người cái hố đào hảo. Trong tay hắn không có thích hợp công cụ, dựa hết vào chuôi này đoản kiếm đào hầm, chẳng những phí sức hơn nữa hiệu quả thấp xuống. Chờ hắn hoàn thành một nửa thời điểm, cũng đã mệt là đầu đầy mồ hôi. Bất quá thân thể bị không gian số liệu hóa sau, hắn thể năng cũng đề cao rất nhiều, mặc dù mệt phải cả người mồ hôi, nhưng là thể lực vẫn còn có thật nhiều.
 
 Bởi vì trinh sát thuật nguyên nhân, hắn một mực cẩn thận quan sát bốn phía, nơi này là một mảnh trống trải bãi cỏ, trung gian có con đường dấu vết, hiển nhiên cũng là thường xuyên có người lui tới. Chỗ như vậy, vậy dưới tình huống là không có bao nhiêu dã thú, huống chi là ban ngày liền xuất hiện những thứ khác dã thú. Về phần trước tại sao phải gặp phải những thứ kia cự lang, sợ rằng vẫn là cái đó thần bí không gian giở trò quỷ, tựa hồ là muốn cho bọn họ thích ứng một cái chiến đấu.
 
 Nhiệm vụ đề kỳ là vào đêm sau bị lang nhân tập kích, bây giờ là ban ngày, Triệu Phù Đồ suy đoán là sẽ không có nguy hiểm gì. Cho nên hắn mới có thể quyết định lưu lại an táng hai người.
 
 Thật ra thì, ở Triệu Phù Đồ xem ra, trước chiến đấu phải không phải xuất hiện thương vong .
 
 Nếu như cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp không lỗ mãng thất thất địa nổ súng chọc giận bầy sói, dựa theo những thứ kia bầy sói tập quán, sợ rằng chưa chắc sẽ trực tiếp phát động công kích. Ở tự nhiên giới trung, sinh vật liệp thực ở thực lực kém không nhiều dưới tình huống phát sinh giằng co là rất bình thường chuyện. Điểm này từ bầy sói bao vây sau không có trực tiếp phát động công kích liền nhìn ra được, rất nhiều dã thú ở cảm thấy lùng giết con mồi trong quá trình sẽ đưa đến mình trọng thương dưới tình huống, cũng sẽ lựa chọn buông tha cho con mồi.
 
 Đây là tự nhiên giới quy luật một trong, cũng không phải là dã thú thế giới chính là không chết không thôi!
 
 Tập kích mọi người bầy sói cũng không phải là chân chính sói đói, đói bụng bầy sói mới là nguy hiểm nhất, đám này cự lang thể trạng to lớn, hiển nhiên chưa chắc thiếu hụt thức ăn. Chỉ cần bắt được mới bắt đầu giằng co cơ hội, cấp đám này cự lang một cái hung hăng dạy dỗ, như vậy những thứ này cự lang rất có thể chỉ biết biết khó mà lui! Dù sao Desert Eagle khoảng cách gần bắn cùng cái đó mắt kiếng nam hỏa cầu thuật là có rất cao tỷ lệ chớp nhoáng giết hết bọn họ.
 
 Xác định con mồi cũng không tốt đối phó, những thứ này cự lang chỉ sợ cũng sẽ thối lui, cho dù là không lùi đi, chiếm cứ quyền chủ động mọi người ưu thế cũng rất rõ ràng.
 
 Nhưng là bởi vì học sinh trung học đệ nhị cấp mạo hiểm hành động, trực tiếp đưa đến chọc giận những thứ kia cự lang, mà đang đối mặt cự lang công kích lúc, hắn lại hốt hoảng lui về phía sau, cho tới bị kỳ cắn đứt cảnh chuy cốt bị mất mạng tại chỗ!
 
 Cái này biến tương kích thích cự lang hung tính, nói cho nó biết cửa con mồi nhưng thật ra là rất tốt đối phó. Tự nhiên giới dã thú đều có trứ bắt nạt kẻ yếu thói quen, con mồi càng mềm yếu, càng dễ dàng trở thành bọn họ mục tiêu công kích. Nếu không phải là Triệu Phù Đồ kia một cái vừa vặn đánh chết đầu lang, kế tiếp chiến quả liền thật rất khó nói liễu.
 
 Cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp mặc dù làm sai, nhưng là hắn cũng bỏ ra sinh mạng giá cao.
 
 Việc đã đến nước này.
 
 Triệu Phù Đồ cảm thấy cũng không có gì đáng nói.
 
 ... ... ...
 
 Đạp đạp đạp!
 
 Ngồi ở trên cỏ nghỉ ngơi Triệu Phù Đồ chợt đứng lên, hắn nhìn về phía nam phương hướng, nhất thời thấy được đếm con khoái mã bôn ba tới.
 
 Có người!
 
 Kia đếm con khoái mã nhanh chóng đến gần, đang đến gần Triệu Phù Đồ vị trí lúc, trên lưng ngựa kỵ sĩ giựt mạnh liễu giây cương, ngồi xuống tuấn mã một tiếng hí, liền cất vó ngừng lại. Trên lưng ngựa kỵ sĩ tung người xuống ngựa đánh giá Triệu Phù Đồ, cùng với một mảnh kia trải rộng vết máu chiến trường, ánh mắt của hắn trung tràn đầy kinh ngạc, mở miệng nói: "Đây là ngươi cửa làm?"
 
 "Sách sách! Bảy cái người, đối với ít nhất mười hai đầu cự lang, lại còn có thể đánh chết đầu lang!"
 
 "Liễu không dậy nổi!" Nói chuyện là một người khác kỵ sĩ, hắn mặc một thân màu bạc trắng tỏa tử giáp, vũ khí có chút tương tự với thập tự kiếm, như vậy trang bị ở trung thế kỷ bối cảnh hạ nhưng là vô cùng đắt giá giá trị kinh người!
 
 "Đồng bạn của ngươi đây? Rời đi?" Trên lưng ngựa kỵ sĩ nhìn một chút trên đất dấu chân, khẽ nhíu mày vẻ mặt không vui nói: "Có bốn cái người, hướng trấn phương hướng rời đi."
 
 "Bọn họ cứ như vậy đem ngươi để qua liễu hoang dã trung?"
 
 Triệu Phù Đồ cũng ở đây đánh giá mấy người này, tổng cộng năm người, toàn bộ cũng cỡi ngựa, trừ nói chuyện người kia mặc màu bạc trắng tỏa tử giáp, thân phận bất phàm ra, mấy người khác đều là mặc áo giáp, bên hông trang sức trường kiếm, có phía sau hai người còn đeo cung săn. Những người này tuổi đều ở đây hai mươi lăm tuổi trở lên, tiêu chuẩn phương Tây khuôn mặt, mặt mũi tang thương, bất quá lại có không giống tầm thường khí thế của.
 
 Cầm đầu người kia lớn chừng chừng ba mươi tuổi, tướng mạo anh tuấn, uy vũ bất phàm, nhìn một cái thì có làm cho người tin phục mị lực.
 
 "Bọn họ đi trước. Ta muốn an táng bọn họ, cho nên lưu lai." Triệu Phù Đồ cũng không có nói nhiều, chẳng qua là chỉ chỉ thi thể trên đất, bình tĩnh nói. Nhiệm vụ mở ra sau, không gian hơi sửa một cái khuôn  mặt của hắn cùng đồng phục, cho nên nhìn cũng là một bộ Âu Á người loại khuôn mặt, cũng không đột ngột.
 
 Mấy cái kỵ sĩ nhìn nhau một cái, ánh mắt trao đổi chốc lát.
 
 Cầm đầu người kỵ sĩ đó a a cười một tiếng, nhìn chăm chú Triệu Phù Đồ ánh mắt phảng phất mang theo một tia tán thưởng, hắn nhìn trên đất hai cỗ thi thể, mở miệng nói: "Chúng ta có thể giúp ngươi an táng bọn họ, nhưng là ngươi nhất định phải bỏ ra nhất định thù lao!"
 
 "Cái gì thù lao?" Triệu Phù Đồ hỏi ngược lại.
 
 Một cái đại hán râu quai nón quan sát một chút bốn phía, mở miệng nói: "Kia cụ đầu lang thi thể cũng không tệ."
 
 Triệu Phù Đồ khẽ nhíu mày, nhìn một cái mấy người, chậm rãi nói: "Có thể! Nhưng là nhiều nhất chỉ có thể cấp một nửa, ta không có tiền ăn cơm."
 
 Hắn nói chuyện vẻ mặt rất thẳng thắn.
 
 Mấy cái kỵ sĩ nghe vậy, không khỏi ha ha cười to, cầm đầu người nọ từ bên hông móc ra một cái túi tiền, ở trong tay lắc lắc, phát ra một trận đinh đinh đương đương thúy vang, sau đó đem ném cho Triệu Phù Đồ, cười to nói: "Tiếp theo! Bây giờ nó là của ta."
 
 "Tới, làm việc."
 
 "Đem hai người kia chôn."
 
 Triệu Phù Đồ tiếp lấy túi tiền, hướng bên trong vừa nhìn, nhất thời thấy một mảnh ngân quang, phía trên cũng hiện ra một nhóm tin tức:
 
 "Ngân tệ: cái thế giới này quý trọng hóa tệ một trong, dùng cho mua vật liệu, cùng với giao hảo kịch tình nhân vật. Ngươi có thể đối với không gian bán ra, một quả ngân tệ đổi lấy 10 sinh tồn điểm."
 
 Bên trong túi ước chừng có chừng hai mươi mai ngân tệ, nếu như đổi coi là thành sinh tồn điểm, cư nhiên so với Triệu Phù Đồ đánh chết bầy lang thu vào còn nhiều hơn.
 
 Có trợ thủ, Triệu Phù Đồ rất nhanh liền đào tốt lắm cái hố, đem hai người an táng, bởi vì hắn mục đích cũng là trước mặt Rock trấn, vì vậy liền theo cái này một đội kỵ sĩ cùng nhau lên đường. Nhiệm vụ yêu cầu là sinh tồn 48 giờ, cũng ít nhất đánh chết một con cấp thấp lang nhân, trực giác nói cho Triệu Phù Đồ đi theo những người này là biện pháp tốt nhất. Xem bọn hắn võ trang đầy đủ bộ dáng, hiển nhiên cùng những thứ kia lang nhân cởi không ra quan hệ!
 
 Ở phía trước hướng trấn trên đường, Triệu Phù Đồ cũng từ từ nghe mục đích của bọn họ.
 
 Quả nhiên!
 
 Mục tiêu của bọn họ chính là những thứ kia lang nhân!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      