         
 Cái này một loạt thuộc tính phân phối xong sau, Triệu Phù Đồ cơ sở thuộc tính liền như sau:
 
 —— lực lượng 9(7+1+1), bén nhạy 7(6+1), trí lực 9, thể lực 8, tinh thần 15, cảm giác 19, ý chí 13, mị lực 8...
 
 Thượng một cái kịch tình trong không gian, khế ước người cơ sở thuộc tính thu được 50% thêm được, nói cách khác lúc ấy Triệu Phù Đồ ý chí là 12 điểm, thêm được sau ý chí đạt tới kinh người 18 điểm! Mà khi lúc bị chọn trúng những người khác, bạch lĩnh nữ thêm được sau là 8 điểm ý chí, học sinh trung học đệ nhị cấp là ở thêm được sau chỉ có chỉ  5 điểm ý chí, vẫn chưa tới Triệu Phù Đồ số lẻ!
 
 Ý chí kháng cự sợ hãi, ở tử vong uy hiếp hạ.
 
 ... ... ...
 
 Làm Triệu Phù Đồ lần nữa mở mắt lúc, vị trí của chỗ hắn đã là một cái không lớn căn phòng, ước chừng hai ba mươi thước vuông, cũng liền hòa bình Thường gia dặm phòng không xê xích bao nhiêu. Trong phòng rất trống trải, liền một cái bàn cùng một cái giường, bất quá trên vách tường ngược lại có một cái chọn hạng trang bìa, có thể mình thiết kế căn phòng. Triệu Phù Đồ quá khứ nhìn một chút, sau đó thật nhanh điểm kích liễu đứng lên.
 
 Gian phòng không gian bắt đầu mở rộng, phía trên xuất hiện trời xanh mây trắng, một cái trong suốt thấy đáy giòng suối nhỏ trống rỗng sanh thành, mấy đuôi cá mà ở trong đó du duệ, màu xanh phác thạch con đường, hai bên các thị nửa mẫu vườn hoa, tài trồng rất nhiều hoa cỏ, vào cửa bên cạnh là một gốc cây tảo cây, hồng đồng đồng trái đã thành thục, thanh lục sắc cây trúc hàng rào tre, đem tiểu viện vây lại, tận cùng bên trong là một cái nhà rất là tinh sảo trúc mộc tiểu lâu, cổ phong cổ vận!
 
 Một con lông xanh kim lĩnh anh vũ nằm ở tiểu lâu trên hành lang, ánh mắt rất là linh động nhìn chung quanh, tra tra đạo: "Một hai ba bốn năm, lên núi đánh con cọp!"
 
 Cuối cùng, một cái trúc bằng gỗ địa đại môn thành hình, Triệu Phù Đồ đổi ra giấy và bút mực, ở phía trên viết xuống một đôi đôi liễn, thượng liên 'Thiên đạo bất công', hạ liên 'Chỉ có tự cường', hoành nhóm 'Không thể đạo cũng' ! Đem cái này không đúng lắm xưng nhưng lại rất có khí thế đôi liễn treo lên sau, Triệu Phù Đồ quan sát một chút bốn phía, nhất thời liền hài lòng gật đầu một cái.
 
 Một điểm này, mộng yểm không gian vẫn là rất tốt.
 
 Như vậy một cái thế ngoại đào nguyên vậy cảnh trí tiểu viện ở trên thực tế không có cá hơn ngàn vạn căn bản làm không dưới tới, hơn nữa như vậy cổ phong cổ vận kết cấu, càng là trên thực tế rất khó cầu . Nhưng là ở nơi này thần bí mộng yểm bên trong không gian, đây hết thảy cộng lại cũng chỉ bất quá tốn hết hơn hai trăm điểm sinh tồn điểm cùng một khối linh hồn mảnh vụn ( đại ) mà thôi. Cái này ngạch ngoại tiêu hao linh hồn mảnh vụn, hay là bởi vì Triệu Phù Đồ hiềm không gian quá nhỏ, tiến một bước làm lớn ra gấp mấy lần nguyên nhân.
 
 "Ai! Hoàn cảnh như vậy mới là tu đạo dưỡng sinh chỗ a..." Triệu Phù Đồ nhẹ nhàng thở dài một cái, không nghĩ tới trên thực tế có thể cả đời cũng không có Fada thành mục tiêu, cứ như vậy ở mộng yểm bên trong không gian buông lỏng đạt thành liễu.
 
 Hắn từ trên cây tháo xuống hồng đồng đồng tảo tử nếm một cái, sau đó trêu chọc liễu một cái con kia lông xanh anh vũ, dạy nó một câu 'Khúc kính thông u chỗ, thiện phòng hoa mộc sâu' .
 
 Tiếp theo, hắn liền bắt đầu kiểm điểm lần này nhiệm vụ đạt được phần thưởng.
 
 Trên tay hắn tổng cộng có ba món vật phẩm, một món chính là chất thuốc 'Đầu lang lực', vĩnh cửu tính gia tăng 1 điểm lực lượng, hắn trực tiếp liền phục dụng. Một món chính là đánh chết đầu lang lúc lấy được 'Đầu lang nanh', gia tăng một chút lực lượng cùng một chút bén nhạy, phụ thêm thuộc tính rất tốt. Cuối cùng một món chính là đánh chết lang nhân lúc rơi xuống không biết vật phẩm, phía trên hiện lên cần tiến hành giám định.
 
 "Cái không gian này tựa hồ trang bị thật khó khăn phải ?" Triệu Phù Đồ nhìn một chút trong tay món đó máu dầm dề màu xanh da trời không giám định vật phẩm, tự nhủ.
 
 Suy nghĩ một chút, hắn bắt đầu mở ra mình kỹ năng trang bìa, trừ ban đầu mang vào những thứ kia thiên phú kỹ năng ra, hắn bây giờ ngạch ngoại gia tăng kỹ năng theo thứ tự là cơ sở cận chiến lv1, cơ sở kiếm thuật lv1, bạc trắng kiếm thuật lv1, bắt cận chiến lv1, mấy cái này kỹ năng. Những thứ này kỹ năng đều là ở cơ sở cận chiến trang bìa dưới, cũng biểu hiện làm trụ cột cận chiến lên cấp nắm giữ kỹ năng.
 
 Cơ sở cận chiến lv1 phía sau có cá thêm số, Triệu Phù Đồ điểm sau, thuộc tính liền biến thành cơ sở cận chiến lv5.
 
 Hắn bây giờ cũng chỉ sẽ một cái cơ sở kỹ năng, một cách tự nhiên cũng chỉ có thể đủ gia tăng cơ sở cận chiến cấp bậc. Ở cơ sở cận chiến tăng lên tới lv5 sau, sở phụ thêm thuộc tính cũng sản sinh biến hóa, như sau:
 
 "Cơ sở cận chiến lv5: bị động tăng lên 25% cận chiến tổn thương, đối với bất kỳ cận chiến loại công kích kỷ xảo nắm giữ năng lực tăng lên!"
 
 Kỹ năng này là thông dụng kỹ năng, thích dùng cho bất kỳ cận chiến công kích, nó tăng lên phụ thêm cận chiến tổn thương có thể điệp gia đến bất kỳ kỹ năng chính giữa. Cho nên Triệu Phù Đồ lúc này đoán được, những cơ sở này kỹ năng chính là quyết định tự thân chiến đấu lực bộc phát mấu chốt, bởi vì nếu như dựa theo cơ sở cận chiến, cơ sở kiếm thuật, bạc trắng kiếm thuật như vậy kỹ năng tổn thương điệp gia, phía sau chuyên tinh vu một môn không thể nghi ngờ là lực bộc phát vô cùng lợi hại!
 
 Bất quá, ở cơ sở cận chiến tăng lên tới lv5 sau, không gian lại cho ra liên tiếp chuỗi đề kỳ âm.
 
 "Ngươi cơ sở kỹ năng một trong, cơ sở cận chiến tăng lên tới lv5, có thể từ hạ hàng chọn hạng trúng tuyển trạch hạng nhất phụ thêm hiệu quả!"
 
 "Chọn hạng 1: vĩnh cửu tính gia tăng 5% cận chiến phụ thêm tổn thương, nên tổn thương có thể điệp gia đến bất kỳ cận chiến loại công kích chính giữa!"
 
 "Chọn hạng 2: vĩnh cửu tính gia tăng 2 điểm lực lượng."
 
 "Chọn hạng 3: đối với cận chiến loại công kích kỹ xảo nắm giữ năng lực tiến một bước tăng lên."
 
 ... ... ...
 
 Triệu Phù Đồ cấp cái này chọn hạng khó khăn ở.
 
 Bởi vì mấy cái này đều là thứ tốt, thứ nhất không cần phải nói, thích dùng tính vô cùng nghiễm. Thứ hai cũng không lỗi, dù sao một trận kịch tình nhiệm vụ xuống lấy được thuộc tính điểm cũng không nhiều. Người thứ ba chọn hạng mặc dù có chút mơ hồ, nhưng là Triệu Phù Đồ cảm giác tác dụng của nó chắc cũng là rất có lực. Đối với cận chiến loại công kích kỹ xảo nắm giữ năng lực tiến một bước tăng lên, cái này cũng không  có số liệu hóa thuộc tính biểu hiện, nhưng là lại chính là bởi vì mơ hồ mà lộ ra rất thần bí.
 
 Tăng lực lượng, thêm tổn thương, đây đều là đề cao tự thân năng lực.
 
 Nhưng là người thứ ba chọn hạng làm sao thường không phải là tăng lên năng lực của mình đây? Chẳng qua là không có như vậy trực xem thôi!
 
 Nói thí dụ như một người sẽ một bộ kiếm pháp, thời điểm chiến đấu phải dùng kia chiêu, kia một chiêu có thể công kích được địch nhân yếu hại, những thứ này đều là muốn xem trước khi tràng phát huy . Mà cái này trước khi tràng phát huy năng lực, không thể nghi ngờ lại cùng đây đối với năng lực nắm giữ tình huống có liên quan, số liệu hóa thân thể có thể bảo đảm người trăm phần trăm lực lượng sử xuất, nhưng là lực lượng này công kích ở địch nhân cái nào đốt, sẽ phải nhìn khế ước người tự thân năng lực!
 
 Do dự liên tục, Triệu Phù Đồ vẫn là lựa chọn người thứ ba.
 
 Hắn đối với cận chiến bắt kỷ xảo rất có nghiên cứu, tự thân cũng đúng không ít quyền thuật cũng có chút thiệp liệp, đối với hắn mà nói thêm một hai giờ lực lượng xa không bằng tiến một bước năng lực nắm giữ hữu dụng. Chỉ cần cái năng lực này có thể để cho mình giống như đối mặt con kia quỷ hút máu vậy cực kỳ tài nghệ phát huy, có thể nắm chặc thời cơ nhớ tới nên dùng chiêu số gì, dùng chiêu số gì thích hợp nhất, đây chính là tuyệt đối vật cực kỳ sở đáng giá!
 
 Đem còn thừa lại vật sửa sang lại một cái, Triệu Phù Đồ liền đi ra tiểu viện của mình, trước không gian liền cho ra đề kỳ, bên ngoài còn có một cái lớn hơn bình thai.
 
 Hắn ra khỏi căn phòng.
 
 Lập tức liền thấy được một cái to lớn quảng trường, quảng trường bốn phía có rất nhiều kiến trúc, lui tới giữa cũng không có thiếu người. Bất quá những người này khuôn mặt cũng không lớn thấy rõ, duy nhất có thể nhìn ra được chính là lớn bộ phận đều là tóc đen, bộ mặt hình dáng thượng cũng có rõ ràng châu Á người loại đặc thù. Bốn phía có rất nhiều đạo quang cửa, có không ít người ở trong đó ra ra vào vào, một bộ phận là ở trên quảng trường bãi nổi lên gian hàng.
 
 Mộng yểm không gian cho ra một cái công cụ phụ trợ, phía trên có quảng trường bốn phía kiến trúc ghi chú. Triệu Phù Đồ cũng không có rỗi rãnh đi dạo ý tứ, trực tiếp liền hướng giám định sở vị trí đi tới. Giám định sở là một cái không lớn đại diện, bên trong có một máy từ màn hào quang bảo vệ thật to cơ khí, chỉ cần đem cần giám định vật phẩm bỏ vào, sau đó là được rồi.
 
 Bất quá, ở Triệu Phù Đồ đi vào trước.
 
 Một cái không thấy rõ diện mục nam nhân trẻ tuổi trước một bước gọi hắn lại, nói: "Huynh đệ? Giám định trang bị đây?"
 
 "Có cần hay không ta phục vụ cho ngươi?"
 
 Triệu Phù Đồ nghe vậy không khỏi nhìn hắn một cái, trước mặt hắn để một cái gian hàng, từ không gian thiết lập định phục vụ loại gian hàng, phía trên minh mã đề giá trứ: giám định hắc thiết cấp bậc trở xuống trang bị, giám định phí 150 sinh tồn điểm.
 
 Triệu Phù Đồ nhìn một cái, cũng không để lại, mà là tiếp tục đi về phía trước.
 
 "Uy uy uy! Anh em! Không gian giám định trang bị hắc người chết, tùy tiện một cái trang bị sẽ phải 200 trở lên sinh tồn điểm. Ngươi nếu không phải là cái gì cấp cao trang bị, để lại ta chỗ này giám định đi! Có rãnh rỗi đang lúc giám đốc, cũng không cần lo lắng ta tối trang bị của ngươi!"
 
 Triệu Phù Đồ đi vào, sau đó lại đi ra, hướng về phía hắn nói: "Màu xanh da trời không biết vật phẩm, 50 sinh tồn điểm."
 
 "Anh em, cái này chém giới cũng quá ngoan đi!" Người thanh niên kia ngẩn người, bất quá thấy Triệu Phù Đồ xoay người muốn đi, lập tức nói tiếp: "100 sinh tồn điểm! Ta tám giờ mới có thể lần nữa trí nhớ một lần giám định thuật, ngươi mạnh khỏe ngạt để cho ta bao nhiêu kiếm một chút đi?"
 
 Triệu Phù Đồ gật đầu một cái, đem vật cầm trong tay không biết vật phẩm đưa tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      