         
 "Ta từ trong Địa ngục tới, tìm kiếm cứu chuộc! ——《 Khải Kỳ lục 》
 
 Đây là một mảnh trải rộng hoàng sa chôn xương đất, ở rất xưa thời đại trước, nơi này bị gọi là 'Jerusalem', nghe nói là trên cái thế giới này cách thiên quốc gần đây địa phương. ——《 dạy bảo 》
 
 Cách thiên quốc gần đây địa phương, cũng là cách Địa ngục gần đây địa phương. ——《 biển Chết văn thư 》
 
 Hoàng kim ngày xứng, cái thế giới này nhất công chính địa phương tại Địa ngục, tử thần sẽ công chính xét xử ngươi khi còn sống phạm vào hết thảy tội nghiệt. ——《 cứu chuộc 》
 
 ... ... ...
 
 Một cái thân thể, hai cái linh hồn, người ngoại lai cắn nuốt cùng chiếm cứ, ở tử thần hoàng kim ngày trên cái cân, một người linh hồn lại có hai người sức nặng?
 
 Chuyện xưa, khởi nguyên từ Jerusalem, từ một cái tà ác lột da nghi thức bắt đầu."
 
 ... ... ...
 
 ------------------------------------------
 
 Thần hi ánh mặt trời chiếu xuống, bên trong gian phòng hòa hợp một cổ nhàn nhạt mùi đàn hương, một đôi mười ngón tay sửa Trường Bạch tích tay của ở trên bàn gõ nhẹ nhàng gõ trứ, làm gõ hoàn phía trên hàng này chữ lúc, hắn rốt cuộc thở dài nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Hô! Rốt cuộc nghĩ xong sách mới giản giới, giá hạ tử đám kia khốn kiếp không thể đang chọn đâm, nói do ta viết giản giới đều là hồ lộng bọn họ đi."
 
 Đóng lại máy vi tính, Triệu Phù Đồ cầm lên một bên ly nước uống một hơi cạn sạch.
 
 Mỗi ngày dậy sớm một ly ôn nước sôi, đây là hắn cho tới nay đã thành thói quen, đã rất nhiều năm. Hắn khi còn bé thân thể không tốt, để tử suy yếu, bởi vì ở còn tấm bé lúc bị quá rất lớn kinh sợ, cho nên một mực sợ tối, sợ một người, dễ dàng nóng rần lên, ngã bệnh. Tình huống mãi cho đến hắn lớn tuổi một chút, lúc này mới có chút chuyển biến tốt, bất quá khi còn nhỏ một ít phiến mặt trí nhớ, cũng gián tiếp xúc khiến cho hắn đối với một ít thần bí sự vật tốt hơn kỳ.
 
 Đàn hương, đây là một cái người bình thường rất quen thuộc, nhưng lại rất ít dùng đến vật.
 
 Vậy dưới tình huống mà nói, trừ chùa miếu các loại địa phương, sẽ đốt đàn hương địa phương thật ra thì cũng không nhiều. Đàn hương có cho phép Dorthe thù công hiệu, nhưng là rõ ràng nhất hiệu quả cũng là tĩnh tâm, an thần. Đàn hương gồm có đặc biệt thúc giục tình đặc tính, nhưng là lại có thể xua tan lo âu tâm tình, trấn an tâm thần.
 
 Cổ nhân sở vân 'Dâng hương, tắm', thủ đẩy chính là đàn hương.
 
 Bên trong gian phòng sở đốt đàn hương là bí chế , thị trên mặt căn bản là có tiền cũng không mua được, đây là Triệu Phù Đồ kéo quan hệ, mới từ một ít đường giây may, chỉ là như vậy một hộp, thì tương đương với người bình thường bạch lĩnh giai tầng một tháng tiền lương. Ở bên trong phòng đốt xa xỉ như vậy đàn hương, dĩ nhiên không đơn thuần là vì hưởng thụ, trên thực tế Triệu Phù Đồ cũng không phải một cái tham đồ hưởng nhạc , hắn sở dĩ không tiếc hao phí một khoản tiền lớn tài như vậy, nhưng thật ra là có mục đích khác.
 
 "Tài lữ pháp địa, ta rốt cục thì hiểu gần thay mặt bắt đầu tại sao muốn đem tài đặt ở vị thứ nhất liễu." Triệu Phù Đồ nhìn một chút còn không có điểm hoàn đàn hương, đem bấm đoạn, chuẩn bị giữ lại lần sau dùng lại. Trong tay hắn tích góp cũng không rộng rãi, dựa hết vào hắn kia một chút xíu cảo phí, còn không có biện pháp hoàn toàn chống đở đứng lên hắn tiêu hao. Đầu năm nay vật giá bay tăng lợi hại, có thể tiết kiệm một chút chính là một chút.
 
 Còn tấm bé nhiều bệnh, cái này khiến cho Triệu Phù Đồ sinh con đường và những người khác sinh ra một ít sai lệch.
 
 Đó chính là từ hắn mười bốn tuổi lên, hắn liền bắt đầu tiếp xúc đan đạo, cũng chính là tục xưng 'Nội đan thuật' . Khí công chính là kỳ dọc theo, đã từng ở thập niên tám mươi lửa nóng qua một đoạn thời gian, nhưng cuối cùng bình phục xuống.
 
 Nếu nói dưỡng sinh, thật ra thì đều là người cảm giác mình thân thể không tốt lúc, mới có thể sản sinh ra tới ý tưởng.
 
 Một người nếu như thân thể ca tụng ca tụng , trừ phi là tiểu thuyết võ hiệp tiên hiệp tiểu thuyết các loại thấy nhiều rồi, nếu không là rất khó khăn nghĩ tới đây phương diện tới. Triệu Phù Đồ lúc ban đầu tiếp xúc đan đạo lúc, còn không có thế nào tiếp xúc qua tiểu thuyết, cho nên hắn lúc đó mục đích rất đơn giản thuần rất trực tiếp, đó chính là điều dưỡng thân thể. Thân thể của hắn không tốt, tiên thiên để tử liền yếu, dựa hết vào rèn luyện là không được, còn cần ân cần săn sóc.
 
 Cái này khiến cho hắn cuối cùng đi về phía liễu truyền thống đan đạo con đường, mà đi lần này chính là tám năm.
 
 Không có bái sư, cũng không có bí tịch.
 
 Triệu Phù Đồ cũng cho là mình không cần những thứ đồ này, bởi vì hắn căn bản điểm xuất phát thì không phải là Đạo gia tu đạo thành tiên chi loại. Hắn chính là mình từng điểm từng điểm từ những thứ kia lưu truyền xuống cổ tịch bản thiếu trung tìm kiếm, mình sửa sang lại, tự mình tìm tòi, đi kỳ hỏng bét khang, lấy kỳ tinh hoa, từng điểm từng điểm tìm kiếm thuộc về mình con đường. Mục đích của hắn chính là điều dưỡng thân thể, đền bù tiên thiên thượng chưa đủ, chỉ lần này mà thôi.
 
 Tám năm, thủy ma thời gian.
 
 Có chút vốn là không tin, bây giờ tự mình trải qua, bắt đầu tin.
 
 Có chút vốn là tin tưởng, bây giờ mới phát hiện chẳng qua là một số người quỷ kéo gạt người, liền hiểu đường là tự đi ra ngoài .
 
 "Đàn hương, làm thực, lam điền mỹ ngọc."
 
 Đan đạo vật này, có chút thần bí, nhưng cũng một chút đều không thần bí, mấu chốt chẳng qua là một cái 'Tĩnh' chữ, nhưng là liền cái này thật đơn giản một chữ, nhưng lại có thật nhiều một đời người cũng không có cách nào thể ngộ. Lúc ban đầu đều là một ít rất cạn lộ vẻ vật, nhưng là càng đi về phía sau, đối với 'Tĩnh' yêu cầu lại càng cao, cái này không đơn thuần là điều chỉnh hô hấp là có thể làm được liễu.
 
 Điều này cần thiên phú, cũng chính là nếu nói tư chất!
 
 Không có tư chất , là rất khó khăn chân chính tĩnh đi xuống, cứ như vậy cũng chưa có biện pháp cảm giác được khí, cũng không có biện pháp ngưng tụ khí, cuối cùng đem bốc hơi vì thân thể bổn nguyên năng lượng. Người thiên phú có chiều cao để, có người suy nghĩ bén nhạy, nhưng lại tâm tư sống động, rất khó tĩnh phải xuống, có người tính cách thành thật, nhưng lại tâm tư tinh khiết, thường thường rất dễ dàng là có thể nhập môn.
 
 Đây chính là thiên phú, có chút chuyên trường, có thể hay không đủ đan đạo nhập môn, mấu chốt ở nơi này một cái 'Tĩnh' chữ thượng.
 
 Nhưng là.
 
 Cái thế giới này tự có nhân quả, vạn sự cũng không phải là tuyệt đối, thường thường còn có bổ túc phương pháp.
 
 Là tốt rồi so với là một người tâm tư bàng tạp, rất khó ngưng tụ tâm thần, chân chính để cho mình an tĩnh lại, nhưng là hắn nhưng có thể mượn với ngoại vật đạt tới ngưng thần tĩnh tâm hiệu quả. Một ít trong tiểu thuyết có 'Đoạt thiên địa tạo hóa cho mình sử dụng' cách nói, cũng không phải là không phải là không có từ đâu tới . Một cái tâm tư bàng tạp , nếu như có thể làm được mỗi ngày làm thực thanh muốn, tìm kiếm một chỗ sơn thanh thủy tú chỗ, sau đó sẽ hợp với đàn hương các loại an thần vật, như vậy thì có thể đạt tới tĩnh tâm hiệu quả.
 
 Để cho mình chân chính lắng xuống.
 
 ... ... ...
 
 "Đi trong điếm xem một chút đi." Triệu Phù Đồ hơi hoạt động gân cốt một chút, sau đó cho mình tiên liễu mấy cái hà bao đản, bảy phần chín, ăn xong liền tính toán đi trong điếm nhìn một chút. Hắn không có gì cố định công việc, người cũng tương đối thích tự do, cho nên mới phải vô sự viết ít đồ đổi lấy cảo phí. Bất quá quốc tình cho phép, chân chính chịu tiêu tiền đọc sách rất ít, cảo phí thu vào rất là miễn cưỡng, hắn viết ít đồ nhiều hơn chẳng qua là yêu thích, chân chính thu vào nguồn gốc vẫn là một nhà tiệm bán quần áo.
 
 Tiệm bán quần áo là mẫu thân để lại cho nàng, mẫu thân cố về phía sau, hắn liền toàn quyền giao cho Lan di xử lý.
 
 Lan di là mẫu thân hắn khi còn sống tốt hơn hữu, hai người tình cảm rất tốt, sau đó hợp bọn đầu tư lái xuống liễu căn này tiệm bán quần áo, bây giờ đã có hai nhà phân điếm, làm ăn coi như không tệ. Lan di là một lòng dạ rất tốt nữ nhân, vốn là Triệu Phù Đồ mẫu thân qua đời sau, nàng hoàn toàn có thể tự lập môn hộ, phân ra đi đơn độc khai một cửa tiệm mặt, bởi vì khách hàng đều ở đây trên tay của nàng, Triệu Phù Đồ cũng không am hiểu làm ăn.
 
 Nhưng là nàng nhưng vẫn kiên trì như vậy, trong điếm vẫn có Triệu Phù Đồ một nửa cổ phần, mặc dù hắn trên căn bản không giúp được gì.
 
 Triệu Phù Đồ là một cái cô nhi, Lan di cũng là đã ly dị nữ nhân, hoặc giả chính là bởi vì đồng bệnh tương liên nguyên nhân, nàng mới có thể cùng Triệu Phù Đồ mẫu thân trở thành chí giao bạn tốt đi. Lan di chỉ có một mười bốn tuổi nữ nhi, cho nên vẫn luôn là đem Triệu Phù Đồ coi như mấy ra, chiếu cố vạn phần, duy nhất không tốt chính là Lan di quản phải so với hắn mẹ còn phải nghiêm, thường xuyên để cho Triệu Phù Đồ có chút bất đắc dĩ.
 
 Là tốt rồi so với trong điếm tiền đi, thường chính là không để cho Triệu Phù Đồ trải qua tới tay, bởi vì Lan di sợ hắn có tiền liền học hư.
 
 Nam nhân có tiền liền trở nên xấu!
 
 Đạo lý này rất nhiều nữ nhân đều cho rằng là danh ngôn chí lý.
 
 Cho nên, Lan di liền thường giáo dục Triệu Phù Đồ, tận tình đạo: "Tiểu phù đồ a! Số tiền này tạm thời không thể giao cho ngươi, đây là mẹ ngươi giao phó ta giữ lại cho ngươi cưới vợ mua nhà. Ngươi xem bây giờ vật giá lại trân quý như vậy, không nhiều tồn điểm sao được? Bây giờ cho ngươi, ta sợ ngươi có tiền liền học phá hư a!"
 
 Trên thực tế, Lan di cũng không lão, năm nay mới ba mươi sáu tuổi, thoạt nhìn cũng chỉ là ba mươi tuổi mới vừa ra mặt dáng vẻ, nàng có một tờ trời sanh mặt con nít, bảo dưỡng rất tốt, dựa theo tiểu thuyết thượng cách nói, chính là phong vận dư âm tuổi.
 
 Cho nên, mỗi khi nàng khổ như vậy miệng bà tâm nói lúc, Triệu Phù Đồ luôn là rất bất đắc dĩ.
 
 Những năm này, trừ cho hắn mua bây giờ ở ba phòng ngủ một phòng khách động tới lão bà của hắn bản ra, thời điểm khác tiêu xài cũng phải Triệu Phù Đồ mình kiếm, Lan di vẫn đem đang đóng túi tiền của hắn.
 
 Bất quá, đối với lần này hắn cũng không phải rất để ý.
 
 Bởi vì Triệu Phù Đồ vốn chính là một cái cuộc sống rất tùy ý người, đối với vật chất thượng cũng không có quá cao theo đuổi.
 
 "Tiểu Triệu? Ra cửa a!" Đi xuống lầu, một người trung niên đại mụ cười ha hả hỏi.
 
 Triệu Phù Đồ gật đầu một cái, lộ ra một cái có chút cứng ngắc khuôn mặt tươi cười, đạo: "Đúng vậy, đi trong điếm nhìn một chút."
 
 Nói xong, liền tiểu bào rời đi.
 
 Mạnh tử hữu vân: "Cư dời khí, nuôi dời thể."
 
 Hết thẩy tu đạo có chút thành tựu người, phần lớn tâm cảnh bình thản, trời sanh thì có một cổ để cho người ta cảm thấy thân thiết khí tức. Đây là nhất định chuyện của tình, bởi vì không có như vậy tâm cảnh, cũng chưa có biện pháp sau khi đột phá mặt cửa ải, cũng không có biện pháp lấy 'Tĩnh' vào mệnh. Nghiêm khắc mà nói, không đạt tới như vậy tâm cảnh, lại không thể có thể đột phá phía sau chướng ngại, tiến vào sâu hơn cảnh giới trong.
 
 Cho nên rất nhiều ở trên web đánh người tu đạo danh hiệu, sau đó lẫn nhau phun nước miếng , ở Triệu Phù Đồ xem ra, không đánh giá cũng được.
 
 Triệu Phù Đồ ở nơi này phiến tiểu khu nhân duyên rất tốt, bất quá không tốt ngay cả có không ít trung niên đại mụ cũng muốn đem nhà mình cô nương, hay hoặc là người khác cô nương giới thiệu cho hắn. Đây cũng là hắn mới vừa cười có chút cứng ngắc nguyên nhân, đối với hắn mà nói, những chuyện này không gấp được, người tu đạo chỉ cần không phải Toàn Chân xuất thân, cũng không có hòa thượng kia một bộ, mặc dù cũng phải khắc chế một cái dục vọng, nhưng lại không đề cập tới xướng tuyệt đối cấm muốn.
 
 Sửa sao thần tiên, còn phải đem mình nín chết, cái này nhiều không hoa coi là?
 
 Bất quá Triệu Phù Đồ bây giờ đang đứng ở một cái phá mệnh quan thời khắc mấu chốt, căn bản không thích hợp bây giờ nói bạn gái, cho nên chỉ có thể tránh được.
 
 Phải nói tu đạo cái gì, thật ra thì một chút đều không thần bí.
 
 Bây giờ người tu đạo tổng cộng chính là hai phái, nhất phái chính là giống như Triệu Phù Đồ như vậy tiềm tu phái, điểm xuất phát chính là dưỡng sinh, phần lớn đều là bởi vì thân thể không tốt sau, mới hiểu được điều dưỡng , sau đó theo xâm nhập bắt đầu hiểu được một ít thế tục trở ra vật. Người như vậy vậy sẽ không tùy ý tuyên dương mình là người tu đạo, căn bản sẽ không khắp nơi truyền thụ công pháp, bọn họ giống như người bình thường vậy, không có gì khác nhau.
 
 Khác nhất phái, chính là thần côn phái, cái này nhất phái luôn là thích quỷ kéo một ít làm như mà không phải là huyền chi lại huyền vật, đặc điểm lớn nhất chính là làm tốt người sư!
 
 Trên web hỗ phun nước miếng , trên căn bản đều là cái này nhất phái người.
 
 Tu đạo cũng không thần kỳ, chân khí cũng không thần kỳ, Hoa Hạ cổ đại Trung y thì có rất nhiều dùng chân khí phối hợp châm cứu cho người ta chữa bệnh, Triệu Phù Đồ tốn tám năm, cũng giống vậy cũng ân cần săn sóc đi ra chân khí, hắn không có luyện qua võ công, nhưng ở phối hợp chân khí phát kình dưới tình huống lại có thể dễ dàng tay không khai cục gạch. Muốn nói gì thần thông, cái này thần quang, cái đó thánh quang, đủ mọi màu sắc, thất thải rực rỡ các loại, hắn là một chút cũng không tin.
 
 Có lúc nghe được những thần kia côn đảng ở nơi nào quỷ kéo chút gì lừa dối người, Triệu Phù Đồ cũng hận không được cầm lên một cục gạch dùng sức mà hô!
 
 Khoa học mới phát triển thời gian bao lâu?
 
 Hoàn cảnh bây giờ trở nên ác liệt, cũng đã từ từ chứng minh khoa học cũng không phải là tốt nhất con đường.
 
 Làm một người tu đạo, phải cũng không mê tín những truyền thuyết kia trung đắc đạo thành tiên, cũng không mê tín khoa học thượng chủ nghĩa duy vật. Tất cả câu trả lời, đều là mình một đường ấn chứng, một đường lục lọi đi tới, tự xem đến chứng kiến hiểu vật.
 
 Dùng một cái từ mà nói gọi là.
 
 —— tiến hóa.
 
 Cái này thật ra thì chính là hai điều bất đồng tiến hóa con đường.
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      