         
  “Uống! “
 
 Triệu Phù Đồ mang theo hơn mười hoàng cân ngũ dài một hạ tử phá vỡ những thứ kia hoàng cân tặc cửa phòng tuyến, những thứ này hoàng cân tặc sức chiến đấu phổ biến thấp xuống một chút, trừ tiểu đầu mục có thể ăn Triệu Phù Đồ mấy chiêu ra, những thứ khác hoàng cân tặc căn bản cũng không phải là hắn hợp lại chi địch! Nhất là hắn tay trái còn cầm kia đem Desert Eagle, rút ra lãnh tử chính là một thương bạo não! 
 
 Desert Eagle mặc dù là tay mới trang bị, nhưng là cũng thuộc về với súng ống loại bạch bản vũ khí, như vậy trang bị ở trên không đang lúc bên trong giá trị cũng không thấp, tối thiểu muốn 1000 sinh tồn điểm trở lên. Mộng yểm bên trong không gian vũ khí trang bị cư cao không dưới, rất nhiều chủ tuyến nhiệm vụ bên trong không gian lấy được trang bị lại không thể đủ mang ra khỏi tới, cho nên thật là nhiều tiền bạc bần phạp khế ước người cửa đều là khi tiến vào chủ tuyến nhiệm vụ trong sau mới bắt đầu tìm kiếm vũ khí trang bị. 
 
 Mặc dù rất hướng tới vô hạn đạn bản Desert Eagle, nhưng là Triệu Phù Đồ rất bất đắc dĩ phát hiện một chút, đó chính là đến nay hắn cũng không có nhìn thấy bất kỳ một thanh vô hạn đạn súng ống. Mộng yểm không gian chỉ đối ngoại cung cấp nhiều loại phục vụ, nhưng là vũ khí trang bị vân vân cũng là không thể trực tiếp từ nó nơi nào mua, những thứ này đều cần khế ước người tự đi tiến vào các mộng yểm bên trong không gian đạt được, mà chiến trường nhiệm vụ ra đời, trong đó một mặt chính là vì phương tiện khế ước người cửa đạt được trang bị. 
 
 Tuy vậy trừ cái đó ra còn có một cái biện pháp khác, chính là thông qua mộng yểm không gian huấn luyện phụ trợ kỹ năng, sau đó từ mộng yểm bên trong không gian mua một ít tài liệu đến từ được chế tạo trang bị, nói thí dụ như không ít cấp thấp bạch bản vũ khí lạnh, chính là những thứ kia có tư nguyên học tập chế tạo loại phụ trợ kỹ năng khế ước người cửa cung cấp đi ra ngoài. Một điểm này thượng, nếu như có điều kiện Triệu Phù Đồ cũng tính toán học tập một cái vũ khí lạnh chế tạo kỷ xảo, một điểm này từ hắn sở lấy danh hiệu là có thể nhìn ra. 
 
 Phanh phanh phanh! 
 
 Lại là mấy cái hoàng cân tặc tiểu đầu mục chết ở liễu Triệu Phù Đồ thương hạ, tuy vậy lúc này hắn đạn cũng đã đánh xong. 
 
 Bên trong không gian có thể đổi đạn, nhưng là đổi lên giá cả đắt muốn chết, một cái đạn dược cơ số ( ước chừng hai mươi phát đạn ), phải 100 sinh tồn điểm, hơn nữa mộng yểm bên trong không gian chỉ cung cấp một loại đạn, đó chính là tiêu chuẩn thông dụng hình đạn, có thể thích dùng cho bất kỳ loại hình súng ống. Triệu Phù Đồ cũng mua không nổi bao nhiêu đạn, cũng chỉ chuẩn bị một cái đạn dược cơ số, một điểm này sợ rằng bất kỳ sử dụng súng ống chiến đấu khế ước người cũng sẽ tương đối buồn bực, bởi vì bọn họ bình thời chiến đấu sinh ra tiêu hao chi ra phải so với những người khác nhiều một đoạn lớn. 
 
 —— khanh thương! 
 
 Triệu Phù Đồ đặng đặng lui về phía sau mấy bước, không nhịn được thầm nói một tiếng: “Khí lực thật là lớn! “
 
 Trước mắt cái này mặt thẹo đại hán chính là những thứ này hoàng cân tặc cửa Đại đầu mục, hắn thể trạng rất là cao lớn, so sánh những khác hoàng cân tặc một thước sáu mấy thân cao, hắn thân cao cơ hồ đạt tới một thước tám năm trở lên! Cái này hoàng cân tặc Đại đầu mục khắp người hoành nhục, bàng đại yêu viên, trên cánh tay có khắc một nhóm đâm thanh, cũng là khắc lên chữ gì, Triệu Phù Đồ chẳng qua là xẹt qua một cái cũng không có thấy rõ ràng. 
 
  “Cũng có mấy phần khí lực!? “ Kia hoàng cân tặc Đại đầu mục cũng không có nghĩ đến phương diện binh khí truyền tới lực đạo cũng không nhỏ, nhất thời chấn đắc tay hắn tâm tê dại. 
 
 Hắn sử dụng binh khí là hai cây bình bản búa ngắn, chia ra có hơn mười cân nặng, lần này liều mạng hắn cũng là dùng toàn lực, ỷ vào binh khí sức nặng ưu thế lúc này mới đẩy lui liễu Triệu Phù Đồ, nhưng là lại không có nghĩ đến tay của mình tâm cũng bị chấn đắc một trận tê dại. Càng làm cho hắn cảm thấy bất an là, trước mắt người này binh khí trong tay thật cổ quái, một thanh trường kiếm cư nhiên là có thể cứng rắn chặn hắn che đầu công kích, phía trên còn không có lưu lại cái gì lỗ hổng, cũng không biết là tài liệu gì chế tạo. 
 
 Càng làm cho hắn cảm thấy bất an là địch nhân trong tay quỷ dị kia vô cùng sẽ phát ra muộn hưởng ám khí, đồ chơi kia mà lực sát thương kinh người, cho dù là hắn đánh phải liễu cũng chưa chắc nắm chắc được bao nhiêu phần có thể mau tránh ra. 
 
 Cho nên, hắn mới ở mới bắt đầu liên tiếp lái thủ hạ tiểu đầu mục quá khứ vây công hắn, mục đích chính là vì tiêu hao ám khí của hắn. 
 
  “Nhữ có bằng lòng hay không đầu hàng với ta? Ta có thể phong ngươi vì Nhị đương gia! “ Kia hoàng cân tặc Đại đầu mục cùng Triệu Phù Đồ cứng đối cứng liễu một cái, cư nhiên nổi lên chiêu mộ tâm tư của hắn, không khỏi lui về sau nửa bước đạo. 
 
 Cái này nửa văn nửa cổ lời của nghe Triệu Phù Đồ một trận cau mày, cũng không nhiều nói, trực tiếp nâng kiếm lần nữa vọt tới. 
 
 Lực lượng của đối phương có thể so với hắn cao hơn tới một chút, nhưng là cũng cao không tới đi đâu, huống chi hắn sử dụng binh khí là búa ngắn, có sức nặng thượng ưu thế, đối thủ như vậy còn chưa đủ để lấy để cho Triệu Phù Đồ sợ hãi! Hắn chợt quát một tiếng, từ một tay cầm kiếm chuyển thành hai tay, tiếp theo tung người nhảy lên, bên toàn hạ tước, chính là một cái ngân thập tự kiếm thuật trung phách không chém! 
 
  “Đương đương! “
 
 Triệu Phù Đồ hai tay hổ khẩu băng liệt, từng tia một vết máu tràn ra, song chưởng đã bởi vì thương thế mất đi một chút sự linh hoạt, tê dại xương ngón tay cũng ép hắn không thể bất tử kính cầm chuôi kiếm. Đây cũng là một cái cứng đối cứng, Triệu Phù Đồ ra chiêu tốc độ thật nhanh, cái đó hoàng cân tặc Đại đầu mục cũng không có nắm chặc mau tránh ra, chỉ có thể nhấc lên cặp kia bình lưỡi búa to lần nữa chặn một lần công kích. 
 
 Nhưng là không kịp chờ hắn thở dốc tới, vậy cũng ác tặc nhân chính là huy kiếm quay lại, tiếp theo một cái bén nhọn dị thường chém ngang bổ tới! 
 
 Lần này nếu là ăn thực liễu, kia hoàng cân tặc Đại đầu mục không nghi ngờ chút nào mình sẽ bị kỳ lan yêu chém thành hai đoạn, vì vậy hắn cũng không kịp nhiều như vậy, chỉ có thể lần nữa hướng phía bên phải một chiếc che đầu, ‘ Đang ‘ một tiếng vang thật lớn, lần nữa đón đở xuống Triệu Phù Đồ công kích. 
 
 Liên tiếp bị ngăn chận đánh mấy chiêu, kia hoàng cân tặc Đại đầu mục cũng nổi lên mấy phần hỏa khí, hắn nổi giận gầm lên một tiếng liền muốn phản pháo vì công, nhưng là Triệu Phù Đồ cùng cứng đối cứng liễu một thứ hai sau, cư nhiên thế công không có chút nào chậm lại, tiếp theo lại là một cái trọng kiếm bổ đi ra. 
 
  “Cái này trời giết ướp món ăn ( phương ngôn )! Chẳng lẽ hắn sẽ không sợ mình hai cánh tay bị chấn phế sao? “ Hoàng cân tặc Đại đầu mục lực lượng mặc dù cao hơn một chút, nhưng là cái này hai cái cứng đối cứng đối với chém hắn cũng là chấn đắc lòng bàn tay nứt ra, chết lặng dưới đã không có bao nhiêu tri giác. Nhưng là trước mắt cái này trời giết tặc nhân liền phảng phất là không có chút nào cảm giác đau vậy, hổ khẩu đều đã bắt đầu hướng bên ngoài sấm máu, hắn vẫn còn có thể một chiêu tiếp một chiêu điên cuồng công tới! 
 
 Không có cách nào dưới, kia hoàng cân tặc Đại đầu mục chỉ có thể lần nữa nhấc lên hai lưỡi búa đón đở, lại là một cái trầm muộn tiếng va chạm, lần này hắn không đơn thuần là lòng bàn tay tê dại, ngay cả cổ tay vị trí đều tốt giống như bị chấn thương, hoạt động đã rõ ràng không có bắt đầu như vậy linh hoạt. Địch nhân trước mắt hoàn toàn chính là một bộ lấy mạng đổi mạng lối đánh, một chút cũng không có cố kỵ mình thương thế ý tứ, ra chiêu tất cả đều là bén nhọn vô cùng cứng đối cứng lấy thương đổi thương lối đánh! Điều này làm cho hắn không có một thân võ nghệ, cũng không bao nhiêu phần sử xuất ra liễu cơ hội. 
 
 Địch nhân đã cướp được trước tới tay, trừ phi mình chống được hắn kiệt lực, hay hoặc là ăn không được thương thế trên người, nếu không căn bản cũng không bao nhiêu phần phản thủ vì công cơ hội! 
 
  “Đây là cái gì yêu nga tử kiếm pháp? Giết thế nào khí nặng như vậy? “ Kia hoàng cân tặc Đại đầu mục cũng là thuở nhỏ tập võ, lại cho tới bây giờ chưa từng thấy qua như vậy sát khí nặng kiếm pháp, kiếm chiêu liên miên bất tuyệt, lấy quay về chặc chém vì phương thức công kích, từng chiêu đều là trí mạng yếu hại, mỗi một thức đều là buộc địch nhân cứng đối cứng địa chặn công kích của hắn. Hắn thật rất hoài nghi như vậy kiếm thuật làm sao có thể có người luyện thành, như vậy liều chết đánh giết kiếm pháp, chỉ sợ là bình thời uy chiêu cũng sẽ chấn thương liễu thân thể của mình đi? 
 
 Bộ kiếm pháp này nhiều nhất luyện cá mấy năm, sợ rằng thân thể cũng đã minh thương thầm thương không sai biệt lắm. 
 
 Ba mươi tuổi bạo tễ đều là nhẹ! 
 
 Một chiêu, hai chiêu, ba chiêu, càng đi về phía sau thương thế của hai người càng nặng, thể lực cũng tiêu hao càng thêm lợi hại, ở chống đở xuống năm chiêu sau, kia hoàng cân tặc Đại đầu mục trong lòng cũng cảm giác một tia sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện địch nhân trước mắt thì giống như căn bản không có bao nhiêu cảm giác đau vậy, hắn đã bởi vì hai cánh tay thượng chấn thương đau đến cau mày, nhưng là trước mắt cái này trời giết địch nhân vẫn như cũ vẫn là bắt đầu bộ dáng kia, mặc dù lực đạo hơi yếu đi xuống mấy phần, nhưng là thế công lại không có chút nào chậm lại xuống ý tứ! 
 
 Theo như vậy đi xuống, hắn nhiều nhất vẫn có thể chống được năm chiêu, không không, sợ rằng ba chiêu sau hai tay của hắn sẽ rất khó cầm binh khí. 
 
 Hắn cảm thấy sợ hãi tử vong hạ xuống, bị địch nhân thế công át chế, hắn cơ hồ không tìm được bất kỳ cơ hội nào phản thủ vì công, hắn nếu muốn chào hỏi bên cạnh hoàng cân tặc hộ vệ sóng vai tử thượng, nhưng là lại phát hiện những thứ kia hoàng cân tặc cửa toàn bộ bị những thứ kia cá hoàng cân quân ngũ trường cửa cản trở lại. Ở trầm muộn tiếng va chạm trung, lại là một cái cứng đối cứng địa đối kháng, rốt cuộc giờ khắc này, kia hoàng cân tặc Đại đầu mục phát hiện địch nhân thế công lộ ra rồi một tia sơ hở, hai cánh tay hắn thương thế rõ ràng cũng đã rất nghiêm trọng, vô luận là lực đạo vẫn là tốc độ cũng chậm lại, tốc độ này một chậm liền lộ ra rồi một tia sơ hở, hoàng cân tặc Đại đầu mục đang cầu xin sanh dục vọng dưới bắt được cơ hội này, cười gằn dùng một thanh búa ngắn chiếc ở công kích của địch nhân, khác một thanh che đầu đã bổ về phía liễu cổ họng của hắn yếu hại! 
 
 Hắn đã có thể tưởng tượng địch nhân máu tươi từ trong cổ họng mặt phún ra ngoài cảnh tượng. 
 
 Nhưng là ở nơi này một búa chém ra về phía sau, hắn lập tức liền phát hiện địch nhân bổ ra tới kiếm quang nhất thời nhanh mấy phần, cư nhiên thiếp thân đụng vào liễu trong ngực của hắn, cánh tay của hắn chém vào liễu địch nhân cần cổ thượng, nhưng là che đầu lại chém vào liễu phía sau hắn trong không khí, không kịp chờ hắn hoàn toàn phản ứng kịp, một đạo bén nhọn hàn quang lóe lên, ngay sau đó hắn thật tốt đầu lâu cũng đã bay lên không bay lên! 
 
  “Cái này trời giết ướp món ăn! Hắn cư nhiên giở trò lừa bịp! “ Đây là hoàng cân tặc Đại đầu mục trong đầu sau cùng ý tưởng. 
 
  “Hô hô hô!... “ Triệu Phù Đồ thở hào hển, hai tay run run giơ lên cái đó hoàng cân tặc Đại đầu mục đầu lâu, ngửa mặt lên trời giận dữ hét: “Bọn ngươi Đại đầu mục đã chết! Còn không mau mau đầu hàng! “
 
 ......... 
 
  “Khế ước người biên số 1013 đánh chết hoàng cân tặc Đại đầu mục, đạt được 1000 sinh tồn điểm, linh hồn mảnh vụn ( đại )*2, màu lam đậm trang bị cái chìa khóa một cái. Đạt được sơn tặc hộ cổ tay ( màu lam nhạt )*1, đạt được sơn tặc trói chân ( màu lam nhạt )*1. “
 
 Chết đi hoàng cân tặc Đại đầu mục thi thể thượng thoáng qua một trận đặc thù ba động, ngay sau đó hai khối linh hồn mảnh vụn ( đại ) cũng đã ở Triệu Phù Đồ tư nhân trong không gian ngưng tụ. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      