         
 Xông vào chiến đoàn trung dáng vóc to lang nhân khắp người mùi rượu, căn bản là địch ta chẳng phân biệt được, đãi trứ người nào liền đánh người đó.
 
 Hình thể của nó rất là khổng lồ, cơ hồ có những khác lang nhân gấp đôi nửa lớn nhỏ, nhất là cặp kia cực kỳ vai u thịt bắp thượng cánh tay, càng là có những khác lang nhân gần gấp hai hồ độ, kỳ khoa trương bành trướng khua lên bắp thịt, mâm cây lần lượt thay đổi giống như ngô công con giun vậy màu xanh mạch máu, không thể nghi ngờ không chương hiển nó cái này song thượng chi cánh tay có kinh khủng bực nào lực lượng!
 
 Vô luận là lang nhân vẫn là loài người, chỉ cần bị nó đánh trúng một cái tại chỗ chính là không chết cũng bị thương, trực tiếp mất đi sức chiến đấu.
 
 Đầu kia thợ rèn biến thân lang nhân ở chiến đoàn bên trong xông ngang đánh thẳng, mà thân ở với chiến đoàn phía ngoài Triệu Phù Đồ cũng nổi lên một ít nhỏ mọn. Hắn khi còn bé cuộc sống rất là gian khổ, tự nhiên cũng không coi là cái gì tốt hài tử, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có chút ít tệ đoan, tỷ như có chút hơi tiện nghi nhặt cái gì, hắn nếu nhìn thấy cũng sẽ không bình bạch bỏ qua cho. Hắn khi còn bé trên căn bản không có gì tiền xài vặt, khốn khổ gia cảnh cũng để cho hắn rất sớm là được thục, hắn từ nhỏ đến lớn tiền xài vặt cơ hồ đều là chính hắn trục nhai trục hạng từng nhà nhặt rách nát đổi lấy.
 
 Đây đối với bây giờ đồng lứa người tuổi trẻ mà nói cơ hồ là khó có thể tưởng tượng chuyện.
 
 Nhưng là đây cũng là hắn đã từng cuộc sống Trung Phi thường trọng yếu một bộ phận, cũng là hắn đi học lúc mua quyển sách giấy bút trọng yếu nguồn kinh tế. Ở cùng cá thời đại ra đời, cùng cá dưới bầu trời lớn lên, nhưng là mỗi người vận mệnh lại hoàn toàn bất đồng! Mặc dù Triệu Phù Đồ sau đó gia cảnh có chút đổi cái nhìn, cũng nữa không cần dựa vào nhặt rách nát kiếm mấy khối tiền xài vặt liễu, nhưng là có chút đã từng lưu lại vật, vẫn như cũ lắng đọng với trong trí nhớ.
 
 "Tê!"
 
 Triệu Phù Đồ dùng răng xỉ từ trên người cắn xuống một mảnh vải liêu, sau đó đem trên cánh tay phải vết thương tiến hành một cái băng bó đơn giản.
 
 Bởi vì bị chảy máu tổn thương không nghiêm trọng lắm, mặc dù chỉ là dùng thông thường vải vóc tiến hành băng bó, nhưng là cũng tản đi liễu cái đó kéo dài chảy máu hiệu quả. Triệu Phù Đồ dựa vào vách tường hơi thở hổn hển khẩu khí, bao nhiêu khôi phục một chút thể lực, sau đó liền bị những thứ kia té ở chiến đoàn phía ngoài cấp thấp lang nhân hấp dẫn ánh mắt. Cái này mấy đầu lang nhân đều là bị thợ rèn biến thân dáng vóc to lang nhân công kích sau đó bị trực tiếp dùng cự móng đánh ra chiến đoàn tới.
 
 Trong đó có hai đầu bị dáng vóc to lang nhân trực tiếp tê liệt, tại chỗ tử vong.
 
 Nhưng là còn có ba đầu lang nhân sinh mệnh lực vô cùng ương ngạnh, mặc dù bị dáng vóc to lang nhân một cái đòn nghiêm trọng đánh tiến vào tần tử trạng thái, vẫn còn không có chân chính tử vong.
 
 Cái này ba đầu bị thương thật nặng lang nhân trong từ hai đầu xương sống cốt hoàn toàn vặn vẹo, đã nằm ở liễu trên đất liên động cũng không thể động một cái, nếu không phải là trên ngực còn có phập phồng hô hấp lời của, Triệu Phù Đồ đều phải cho là bọn họ đã chết. Một đầu khác bị thương liền hơi nhẹ một ít, eo ếch bị trực tiếp phách thành một cái đối với chiết, nửa người dưới trên căn bản đã đánh mất di động năng lực, nhưng là nửa người trên móng vuốt vẫn có thể kéo thân thể đi phía trước bò.
 
 "Chống đở chết gan lớn! Chết đói người nhát gan!" Triệu Phù Đồ phun một bãi nước miếng, mắng: "Mẹ! Liều mạng!"
 
 Hắn hơi khôi phục một chút thể lực, liền cầm lên liễu trên đất một chuôi đoản kiếm hướng chiến đoàn vị trí lặng lẽ lẻn đi. Dáng vóc to lang nhân mặc dù lực lượng kinh khủng, nhưng là một móng đánh ra đi cũng nhiều nhất đem hắn lang nhân đánh bay chừng mười thước xa, những thứ này trọng thương lang nhân cũng thuộc về chiến đoàn vòng ngoài địa khu, khoảng cách đầu kia cuồng bạo vô cùng dáng vóc to lang nhân có chừng hai mươi thước khoảng cách.
 
 "Phốc xuy!"
 
 Triệu Phù Đồ sờ tới liễu một con trọng thương lang nhân bên người, trực tiếp dùng kiếm từ nó trong miệng cắm vào, đâm thẳng vào trong đại não.
 
 "Đánh chết cấp thấp lang nhân một con, đạt được 180 sinh tồn điểm! Lang tộc sát thủ danh hiệu trước mắt hoàn Thành Tiến độ: 3/10."
 
 "Đánh chết cấp thấp lang nhân một con, đạt được 180 sinh tồn điểm! Lang tộc sát thủ danh hiệu trước mắt hoàn Thành Tiến độ: 4/10."
 
 Ở đánh chết thứ hai đầu bị thương thật nặng lang nhân sau, Triệu Phù Đồ đột nhiên phát hiện nó dưới người xuất hiện một cái màu lam nhạt tia sáng vật, cũng tới không kịp thấy để cái gì, liền trực tiếp đem bỏ vào liễu trong túi mặt, tiếp theo lao thẳng tới kia cuối cùng một con trọng thương lang nhân. Nhưng là đang ở hắn chuẩn bị đánh chết cuối cùng một con lang nhân đường chạy lúc, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một trận nữ nhân tiếng thét chói tai.
 
 Triệu Phù Đồ cảm giác sau lưng đột nhiên đánh tới một cổ kình phong, muốn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp một cái lười lư lăn lộn tránh sang liễu một bên.
 
 "Đụng!"
 
 Một cái rất là cường tráng thi thể đập rơi vào Triệu Phù Đồ trước vị trí vị trí, nông dân công lúc rơi xuống đất cũng đã hoàn toàn không có tiếng thở, mắt của hắn nhĩ miệng mũi đều ở đây trầm muộn tiếng va chạm trung tràn ra từng tia một màu đỏ sậm máu tươi. Mới vừa kia thanh nữ nhân thét chói tai, chính là cái đó bạch lĩnh nữ thấy dáng vóc to lang nhân nắm lên nông dân công sau hướng Triệu Phù Đồ chỗ ở vị trí ném lúc tới phát ra.
 
 "Lại chết một cái!"
 
 Cùng nhau bị không gian chọn trúng bảy cái người bây giờ chỉ còn lại có bốn cái, trừ cái đó bạch lĩnh nữ vận khí không tệ không có bị thương ra, những thứ khác mấy cái đều là không phải là thương tức tàn. Mắt kiếng nam bởi vì không cần cận chiến đấu hoàn hảo một ít, nhưng là Triệu Phù Đồ cùng cái đó truyện tiêu nam đều là một người phế một cái cánh tay, hơn nữa cái đó truyện tiêu nam còn vô cùng bối vận lây lang nhân vi khuẩn.
 
 "Hống!"
 
 Phảng phất là bị nữ nhân kia bén nhọn sợ hãi kêu kích thích màng nhĩ, đầu kia nổi điên lên dáng vóc to lang nhân đem màu máu đỏ con ngươi chuyển hướng một bên bạch lĩnh nữ, ngay sau đó há mồm gầm nhẹ một tiếng, liền hướng nàng nhào tới.
 
 "Cứu! ... Cứu ta! ..."
 
 Làm đầu kia giống như một cái tiểu người khổng lồ vậy cả người máu tươi lâm ly dáng vóc to lang nhân đánh về phía nàng lúc, nàng cũng sớm đã bị dọa sợ đến hai chân như nhũn ra. Người nữ nhân này mặc dù mị lực rất cao, nhưng là ý chí nhưng chỉ là người bình thường tiêu chuẩn, đang đối mặt loại này hung tàn bạo lệ con vật khổng lồ lúc, căn bản cũng không có chút nào phản kháng dũng khí, trực tiếp liền bị bị dọa sợ đến khóc tại chỗ đi ra.
 
 Sắc mặt nàng tái nhợt, phấn khởi cuối cùng một tia dư lực hướng bên kia mắt kiếng nam chạy đi, đem sau cùng còn sống hy vọng đặt ở liễu trên người của hắn.
 
 Nhưng là, cái đó trước mấy lần bảo vệ mắt kiếng của nàng nam giờ phút này cũng rút lui. Hoặc giả trước hắn từng đếm độ bảo vệ an toàn của nàng, nhưng đó là bởi vì trước bảo vệ nàng tự thân không cần bỏ ra sinh mạng giá cao, huống chi đang chiến đấu bắt đầu sau, cái đó bạch lĩnh nữ liền cầm trong tay khôi phục năng lượng nước thuốc giao cho hắn, mắt kiếng nam giờ phút này càng không có vì bảo vệ nàng mà hy sinh ý nghĩ của mình liễu.
 
 Mắt kiếng nam rút người ra lui nhanh, hận không được cách nàng càng xa càng tốt!
 
 "Cứu! ..." Bạch lĩnh nữ trong miệng tiếng kêu cứu hơi ngừng, ánh mắt của nàng lập tức ảm đạm xuống, liền phảng phất là mất đi hy vọng vậy, tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, ngã ngồi ở trên mặt đất.
 
 Dáng vóc to lang nhân trên người nồng nặc mùi hôi thối càng ngày càng gần, nàng thậm chí cũng có thể đủ cảm giác được nó thô trọng hơi thở thanh, nhưng ngay khi nàng nhắm mắt tuyệt vọng chờ đợi tử vong hạ xuống lúc, kia thô trọng hơi thở thanh cùng nồng nặc máu tanh mùi thúi lại một hạ tử cách xa nàng đi. Nàng có chút mờ mịt mở mắt, lại phát hiện đầu kia dáng vóc to lang nhân đã bỏ nàng đi, đánh về phía liễu chiến đoàn vòng ngoài Triệu Phù Đồ!
 
 "Chạy!" Nàng trong tai nghe được một người đàn ông trầm muộn rống giận, một cổ sanh hy vọng ở trong lòng nàng dấy lên, bính khởi cuối cùng một tia cầu sinh muốn, nàng cố gắng hướng bên ngoài chạy đi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      