         
  “Đông Hán năm cuối, người thống trị mục nát vô năng, bên ngoài thích, hoạn quan lần lượt chuyên quyền, biên cương chiến sự không ngừng, quốc thế ngày càng bì yếu, triều chánh hủ bại, dân bất liêu sanh, lại bởi vì cả nước đại hạn, viên viên không thu mà thu thuế không giảm, tuyệt lộ nghèo khổ nông dân ở cự lộc ‘ Trương Giác ‘ hiệu lệnh hạ, rối rít yết can lên, bọn họ đầu ghim hoàng cân hô to: ‘ Thương thiên đã chết, Hoàng thiên: ông trời làm lập, tuổi ở giáp, thiên hạ đại cát ‘! Phát động sử xưng ‘ Hoàng cân chi loạn ‘, đối với Đông Hán triều đình thống trị sinh ra to lớn đánh vào, cũng cuối cùng đưa đến thời Tam quốc đến!... “
 
  “Một cái Trung Quốc lịch sử nhất gợn sóng tráng khoát danh tướng văn thần hội tụ như sao thời đại cũng như vậy kéo ra tự mạc!... “
 
 ............ 
 
 Ở mộng yểm không gian một trận trầm thấp đề kỳ âm trung, Triệu Phù Đồ chậm rãi mở mắt. 
 
 Hắn bây giờ vị trí vị trí là một cái đơn sơ quân dụng lều cỏ, bên ngoài tiếng người đỉnh phí, tựa hồ tụ tập số lớn quân đội. Hắn đánh giá chung quanh liễu một cái, bên trong lều cỏ bài trí vô cùng đơn giản, tuy vậy bốn phía rải rác địa để một ít đao kiếm binh khí, còn có một bộ cổ đại lân giáp. Những trang bị này đều là biểu hiện là màu trắng trang bị, phụ thêm thuộc tính rất vậy, tuy vậy nhưng có thể đổi vì sanh tồn điểm, phía sau có một cái ‘ Quân nhu ‘ dấu hiệu. 
 
 Triệu Phù Đồ mặc dù rất muốn đem bọn nó toàn bộ Soura liễu tới, nhưng là lại cũng biết nếu như hắn thật làm như vậy, như thế này không làm được thì phải bị đưa đến quân pháp chỗ! 
 
  “Ngươi đã tỉnh? “ Lều cỏ bị vén lên, một cái mặt mũi chất phác thật thà rắn chắc nam nhân đi vào, hắn nhạc a a địa nhìn Triệu Phù Đồ, nhìn từ trên xuống dưới hắn, nói tiếp: “Đại hiền lương sư ban tặng hạ phù thủy quả nhiên không giống bình thường! Ngươi thương thế nặng như vậy cũng có thể đủ cứu về tới! “
 
 Phù thủy? 
 
 Đại hiền lương sư? 
 
 Thái bình đạo? Hoàng cân quân?! 
 
 Triệu Phù Đồ khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, không nghĩ tới mình cư nhiên bị trực tiếp ném vào hoàng cân quân trận doanh chính giữa. Lúc này hắn mới phát hiện bên người còn có một cái chén không, bên trong có một ít màu đen tàn mảnh vụn, chắc là phù thủy còn dư lại đồ. Hắn bây giờ bộ dáng đại biến, người mặc thông thường vải rách áo quần, sắc mặt thiên hoàng, thân thể cũng vẫn là như cũ, tinh lục soát mà có lực, tuy vậy màu da lại bị không gian điều chỉnh đi ra một cổ ‘ Mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời ‘ nông dân bộ dáng. 
 
  “Nếu tốt lắm, như thế này đi ngay bá trường nơi nào báo danh đi! Bằng không cẩn thận bị trách phạt! “ Đại hán kia lưu lại một chén cơm, hai cái bánh bao, một xấp rau cỏ, một miếng thịt rồi rời đi. 
 
 Lúc này Triệu Phù Đồ mới có cơ hội kiểm tra mình một chút thuộc tính thay vì hắn tin tức: 
 
  “Khế ước người biên số 1013, danh hiệu: đúc kiếm sư. Dùng tên giả: hoàng thạch. “
 
  “Cơ sở thuộc tính: lực lượng 13(9+2+2), bén nhạy 9(6+3), trí lực 11(9+2), thể lực 10(8+2), tinh thần 15, cảm giác 19, ý chí 13, mị lực 8. “
 
  “Ngươi lần này chiến trường nhiệm vụ đem đạt được 50% thuộc tính thêm được!... Thêm được thuộc tính cần đang xác định trận doanh sau kích hoạt!... “
 
 ......... 
 
 Triệu Phù Đồ vốn là 6 điểm lực lượng, đầu lang lực tăng thêm một chút, tự do thuộc tính phân phối hai giờ, cây sắt chi toàn thuộc tính +2, tinh thép trường kiếm lực lượng +2, cho nên lực lượng nhảy một cái trở thành cao nhất chủ thuộc tính, đạt tới 13 điểm. 
 
  “Chọn định trận doanh sau mới có thể đạt được thuộc tính thêm được? “ Triệu Phù Đồ tra xét thuộc tính trang bìa đề kỳ, trong lòng không khỏi nói: “Chẳng lẽ? Ta còn có thể lựa chọn gia nhập Đông Hán quân đội? “
 
 Hắn bây giờ một chút đều không đói, trực tiếp đem đại hán kia lưu lại thức ăn để qua một bên, tiếp theo liền lặng lẽ thò đầu ra hướng bên ngoài lều nhìn một chút. 
 
 Sắc trời đã tối, bên ngoài ghim ở không ít quân đội, đang có phu khuân vác ở cuộc sống tạo cơm, đại mễ mùi thơm phiêu đãng, một đám quần áo lam lũ mặt vàng người gầy đang vây ở nơi nào trơ mắt nhìn, không ít người đều ở đây liều mạng nuốt nước miếng, hiển nhiên đã đói cực kỳ. Bên trong trại lính rậm rạp chằng chịt ước chừng có mấy ngàn người, lui tới có tuần tra hoàng cân quân sĩ, những thứ này binh đinh đều là trang bị đầy đủ hết, đầu đội hoàng cân, cũng không giống như những thứ kia cơ dân vậy mặt vàng người gầy, nhìn rất có mấy phần quân đội khí thế của! 
 
 Triệu Phù Đồ cách thật xa sử dụng một cái trinh sát thuật, một hàng tin tức liền hiện lên ở trước mắt của hắn: 
 
  “Hoàng cân quân ( ngũ trường ): 
 
 Thân cao 165 cm, người nặng 61 kí lô. 
 
 Cơ sở thuộc tính: 
 
 Lực lượng 18 điểm
 
 Bén nhạy 15 điểm
 
 Trí lực 7 điểm
 
 Thể lực 21 điểm
 
 Tinh thần 5 điểm
 
 Cảm giác 9 điểm
 
 Ý chí 12 điểm
 
 Mị lực 5 điểm
 
 Kỹ năng: 
 
 Quân trận chiến pháp lv3: đề cao tự thân cận chiến lực công kích 15%, đề cao tự thân sinh mạng trị giá 15%, tự động nắm giữ tương quan cơ sở cận chiến kỷ xảo, tự động nắm giữ tương quan cơ sở bộ pháp. 
 
 Hợp kích chiến pháp lv1: ở phát động hợp kích chiến pháp lúc ngạch ngoại tăng lên tự thân cận chiến lực công kích 10%, ngạch ngoại tăng lên tự thân sinh mạng đáng giá 5%. 
 
 Ngũ trường 【 cấp bậc 】: bị động đề cao tự thân 2 điểm chủ thuộc tính, bị động đề cao tự thân sinh mạng trị giá 20%, ngạch ngoại gia tăng cấp một tự thân quân trận chiến pháp. “
 
 ......... 
 
  “Bên này là hoàng cân quân? Bên kia nan dân vậy là cái gì? “ Triệu Phù Đồ trong lòng rất là nghi ngờ, lại lần nữa phát động một lần trinh sát thuật, thuộc tính như sau: 
 
  “Hoàng cân chúng: 
 
 Thân cao 158 cm, người nặng 51 kí lô. 
 
 Cơ sở thuộc tính: 
 
 Lực lượng 8 điểm
 
 Bén nhạy 6 điểm
 
 Trí lực 5 điểm
 
 Thể lực 10 điểm
 
 Tinh thần 4 điểm
 
 Cảm giác 6 điểm
 
 Ý chí 10 điểm
 
 Mị lực 3 điểm
 
 Kỹ năng: vô. “
 
 ......... 
 
  “Ừ? Cư nhiên không có kỹ năng? “
 
 Triệu Phù Đồ thấy nơi này sửng sờ một chút, tuy vậy ngay sau đó liền hiểu được, những thứ này căn bản là thông thường nan dân, chỉ tuy vậy bị hoàng cân quân tịch quyển mà qua, cùng nhau mang theo liễu chiến trường, cho nên mới phải có một cái hoàng cân chúng hàm tước. Những người này căn bản là thông thường nông dân, trừ thuộc tính phía trên hơi có chút cường hóa ra, trên căn bản không có gì những thứ khác khác nhau. 
 
  “Rốt cuộc là gia nhập hoàng cân quân? Vẫn là khác nghĩ biện pháp gia nhập hán quân? “ Triệu Phù Đồ nhắm mắt suy tư. 
 
 Gia nhập hoàng cân quân hiển nhiên không phải là rất tốt lựa chọn, bởi vì lần này hoàng cân khởi nghĩa nhất định là thất bại, nhưng là hắn bây giờ đang ở hoàng cân quân trên địa bàn, nếu như phải thêm vào hán quân lời của còn phải nghĩ biện pháp chạy đi, bên ngoài tối thiểu có ba bốn ngàn người chúng, nơi này lại có điểm trại lính bộ dáng, hắn nếu muốn chạy trốn cũng không phải dễ dàng như vậy. Huống chi, Triệu Phù Đồ cũng không có biện pháp xác định mình thấy hán quân sau có thể hay không bị bọn họ tiếp nạp, mà không phải trực tiếp làm hoàng cân gian tế cấp rắc rắc liễu! 
 
 Suy tư chốc lát, hắn nhẹ giọng nói: “Nhìn dáng dấp chỉ có thể trước gia nhập hoàng cân quân liễu. “
 
 Hắn bây giờ căn bản không biết hán quân ở nơi nào, mặc dù chiến trường nhiệm vụ biểu hiện chính là tao ngộ chiến, nhưng là cụ thể là lúc nào gặp gỡ, hắn hoàn toàn cũng không biết. Chẳng lẽ còn phải chờ gặp gỡ hán quân thời điểm, mình mới đang chạy quá khứ nói phải thêm vào đại hán trận doanh sao? 
 
 Hắn vài hớp ăn xong cơm, tiếp theo sửa sang lại một cái nghi dung, liền đi ra lều cỏ. Phía ngoài lều có mấy đội tuần tra hoàng cân quân, tuy vậy cũng không có bàn tra hắn, nhìn thấy hắn đi ra, những thứ kia vây quanh oa táo chảy nước miếng hoàng cân chúng trong đi ra một cái khô gầy nam nhân, hướng về phía hắn nói: “Hoàng thạch ngươi thật là vận khí tốt! Cái đó bá dài một hạ liền nhìn trúng ngươi! Còn không tích dùng đại hiền lương sư ban thưởng phù thủy chữa cho ngươi thương! “
 
  “Nhanh đi bên kia đi! Bá trường đang đợi ngươi! “
 
 Nhìn dáng dấp đây chính là không gian cho mình an bài thân phận đi? Đúng lúc là cùng những thứ này hoàng cân chúng cùng nhau bị cuốn vào hoàng cân quân bên trong. 
 
 Triệu Phù Đồ chuyển quá mấy đạo doanh trướng, liền thấy được một cái khôi ngô có lực trung niên nam tử, nam tử này người mặc áo giáp, đầu ghim hoàng cân, bên hông hệ một cái đồng chất đầu hổ đai lưng, dưới chân là tướng quân ngoa, hai tay mang có đồng chất hộ cổ tay, đang cầm một chuôi đại quan đao ở vũ làm, từng chiêu từng thức sát khí rất nặng, ba bốn mươi cân nặng binh khí khi hắn trong tay giống như vô vật vậy. 
 
 Hắn thấy Triệu Phù Đồ xuất hiện, lập tức để tay xuống trung đại đao, cười to nói: “Nhanh như vậy liền khôi phục tốt lắm? Quả nhiên là điều long tinh hổ mãnh hán tử! “
 
 Cái này hoàng cân bá trưởng phía sau đi theo hai vị cự Hán, lỗ vũ có lực, ở trần, cánh tay ghim có đồng hoàn, dưới da mặt là khua lên từng cây một mạch máu, cường tráng cánh tay cơ hồ có những thứ kia hoàng cân chúng to bằng bắp đùi. Biểu tình lạnh lùng, sát khí bốn phía! 
 
 Triệu Phù Đồ liếc nhìn lại chỉ có thể lấy được một cái ‘ Hoàng cân lực sĩ ‘ đề kỳ, hắn cũng không dám tùy tiện sử dụng trinh sát thuật, sợ làm cho phiền toái không cần thiết. 
 
  “Cầm! Từ nay về sau ngươi là theo ta thân vệ. “ Kia hoàng cân bá trường cũng không cho Triệu Phù Đồ cự tuyệt, trực tiếp liền đem một cái hoàng cân đầu cân đưa tới Triệu Phù Đồ trước mặt của, cười lớn vỗ vỗ bờ vai của hắn nói. 
 
 Triệu Phù Đồ đưa tay nhận lấy cái này đầu cân, lập tức liền nghe được không gian cho trận doanh xác nhận tin tức. 
 
 Sau đó, hắn thuộc tính liền bắt đầu toàn diện tăng trưởng, 50% thuộc tính thêm được trực tiếp đem trụ cột của hắn thuộc tính rút ra cao đến —— lực lượng 20, bén nhạy 14, trí lực 17, thể lực 15, tinh thần 23, cảm giác 29, ý chí 20, mị lực 12. 
 
 Kia hoàng cân bá dài một phất tay, liền nói: “Dẫn hắn đi xuống nghỉ ngơi, để cho người ta cho hắn chuẩn bị một bộ trang bị! “
 
 Bên cạnh hắn kia cường tráng có chút khoa trương, thậm chí so với dáng vóc to lang nhân còn có chút áp lực Hoàng cân lực sĩ liền đi ra tới một cái, trầm mặc ít nói địa chỉ chỉ phía trước, ý bảo Triệu Phù Đồ đuổi theo. 
 
 Một bộ áo quần, một thanh kiếm, một đôi ngoa, một cái đầu cân. 
 
 Đây chính là Triệu Phù Đồ lấy được toàn bộ trang bị. Trước ba cái đều là bạch bản, đối với hắn mà nói căn bản là có cũng được không có cũng được trang bị, tuy vậy để cho hắn không có nghĩ tới là, cái đó hoàng cân đầu cân lại còn có một cái màu xanh nhạt đặc thù trang bị: 
 
  “Hoàng cân đầu cân. “ ( trạng huống: phụ ma )
 
  “Sản địa: hoàng cân chi loạn. “
 
  “Trang bị hiếm hoi độ: màu xanh nhạt. “
 
  “Chất liệu: vải rách. “
 
  “Sức nặng: 100 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) “
 
  “Trang bị bộ vị: đầu. “
 
  “Trang bị hiệu quả: đầu lực phòng ngự +5 “
 
  “Phụ ma hiệu quả: toàn thuộc tính +1. “
 
  “Trang bị yêu cầu: hoàng cân quân trận doanh. “ ( mất đi hoàng cân quân trận doanh sau trang bị mất đi hiệu lực. )
 
  “Đánh giá: đây là một món dùng phù thủy ngâm trôi qua đặc thù đầu cân, thái bình đạo thuật lực lượng bị gia trì ở phía trên. “
 
 ......... 
 
  “Đầu lực phòng ngự +5? Trang bị sở thêm lực phòng ngự là tách ra tính toán sao? “ Triệu Phù Đồ không chút do dự đem điều này hoàng cân đầu cân mang theo, lập tức liền phát hiện mình thuộc tính lần nữa tăng lên không ít. 
 
 Vào đêm sau, trại lính bắt đầu tiêu cấm, tất cả mọi người đều không được tùy ý đi lại cũng không có thể tùy ý huyên ồn ào! 
 
 Triệu Phù Đồ cùng mấy cái hoàng cân quân sống ở một cái trong doanh trướng, ở đơn giản tán gẫu trong, hắn lập tức hiểu được chi này hoàng cân quân một chút tin tức. Chi này hoàng cân quân là do địa phương hào tộc sở tạo thành, kỳ chủ lực tạo thành cũng là những địa phương kia hào tộc sở chiêu mộ gia nô môn khách! Ở hoàng cân chi loạn trước, đại hiền lương sư Trương Giác có không ít tin chúng, những thứ này tin chúng không đơn thuần tất cả đều là tầng dưới nghèo khổ nông dân, giống vậy còn có không ít địa phương hào tộc! 
 
 Chi này hoàng cân quân chính là do một bộ phận hào tộc tạo thành, cho nên bọn họ cũng không có giống như những thứ khác hoàng cân quân như vậy Đại đầu mục, tiểu đầu mục kêu, mà là dọc theo dùng Hán triều cấp bậc, lấy ngũ trường, bá trường tới phân chia. 
 
 Cả chi quân đội tổng cộng sáu hơn ngàn người, trong đó hoàng cân quân chỉ có hơn hai ngàn điểm, những thứ khác đều là một đường tịch quyển công phá huyện thành sau mang theo nan dân. 
 
 Hoàng cân chi loạn liên lụy rất rộng, tịch quyển chi thế hạ động triếp mấy vạn mấy chục vạn người, nhưng là trong những người này chân chính có sức chiến đấu cũng chỉ tuy vậy là những thứ kia hoàng cân quân mà thôi, những thứ khác sở bị cùng nhau khép lại hoàng cân chúng, căn bản là trước mặt góp một góp nhân số tiêu chuẩn, một khi chủ lực hoàng cân quân bị hán quân kích phá, còn dư lại hoàng cân chúng có thể nói là lập tức liền hoàn toàn giải tán liễu. 
 
 Đêm khuya vắng người. 
 
 Triệu Phù Đồ cũng không ngủ, mà là ngồi xếp bằng ở doanh trướng bên trong nhắm mắt dưỡng thần, hắn bây giờ tinh lực dư thừa, ba năm ngày không ngủ cũng không phải có quan hệ thế nào, thời điểm như vậy hắn căn bản cũng không ngủ được! 
 
 Huống chi, chiến trường nhiệm vụ muốn đúng như trong truyền thuyết dử như vậy hiểm, tối hôm nay chỉ sợ cũng sẽ không như vậy thái bình! 
 
 Hai giờ sáng, chính là người nhất buồn ngủ thời điểm, hoàng cân doanh địa truyền ra ngoài tới mấy tiếng tiếng động rất nhỏ, sau đó chính là mủi tên bắn ra lăng Lệ Phong thanh, tuần tiếu hoàng cân quân sĩ liên tiếp ngã mấy cái, không kịp chờ bọn họ phản ứng kịp, một đội Hán triều tinh nhuệ sĩ tốt liền nhào tới, trực tiếp cắt đứt bọn họ cổ họng! Trong doanh trướng cửa mở rộng ra, một chi chi hỏa tiển bị bắn vào liễu bên trong trại lính, độn để lương thảo địa phương lập tức chính là lớn lửa tràn ngập! 
 
 Ngay sau đó, một trận đinh tai nhức óc tiếng vó ngựa vang lên, hơn một trăm tinh kỵ liền giống như một thanh đao nhọn vậy cắm thẳng vào vào trong trại lính, gặp người liền giết! 
 
 Kỵ binh xông vào doanh trướng sau, chính là mấy trăm bộ binh thừa dịp giết lung tung vào! 
 
 Những thứ này Hán triều quân sĩ đều là tinh nhuệ, xông vào doanh địa sau lập tức liền chia ra làm ba đội, lao thẳng tới kia hoàng cân trại lính trung ương chủ trướng! 
 
  “Giết a! “
 
  “Mà lang cửa! Theo ta bắt lại phản tặc thủ đảng! “
 
 ......... 
 
 Đợi đến Triệu Phù Đồ nghe được động tĩnh lao ra doanh trướng thời điểm, lập tức liền phát hiện hoàng cân đại doanh bên trong đã là một mảnh hỗn loạn. 
 
 Cầm đầu hơn trăm tinh kỵ đã vọt tới trung quân chủ trướng trước trăm bước khoảng cách, phía sau đi theo mấy trăm bộ binh thế như chẻ tre, trực tiếp xé rách hoàng cân quân sở tạo thành phòng tuyến, đánh tới liễu chủ trướng doanh hạ. Những thứ kia mới vừa bò dậy hoàng cân quân sĩ còn chưa kịp mặc xong trang bị, liền bị những thứ kia xông vào trong đó đại hán sĩ tốt nhất nhất chém giết! Thế cục lập tức hoàn toàn hỗn loạn đứng lên, toàn bộ doanh địa bên trong hoàng cân quân mỗi người vì chiến, những thứ kia mới vừa bị cuốn mang mà đến hoàng cân chúng khắp nơi tán loạn, không những không có chút nào tác dụng, ngược lại đem hết thảy khuấy thành một đoàn loạn ma! 
 
  “Địch nhân vẫn chưa tới tám trăm! Cư nhiên cũng đã tự loạn trận cước liễu! “ Triệu Phù Đồ thấp giọng mắng một câu, ngay sau đó nâng kiếm mà lên xông ra ngoài. 
 
 Lúc này hắn mới phát hiện mình gia nhập hoàng cân quân thật không phải là một cái lựa chọn sáng suốt, hắn mặc dù biết hoàng cân quân số lượng bên trong thủy phân rất lớn, nhưng là thế nào cũng không có nghĩ đến cư nhiên như vậy nước! Những thứ kia Hán triều quân đội chẳng qua là một trận hướng giết, cũng đã đem bọn họ đánh không phân rõ đông tây nam bắc. Nhất là những thứ kia một đường dẫn tới hoàng cân chúng, lúc này căn bản là không phát huy ra được bất kỳ tác dụng gì, ngược lại bởi vì sợ hãi đã bắt đầu hội trốn, đem những thứ kia sau lưng bày trận mà đợi hoàng cân quân sĩ cũng kéo vào loạn chiến trong. 
 
  “Tám trăm quân sĩ liền dám đánh vào năm sáu ngàn người doanh địa! Bọn họ chủ tướng là ai? Chẳng lẽ mình gặp một vị ba quốc danh tướng? “ Triệu Phù Đồ trong lòng âm thầm tự định giá, hướng phía trước phóng tới! 
 
 Hắn ngắm nhìn bốn phía, hét lớn một tiếng đạo: “Địch nhân chỉ có tám trăm! Bọn ngươi hãy theo ta tới! “
 
 Lúc này, chỉ có bảo vệ trung quân chủ trướng mới có thể vãn hồi bại chuyện, trong đêm tối những người khác không thấy rõ, nhưng là Triệu Phù Đồ lại Thanh Thanh Sở Sở địa nhìn thấy những thứ kia xông vào doanh địa bên trong hán quân nhiều nhất tám trăm người! Chỉ cần trung quân Thống soái có thể ổn định trận cước, kế tiếp điều tập binh lính vây lại bọn họ, sáu hơn ngàn người cho dù là mài cũng có thể đem bọn họ toàn bộ ma tử! 
 
 Bốn phía vốn là hỗn loạn một đoàn hoàng cân sĩ tốt nghe được hắn hét lớn, ở trong đêm tối bản năng liền bắt đầu hướng hắn tụ lại. 
 
 Nhưng là. 
 
 Không kịp chờ Triệu Phù Đồ dẫn người vọt tới phụ cận, liền nghe thấy trung quân chủ trướng kia truyền tới một trận quát lên! 
 
 Trong ánh lửa, một cái không thấy rõ mặt mũi khôi ngô tướng quân đứng ngạo nghễ lập tức, hắn cả người bị máu tươi nhuộm đỏ, sát khí bốn phía, trong tay xách theo một cái đầu lâu, hướng tứ phương giận dữ hét: “Loạn đảng đầu não đã bị một chém giết! Bọn ngươi còn không mau mau đầu hàng! “
 
 Xa xa Triệu Phù Đồ sửng sốt chốc lát, ngay sau đó không nhịn được xổ một câu thô tục: “Ta thao! Như vậy liền bị chém đầu liễu! “
 
 Trung quân chủ trướng tối thiểu có một ngàn rưỡi hơn trăm người, cư nhiên cứ như vậy bị cái đó võ tướng mang theo hơn trăm kỵ hướng giết đi vào, hơn nữa chẳng những hướng giết đi vào, vẫn còn ở ngắn ngủi không tới ba phút bên trong chém giết trung quân chủ tướng! 
 
  “Cái này con mẹ nó vẫn là người sao? “
 
 Trong đêm tối Triệu Phù Đồ cũng nhìn không rõ ràng lắm tình huống, nhưng là 15 so với 1 nhân số của, cư nhiên cứ như vậy bị người ở ba phút bên trong dễ dàng hoàn thành chém đầu hành động! Trung quân chỗ vậy cũng tất cả đều là chân chính hoàng cân quân sĩ, đan cá lấy ra cũng chưa chắc có thể so với Triệu Phù Đồ yếu hơn quá nhiều! Một ngàn này hơn năm trăm người chánh quy hoàng cân quân, lập tức giải tán còn dư lại không bao nhiêu! 
 
 Cái này chém dưa xắc thức ăn cũng không có nhanh như vậy đi? 
 
 Điều này làm cho Triệu Phù Đồ cũng không khỏi không bắt đầu suy tính cái thế giới này những thứ kia danh thần võ tướng cửa sức chiến đấu liễu. 
 
 Chủ tướng bị giết, bại chuyện đã không cách nào nghịch chuyển, Triệu Phù Đồ nhìn vòng quanh chừng, thấy bên người cũng tụ tập hơn trăm nhân sĩ tốt, liền hét lớn một tiếng đạo: “Theo ta tuôn ra đi! “
 
 Nói xong, dẫn đầu đánh về phía liễu mặt tây cửa doanh, chuẩn bị ở trong đêm tối tuôn ra một con đường sống! 
 
 ...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      