         
  “Thương thiên đã chết! Hoàng thiên:đương  lập! “
 
  “Thương thiên đã chết! Hoàng thiên: đương lập! “
 
  “Thương thiên đã chết, Hoàng thiên: đương lập, tuổi ở giáp, thiên hạ đại cát! “
 
 ......... 
 
 Vốn là hỗn loạn làm một đoàn hoàng cân chúng cửa đột nhiên quỷ dị an tĩnh một cái, ngay sau đó bốn phía liền hưởng ứng dậy rồi giống nhau tiếng hô! Cái thanh âm này phảng phất là bao hàm lực lượng nào đó, lập tức kích thích những thứ kia hoàng cân chúng cửa điên cuồng tâm tình, hoặc giả bàn về thực lực bọn họ xa xa không sánh bằng trang bị tinh lương chánh quy sĩ tốt, nhưng là những người này trong xương cũng còn có một cổ điên cuồng ngoan kính, bọn họ cũng đã bị cái này thế đạo hỗn loạn dồn đến vô cùng chỗ, trừ tạo phản ra bọn họ đã không đường có thể lui! 
 
 Không ít hoàng cân chúng hai mắt đầy máu, giống như là đã điên cuồng giống như dã thú đánh về phía liễu những thứ kia Hán triều sĩ tốt, bọn họ hoàn toàn chính là một cổ lấy mạng đổi mạng giá thế, lập tức gắng gượng địa vãn hồi tới bại chuyện, thậm chí đem những thứ kia xông vào doanh địa bên trong Hán triều binh lính đánh tiết tiết bại lui. 
 
  “Đây là chuyện gì xảy ra? “ Triệu Phù Đồ thở dốc một hồi, tiếp theo đè lại vết thương bẻ gảy bụng mủi tên. 
 
 Hắn bây giờ thương thế không nhẹ, đầu mủi tên không thể trực tiếp rút ra, nhưng là cắm một mủi tên ở trên người cực độ ảnh hưởng thực lực của hắn phát huy, chỉ có thể trước bài đoạn mủi tên, chờ đến chỗ an toàn mới lấy ra đầu mủi tên. Tuy vậy là ngắn ngủi một chun trà bính sát, hắn liền đối với cái này vũ khí lạnh thời đại chiến trường có một cổ khắc sâu nhận biết, đó chính là trong hỗn chiến không biết nơi nào bổ tới đao kiếm, không biết phương nào bắn tới lưu thỉ mới là nguy hiểm nhất. 
 
 Trong đêm tối, hắn ngay cả trung hai mủi tên ngay cả một chút dự cảnh cũng không có, nếu không phải là thân thể hắn đã bị không gian số liệu hóa, đổi cá người bình thường cũng sớm đã bị chết không thể chết lại. 
 
 Hoàng cân chúng điên cuồng bị cái này tôn giáo tính khẩu hiệu sở đánh thức, ngắn ngủn mấy phút bên trong hình thức thì có nghịch chuyển hiện tượng! 
 
 Nhưng là sẽ ở đó chút Hán triều quân sĩ sắp trạm không được trận cước thời điểm, kia trung quân bổn trận chỗ ở hơn trăm tinh kỵ lại động tác đứng lên. Một thành viên mãnh tướng từ trong đó tuôn ra, bá bá bá mấy đao liền giống như chém dưa xắc thức ăn vậy chém giết hơn mười người, vô luận là hoàng cân chúng vẫn là hoàng cân quân, cho dù là những thứ kia Hoàng cân lực sĩ cửa cũng không có một là hắn hợp lại chi địch, chỉ thấy hắn hoành đao lập mã, ngửa mặt lên trời gầm hét lên: “Bảo tin ở chỗ này! Người nào dám cùng ta đánh một trận!!! “
 
 Cái này hét lớn liền giống như quang đãng sét đánh! 
 
 Ở đó tung bay hơn mười đầu người, phún ra ngoài suối máu trong, gắng gượng địa đem những thứ kia hoàng cân chúng cửa cuồng loạn khí thế của ép xuống. 
 
 Theo vị kia tự xưng ‘ Bảo tin ‘ Đại tướng, hơn trăm tinh kỵ lại lần nữa hướng sát nhập vào hoàng cân trong đại quân, tuy vậy là mấy hơi thở giữa, lại có hơn trăm người bị chém giết tại chỗ! Vũ khí lạnh thời đại kỵ binh đối với bộ binh áp chế tính quá mạnh mẻ, nhân mã lực hợp nhất vòng hướng từng giết đi hoàng cân chúng cửa cơ hồ là không người nào có thể ngăn cản! Kia trước dâng lên khí thế của cũng giống như là gắng gượng địa bị người tạp ở cổ họng! 
 
 Hán quân tinh thần đại chấn! 
 
 Phảng phất là ý thức được nếu để cho những thứ này hoàng cân chúng cửa ban trở về khuyết điểm, lấy nhân thủ của bọn họ chỉ sợ cũng rất ổn định trận cước, kia Đại tướng không giữ lại nữa thực lực, trường đao trong tay giống như sao rơi tia chớp, ở trong đêm tối xẹt qua từng đạo hàn quang, dưới tay hắn không một hợp chi địch, ánh đao lướt qua liền đầu lâu bay lên, phân thây hai nửa, chỉ muốn hắn lực một người liền ép tới mấy trăm hoàng cân quân sĩ không có chút nào sức đánh trả! 
 
  “Đây chính là võ tướng thực lực? “ Triệu Phù Đồ trong mắt khiếp sợ vô dĩ phục gia! 
 
 Hắn bính kính toàn lực cùng một cá Hoàng cân lực sĩ liên thủ chém giết một vị hán quân bá trường, ngay sau đó mang theo sau lưng tụ tập hoàng cân chúng cửa từ cửa nam giết đi ra ngoài. Đạo này vết rách xé ra, bốn phía tán loạn hoàng cân chúng cửa nhất thời tụ lại ở cùng nhau, hướng một chỗ hướng giết đi. Rất nhanh, gần ngàn người hoàng cân chúng cửa liền từ cửa nam tuôn ra, thừa dịp bốn phía bóng đêm mịt mờ tuôn ra trùng vây thoát đi doanh địa. 
 
 Hán quân tới tay dù sao chỉ có tám trăm, một vòng hướng giết dưới đã hao tổn hơn hai trăm người, kia bảo tin cũng không ở phân binh chận lại cửa nam lỗ hổng, mà là bắt đầu tảo thanh doanh địa bên trong còn thừa lại phản kháng thế lực, rất nhanh mảng lớn hoàng cân chúng cửa liền bắt đầu vứt bỏ binh khí đầu hàng. 
 
 ......... 
 
 Triệu Phù Đồ tuôn ra doanh địa, lại cũng không có lập tức rời đi, hắn hạ lệnh bên người đi theo hơn trăm người một mực hướng phía đông trốn, tiếp theo lại lặng lẽ sờ trở về doanh địa bên. 
 
 Hắn bây giờ nhất định phải xác nhận một chút vật, đó chính là cái này chiến trường bên trong không gian lịch sử võ tướng cửa thực lực rốt cuộc đạt tới dạng gì trình độ! Bảo tin danh tự này hắn là có ấn tượng, tựa hồ là một cái rất sớm cũng đã đăng tràng lịch sử danh tướng, tuy vậy hắn bị chết thời điểm giống như cũng rất sớm, ở quan độ cuộc chiến trước cũng đã bỏ mình, cụ thể hắn là chết ở liễu người nào đắc thủ hạ, Triệu Phù Đồ cũng là chẳng phải nhớ liễu. 
 
  “Nhìn dáng dấp sau khi trở về còn phải nhìn hơn một cái lịch sử phương diện tài liệu! “ Triệu Phù Đồ âm thầm đạo. 
 
 Chiến trường nhiệm vụ tựa hồ cũng là chặn lấy với trong lịch sử một cá chiến tranh phiến đoạn, nếu quả như thật là lời như vậy, như vậy hắn sau khi trở về cần lật xem tài liệu coi như thật sự là không ít. 
 
 Thừa dịp bóng đêm, Triệu Phù Đồ lặng lẽ sờ tới liễu doanh địa ranh giới. 
 
 Doanh địa bên trong chiến đấu đã sắp kết thúc. Bên trong còn dư lại hoàng cân chúng cửa không phải là đã chạy trốn, chính là đã buông vũ khí xuống đầu hàng. Lấy tám hơn trăm chúng cường công sáu hơn ngàn người doanh địa, chẳng những trực tiếp chém giết trung quân chủ tướng, còn phân binh cản lại ba mặt cửa doanh, ngược lại bao vây sáu hơn ngàn chúng, bắt làm tù binh hơn ba ngàn người! Chiến đấu như vậy hoàn toàn là hoàn toàn lật đổ Triệu Phù Đồ dĩ vãng nhận biết, nếu như làm ra như thế tráng cử chính là Tào Tháo, Viên Thiệu, Lưu quan tờ đám người, Triệu Phù Đồ cũng coi là tự nhận xui xẻo. 
 
 Nhưng là hắn tuyệt đối không có nghĩ tới là tới người cư nhiên chỉ là một thời Tam quốc võ tướng trung danh tiếng không hiện bảo tin! 
 
 Nếu như tùy tiện một cái danh tướng cứ như vậy biến thái, như vậy thời Tam quốc quyết định võ tướng Lữ Bố, Quan Vũ, Trương Phi, Triệu Vân, Điển Vi, Mã Siêu, Hứa Chư vân vân vân vân, những thứ kia thứ nhất lưu ba quốc các danh tướng rốt cuộc có nhiều biến thái? Mà trừ những thứ này võ tướng ra, phát minh mộc bò lưu mã, bát trận đồ Gia Cát Lượng, hỏa thiêu: lửa đốt Xích Bích Chu Du, quỷ thần khó lường Tư Mã Ý, nắm giữ ‘ Thái bình muốn thuật ‘ Trương Giác, tiên nhân Tả Từ vân vân, lại đến để có nhiều kinh khủng? 
 
 Cái này có thể chỉ là hoàng cân chi loạn a! 
 
 Thời Tam quốc mới vừa kéo ra tự mạc thời khắc, những thứ kia chân chính ngưu bức các nhân vật còn có một phần lớn cũng còn không có đăng tràng thời đại! 
 
  “Khó trách không gian phản phục đề kỳ vượt qua nhiệm vụ mục tiêu sẽ đưa tới độ khó tăng lên! Dựa theo võ tướng cửa kinh khủng như vậy thực lực, mình hơi gặp phải một hai lịch sử danh nhân sợ rằng cũng không có lực hoàn thủ gì đi? “ Triệu Phù Đồ tiểu tâm dực dực âm thầm vào. 
 
 Tiếp theo, khi hắn trong tầm mắt xuất hiện bảo tin kia uy phong lẫm lẫm thân ảnh lúc, hắn lặng lẽ từ tư nhân bên trong không gian lấy ra liễu kia đem Desert Eagle. 
 
  “Phanh! “
 
 Ngưng thần nín thở, hơn ba trăm thước khoảng cách, Triệu Phù Đồ một thương trực tiếp mệnh trung mục tiêu. 
 
 Chỉ tuy vậy một màn kế tiếp cũng là để cho hắn trợn mắt hốc mồm, chỉ thấy đứng ngạo nghễ với lập tức bảo tin phảng phất là có chút cảm ứng vậy, toàn bằng bản năng hoành đao vừa đở, liền nghe đến ‘ Đang ‘ một tiếng, Triệu Phù Đồ bắn ra đạn cư nhiên cứ như vậy bị hắn dùng đao chặn lại! 
 
  “Cái này!... Đây là người sao? “ Triệu Phù Đồ đầu cũng không dám trở về, rút người ra liền lui. 
 
 Mà giờ khắc này, phía sau hắn đột nhiên truyền đến một tiếng quát lên, bảo tin hướng hắn chỗ ở phương hướng quay đầu ngựa lại, quát to: “Phương nào tiêu tiểu! Lại dám ám toán một nhà! Có dám cùng ta ngay mặt đánh một trận!? “
 
  “Không cần đi! Lưu lại mệnh tới! “
 
 Bảo tin vỗ ngựa vọt ra khỏi doanh địa, nhưng là bóng đêm mịt mờ, cũng sớm đã không có người kia bóng dáng. 
 
 ......... 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      