         
 
 
 
 "Cứu? Hay là không cứu?"
 
 Trên thực tế, Triệu Phù Đồ căn bản cũng không có suy tính thời gian, hắn hoàn toàn là ở đó đầu dáng vóc to lang nhân đánh về phía cái đó bạch lĩnh nữ thì hạ ý thức liền đem đoản kiếm trong tay đầu ném ra ngoài. Cái này hoàn toàn chính là hắn đã từng lấy hướng tiếp nhận trôi qua giáo dục bản năng, hoàn toàn là cái hố cha vậy theo bản năng cử động, còn chờ không kịp tư tưởng của hắn lộn lại suy nghĩ kỹ càng, hắn theo bản năng phản ứng cũng đã là bắt đầu cứu người liễu.
 
 "Lão nương a, nếu là ta treo ở liễu nơi này. Ngươi giáo dục thật đúng là thất bại rốt cuộc." Làm một người hiện đại, nhất là cuộc sống ở Trung thổ người hiện đại, nhìn thấy lão nhân ngã nhào phải nghĩ lại rồi sau đó đở, gặp có người xảy ra tai nạn xe cộ càng phải cẩn thận tự định giá đang làm quyết định, Triệu Phù Đồ tiếp nhận giáo dục tự nhiên cũng sẽ không quá tốt đánh giá liễu. Phen này theo bản năng cử động, hoàn toàn chính là hắn đã từng bị mẫu thân lời nói ảnh hưởng, không kịp suy nghĩ sâu xa phản ứng.
 
 Bất quá.
 
 Lúc này hắn cũng không có thời gian về phía sau hối đi phản tư cái gì.
 
 Khi hắn đầu đi ra đoản kiếm đâm trúng đầu kia nổi điên dáng vóc to lang nhân trước, Triệu Phù Đồ cũng đã xoay người đoạt mệnh mà chạy, hướng bên kia phòng ốc đang lúc đường tắt chạy đi. Người nơi này trong cơ hồ không có một cái có thể giết chết con kia là máu dáng vóc to lang nhân, lực lượng của nó cùng bén nhạy thật sự là quá kinh khủng! Vô luận là loài người vẫn là lang nhân bản thân cũng không có cách nào ăn nó ngay mặt một kích, trừ phi là có giường nỗ các loại hạng nặng binh khí, nếu không căn bản là rất khó chân chính ý nghĩa thượng thương tổn tới nó.
 
 "Vừa không có lựu đạn, vừa không có hỏa tiển đồng! Đánh như thế nào?" Triệu Phù Đồ trong lòng nổi lên một tia tuyệt vọng.
 
 Nhưng là hắn vẫn cắn răng tiếp tục hướng phía trước phóng tới, hắn biết nếu như không có biện pháp đánh chết trước mắt đầu này dáng vóc to lang nhân thoại, hắn sớm muộn cũng sẽ bởi vì thể lực hao hết mà bị kỳ đuổi theo, huống chi trên người của hắn bây giờ liền mang theo thương, có thể trì hoãn thời gian bao lâu bây giờ không tốt định luận. Hắn cảm giác đang toàn lực chạy trốn thời điểm, trên cánh tay của hắn vết thương lại có vỡ ra tới dấu vết, rất nhanh một giọt một giọt máu tươi liền theo vết thương rơi vào bùn đất thượng.
 
 Dáng vóc to lang nhân dáng khổng lồ, không biết là bởi vì biến thân trước say phải quá lợi hại duyên cớ, hay là bởi vì xảy ra những thứ khác vi khuẩn biến dị, đầu này lang nhân thực lực hoàn toàn liền có thể nói là đại boss cấp bậc. Đối với tất cả mọi người có nghiền ép tính nháy mắt giết ưu thế, trên căn bản Triệu Phù Đồ bây giờ chỗ đã thấy người, không có một con người có thể ăn được nó một móng vuốt.
 
 Cái đó thợ rèn trước hắn cũng hơi lưu ý quá một cái.
 
 Bất quá đối phương say phải thật sự là thật lợi hại, căn bản cũng không có biện pháp được cái gì hữu dụng tin tức. Dựa theo Triệu Phù Đồ suy đoán, đoán chừng trước mắt đầu này dáng vóc to lang nhân đang thay đổi thân thời điểm, cái đó thợ rèn cũng đã là say phải bất tỉnh nhân sự. Nhưng là ở lang nhân vi khuẩn dưới tác dụng, đầy tháng lúc hắn ở trong người lây lang nhân vi khuẩn thời cơ thành thục sau, liền lập tức mạnh mẻ thúc giục phát lang nhân biến thân quá trình này.
 
 Lang nhân biến thân mặc dù đã hoàn thành.
 
 Nhưng là làm biến thân lang nhân chủ thể tồn tại, cái đó thợ rèn bản thân cũng sớm đã là say phải gần chết liễu. Cái này cho tới đầu kia dáng vóc to lang nhân đang thay đổi thân sau cũng đã là một loại đặc thù giới vu say rượu cùng cuồng hóa giữa trạng thái, sau đó mới có liễu nó địch ta bộ phận đối với bất kỳ nhích lại gần mình sinh vật phát động công kích chuyện của tình. Biến thân trước loài người thân thể cũng đã say rượu, biến thân sau lang nhân thân thể sợ rằng nhất thì bán hội mà cũng sẽ không tỉnh lại.
 
 Đây là bản thân nó không có bởi vì những nguyên nhân này mà đưa đến ở trong người lang nhân vi khuẩn tiến vào thành thục kỳ, sau đó thúc giục hóa loài người thân thể biến thân trong quá trình, vào mà kích thích đợt thứ hai vi khuẩn biến dị phát sinh dưới tình huống.
 
 Loài người ở lây lang nhân vi khuẩn sau sẽ có một cái ẩn núp kỳ, cái này ẩn núp kỳ hết sức ngắn ngủi, loài người trong cơ thể lang nhân vi khuẩn rất nhanh chỉ biết tiến vào thành thục kỳ. Mà khi tiến vào thành thục kỳ sau, một cái lang nhân sinh mạng cũng đã trên căn bản thành hình, vào lúc này lây lang nhân vi khuẩn loại, mặc dù còn không sẽ lập tức biến thân vì lang nhân, nhưng là đã có một bộ phận lang nhân cường đại khôi phục năng lực.
 
 Ở 《 đêm tối truyền thuyết 》 hệ liệt chuyện xưa chính giữa, vai nam chính Michael bị lang nhân thủ lãnh cắn bị thương sau, vết thương rất nhanh liền khôi phục xong.
 
 Đây chính là hắn trong cơ thể lang nhân vi khuẩn tiến vào thành thục kỳ sau dấu hiệu một trong.
 
 Nhưng là, lúc này loài người cũng chỉ có thể đủ coi như là một cái nửa lang nhân, nếu muốn nó chân chính biến thân trở thành một lang nhân, còn cần một người khác đặc thù thúc giục hóa tề. Cái đó thúc giục hóa tề chính là đầy tháng chi đêm, ở đầy tháng chi đêm bị lây loại trong cơ thể tiến vào thành thục kỳ lang nhân vi khuẩn sẽ hoàn toàn bộc phát ra, cái này bùng nổ quá trình chính là bọn họ biến thân trở thành lang nhân quá trình.
 
 Trong quá trình này là hết sức thống khổ lại nguy hiểm, có đem tẫn bốn thành lang nhân vi khuẩn người lây sẽ chết ở nơi này, nhưng là còn dư lại trên căn bản cũng có thể trở thành công hoàn thành lần đầu tiên lang nhân biến thân quá trình.
 
 Ở đầy tháng chi đêm thúc giục hóa lang nhân vi khuẩn lúc, người lây ý chí là quyết định bọn họ còn sống tỷ lệ mấu chốt.
 
 ... ... ...
 
 "Hô! Không được! ... Chống đở không nổi nữa!" Triệu Phù Đồ thở hào hển, dựa lưng vào vách tường ngồi xuống.
 
 Hắn thể lực bởi vì huyết dịch chạy mất mà nghiêm trọng suy thoái, bị số liệu hóa thân thể bởi vì mất máu quá nhiều mà tiến vào suy yếu trạng thái. Đây là có thần bí mộng yểm không gian năng lực gia trì duyên cớ, nếu là ở trên thực tế lời của, Triệu Phù Đồ đoán chừng mình bị thương nặng như vậy còn kịch liệt như thế vận động chảy nhiều máu như vậy, chỉ sợ sớm đã đã bởi vì mất máu quá nhiều mà tiến vào nghỉ khắc trạng thái thậm chí còn là trực tiếp tử vong.
 
 Nhưng là dù vậy, hắn bây giờ cũng không có bao nhiêu thể lực có thể nói.
 
 Ở dẫn ra đầu kia dáng vóc to lang nhân trước, Kane mấy người bị trọng thương, duy nhất thương thế nhẹ một chút chính là chỉ có mắt kiếng nam cùng truyện tiêu nam, nhưng là Triệu Phù Đồ đoán chừng bọn họ chưa chắc sẽ tới cứu mình, sợ là cũng sớm đã thừa dịp cái này dáng vóc to lang nhân bị dẫn ra cơ hội chạy trốn đi? Bọn họ phải bắt đầu cũng đã lúc trước trong chiến đấu hoàn thành đánh chết một con cấp thấp lang nhân chủ tuyến nhiệm vụ, bây giờ nhiệm vụ chẳng qua là sinh tồn 48 giờ mà thôi.
 
 Chỉ cần có thể từ nơi này chạy đi, bọn họ hoàn toàn có thể rất dễ dàng hoàn thành.
 
 "Phải chết sao?" Triệu Phù Đồ nhẹ nhàng thở dài một cái, trong lòng có chút không cam lòng.
 
 Bên tai truyền đến dáng vóc to lang nhân tức giận hống khiếu, nó bị Triệu Phù Đồ lợi dụng cái này một mảnh không gian thu hẹp cùng quanh co địa hình trì hoãn rất lâu, cuối cùng vô biên tức giận xúc khiến cho nó làm ra một cái quyết định chính xác, đó chính là đem cái này một mảnh phòng toàn bộ cũng hủy đi! Hình thể khổng lồ để cho những thứ kia đủ để để cho người ta loại tùy ý thông qua hẻm nhỏ khe hở đem nó cắm ở trung gian, chờ nó được không dịch dung dịch chen lấn đi ra ngoài lúc, Triệu Phù Đồ đã sớm chạy tới một người khác vừa vặn có thể đem nó tạp chủ địa phương.
 
 "Hô! Thật không cam lòng a!" Trong lòng còn có cầu sinh dục vọng, nhưng là thân thể cũng đã không có cách nào nhúc nhích.
 
 Triệu Phù Đồ lần nữa nếm thử dựa vào tự thân ngoan cường ý chí tới lái thân thể, nhưng là hắn nhiều nhất cũng liền có thể làm cho mình giơ tay lên tới động mấy cái, cũng đã không có cách nào đứng lên lại chạy động mấy bước liễu.
 
 Cuối cùng, hắn vẫn bỏ qua.
 
 "Nếu như không cứu nàng, mình cũng cho phép cũng sẽ không chết đi?" Triệu Phù Đồ trong lòng thầm nói.
 
 Nơi này thật là một cái địa phương nguy hiểm a, chỉ là một chút xíu lòng thương hại, liền có thể có thể đem tự thân kéo vào liễu đất chết.
 
 Nhưng là mình hối hận không?
 
 Chắc là hối hận, Triệu Phù Đồ thật còn không muốn chết, hắn còn có quá nhiều vật cần tìm kiếm câu trả lời. Nhưng là hắn lại vô cùng bi thúc giục phát hiện một chút, nếu như một lần nữa đã tới một lần thoại, hắn có thể vẫn là sẽ tiếp tục làm như vậy một lần.
 
 "Ai! Đã làm sai chuyện, chung quy là phải trả giá thật lớn." Hắn nhẹ nhàng thở dài một cái, chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 Tử vong từng điểm từng điểm ép tới gần, hắn dùng càng ngày càng trầm thấp thanh âm của, nỉ non: "Không biết tên ngu ngốc kia nữ nhân có hay không chạy đi, nàng nếu là không có chạy đi, lão tử nhưng chỉ là chết vô ích liễu..."
 
 Nhưng là sau một khắc, hắn liền mặt mũi bi phẫn mở mắt.
 
 Bởi vì tên ngu ngốc kia nữ nhân thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn, còn chạy tới đở lên liễu thân thể của hắn, nước mắt ngu dốt ngu dốt đạo: "Ngươi không sao chớ?"
 
 Đây cũng không phải là Quỳnh Dao kịch!
 
 Lão tử liều chết dẫn ra đầu kia dáng vóc to lang nhân là vì cái gì? Ngươi tên ngu ngốc này nữ nhân lại còn chạy về tới! Sớm biết lão tử cũng không cứu ngươi cái này ngu xuẩn liễu! Quả nhiên nữ nhân chính là ngực lớn nhưng không có đầu óc, lúc mấu chốt không nhờ vả được, các nàng nếu là dựa vào được, heo mẹ đều phải trong buổi họp cây!
 
 Triệu Phù Đồ khó có thể ức chế trong lòng phẫn khái, 'Oa' thổ một búng máu, hoàn toàn ngất xỉu quá khứ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      