         
  "Đang đang đang!"
 
 Kia huyền úy trong lồng ngực hàm nộ, ra chiêu không lưu dư lực, liên tiếp chính là ba đao lực mạnh chặc chém công hạ, Triệu Phù Đồ không né không tránh trực tiếp cứng đối cứng kế tiếp liễu hắn ba chiêu. Hắn bây giờ thân ở loạn quân trong, bất động thì thôi, động một cái tất nhiên sẽ tự loạn trận cước, đón lấy cái này ba đao hắn đã là cánh tay tê dại, bất quá đối với tới tay cũng bởi vì phát lực thật mạnh mà bàn tay khẽ run, khí tức cũng hơi hỗn loạn một tia.
 
 Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi, ngưng thần nhìn một cái đối thủ, thầm nói: "Là một cao thủ! So với kia cá Đại đầu mục mạnh hơn rất nhiều!"
 
 Đao pháp cương mãnh bá đạo!
 
 Ở Trung thổ tần hán sau, đao từ từ bắt đầu thay thế với kiếm, trở thành trên chiến trường chủ chiến binh khí, mà kiếm địa vị bắt đầu từ từ suy yếu, đến cuối cùng càng là biến thành văn nhân mặc khách cửa đùa bỡn đẹp trai trang bức đạo cụ. Một điểm này thượng, đông phương võ học biến hóa cũng cùng phương Tây kiếm pháp vậy, bởi vì đao từ từ trở thành trên chiến trường chủ chiến binh khí, những thứ kia chiến trường đao pháp lộ số cũng cùng ngân thập tự kiếm thuật vậy, bắt đầu đi lên mở rộng ra đại hợp cương mãnh tinh tiến lộ số.
 
 Bất đồng duy nhất chính là, đao ở phía trước thiên tính thượng càng thêm có lợi cho phách chém, thế công thượng cũng so kiếm pháp càng thêm trầm ổn có lực!
 
 Kia huyền úy sử dụng chính là lịch sử đại danh đỉnh đỉnh hoàn thủ đao, nhìn như cùng kiếm không sai biệt lắm, cũng là hậu bối trực nhận, loại này vũ khí lạnh là ở Tây Hán thời kỳ xuất hiện, đánh những thứ kia Hung Nô các kỵ binh không còn sức đánh trả chút nào, được xưng lúc ấy bá đạo nhất sắc nhất với chém giết, cũng là lực sát thương lớn nhất một loại binh khí! Sau đó trên đời nổi tiếng đường đao, chính là ở nơi này cơ sở diễn ra thay đổi đi ra ngoài.
 
 Có thơ vân: "Ta tự hoành đao hướng thiên cười, đi lưu can đảm hai Côn Luân!"
 
 Cái này hoành đao chính là hoàn thủ đao nhất trực xem diễn biến phương thức, cùng bây giờ người phổ biến đã gặp đại đao không giống nhau, loại này đao cụ sở diễn biến đi ra ngoài đao pháp muốn càng thêm cương mãnh, càng thêm bá đạo, một điểm này từ đời sau Đông Doanh Phù tang kiếm thuật là có thể nhìn ra được, bọn họ thừa kế đường đao, cũng thừa kế đường đao truyền lại thừa đao pháp, càng đi về phía sau bọn họ thì càng tiêu chuẩn một đao lưu, đi chính là mấy chiêu bên trong phân ra một cái sinh tử thắng bại lộ số!
 
 Cho nên, mới có sau Thế Dân quốc thời kỳ võ thuật mọi người nói, Nhật Bản kiếm pháp bá đạo, nhưng là chỉ cần gánh đi qua mấy chiêu, bọn họ chính là muốn chết phân!
 
 Bởi vì binh khí cho phép, đao pháp cũng cùng kỳ tương ứng.
 
 ... ... ...
 
 "Hô!"
 
 Triệu Phù Đồ khẽ hô một cái khí, chân phải bước chập chửng về phía trước, thân thể hơi cung khởi, đổi một tay cầm kiếm vì hai tay cầm kiếm.
 
 Cao thủ như vậy, nếu là lấy ngân thập tự kiếm thuật trung một tay kiếm pháp nghênh địch, hắn là tuyệt đối hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà nay chi kế hắn cũng không có biện pháp khác thủ xảo hay, chỉ có thể sử xuất hai tay kiếm pháp, lấy lực phá lực, cứng đối cứng địa quyết ra một cái sinh tử!
 
 Đường hẹp gặp nhau dũng giả thắng!
 
 Chiến trường chém giết, bính chính là một cổ đảm khí! Hắn không có đường lui, hiện tại hắn cũng không cần đường lui!
 
 "Uống!" Triệu Phù Đồ chợt quát một tiếng, phản công mà lên, trong tay tinh thép trường kiếm xẹt qua một đường vòng cung, chính là một chiêu né người chém, tiếp theo là hoành tước, quay về chém, lực mạnh hạ phách, ngân thập tự kiếm thuật hai tay của kiếm pháp hữu tử vô sanh, cùng trong đó một tay kiếm pháp bất đồng, hai tay kiếm pháp nồng cốt chính là vì đối kháng mục tư lâm kỵ binh , cho nên bệnh viện Kỵ sĩ đoàn những cao thủ ở sáng lập ra cửa này kiếm pháp lúc, đi chính là 'Hữu tử vô sanh' lộ số!
 
 Ngươi muốn ngay mặt chém giết một cái kỵ binh, nữa lưu hữu sau lực không phải là muốn chết sao?
 
 Phương Tây kiếm thuật cùng đông phương võ công bất đồng, bọn họ càng thêm đơn giản trực tiếp, càng thêm chất phác vô hoa, cũng không có dường nào nhiều hoa tiếu cùng cao thâm khó lường, bọn họ sẽ không đem hai tay kiếm chiêu trung một cái hạ phách gọi là lực phách Hoa Sơn, cũng sẽ không đem một chiêu đâm thẳng gọi là tiên nhân chỉ đường, bọn họ chính là thật đơn giản chiêu số, chặc chém, quay về chém, né người chém, chém ngang, công phu của bọn họ chính là chết công phu, là cái loại đó hạ tử lực ma luyện ra tới công phu.
 
 Hoặc giả bởi vì không có tương ứng dưỡng khí pháp môn, phương Tây kiếm thuật các đại sư rất khó có sống quá bốn năm mươi tuổi, nhưng là khi hắn cửa thân thể tột cùng thời kỳ, kiếm của hắn thuật cũng là không cho người khác miệt thị!
 
 Trực diện đối thủ, không nhẹ coi cũng không khoa đại, 'Tây Tần' cái từ hối này ra đời, chính là người Hán cửa đối với phương Tây tôn trọng. 【 chú thích: tây Tần chính là Rome. 】
 
 Có thể lấy 'Tần' cái chữ này gọi đối thủ, ngươi phải học được tôn trọng bọn họ.
 
 ... ... ...
 
 Thật ra thì, cái thời đại này người Hán võ công cũng là không có như vậy hoa tiếu , Trung thổ võ học chân chính bị phấn sức thượng một tầng áo khoác thời điểm, là ở Đường Tống thời kỳ, cái đó văn nhân mặc khách cửa phong tao nhất thoải mái nhất cũng là rỗi rãnh nhất phải trứng đau thời đại. Từ thời đại kia bắt đầu, Trung thổ võ công mới trở nên cao thâm khó lường, tối thiểu không thể để cho người ngoài nghề xem hiểu, bằng không lộ ra sấn thác không ra được mình tài nghệ.
 
 Bạo liệt Hỏa tinh, ở binh khí chói tai tiếng va chạm trung, Triệu Phù Đồ trong tay tinh thép trên trường kiếm cũng băng liệt đi ra một đạo lỗ hổng.
 
 Trong tay địch nhân đồng dạng là một thanh lợi khí!
 
 Giờ phút này, chung quanh hắn bọn quan binh đã bắt đầu tụ lại, đi theo hắn xông vào trận của địch hoàng cân quân ngũ trường cửa cũng lâm vào khổ chiến chính giữa, nếu là như vậy trì hoãn đi xuống, nơi này tất cả mọi người đều phải chết ở chỗ này!
 
 Hắn cắn răng một cái, tâm đưa ngang một cái, đột nhiên đang cùng đối thủ giao phong lúc trực tiếp hướng trong tay hắn hoàn thủ đao đụng vào.
 
 "Phốc xuy!"
 
 Lưỡi đao xuyên thấu Triệu Phù Đồ thân thể, ở đó huyền úy tràn đầy ánh mắt kinh hãi trung, kia thân thủ giống vậy cao minh đối thủ đột nhiên bỏ qua trường kiếm giống như muốn chết vậy địa đụng phải binh khí của hắn, lưỡi đao đâm xuyên qua Triệu Phù Đồ phế lá, nếu như là người bình thường lần này cũng đã kiệt lực, bởi vì phế lá bị đâm xuyên sẽ như không khí vậy trôi qua thể lực của con người, lực lượng chính là trên cơ thể người bên trong một cổ khí.
 
 Nhưng là thân thể của hắn đã không thuộc về người bình thường phạm vi, lần này mặc dù để cho hắn người bị thương nặng, nhưng là không đủ để lập tức trí mạng!
 
 Kia huyền úy kinh hãi muốn chết, cấp muốn rút đao ra, thương thế như vậy ở thời đại này mà nói, cơ hồ là y liệu tài nghệ không có cách nào cứu trị, cho nên hắn cũng căn bản không nghĩ tới đối thủ tại sao phải dùng loại này hẳn phải chết lối đánh! Nhưng là bản năng bất an cùng sợ hãi hãy để cho hắn nếu muốn lui về phía sau, bởi vì hắn đã rất rõ ràng cảm thấy một chút, đó chính là địch nhân trước mắt là muốn cùng hắn đồng quy vu tận!
 
 Hắn cái này vừa lui, khí thế liền bắt đầu suy yếu, hắn nếu muốn rút đao ra, nhưng là chuôi đao lại bị Triệu Phù Đồ lấy tay cầm, ngay sau đó hắn chặc phác mà lên, chợt một sau ngửa người tử, tiếp theo chính là trực tiếp một đầu đụng vào liễu trên mặt của đối phương!
 
 Một chiêu này, không có ở đây bất kỳ kiếm pháp trong, sợ rằng kia một nhà đao pháp cũng sẽ không ghi lại.
 
 Cái này một đầu nhưng là thật đả thật hết sức lực đạo, trực tiếp liền đụng cái đó huyền úy mặt mũi nở hoa, sọ đầu tử bên trong não tương cũng là một đoàn loạn ma, cả người chóng mặt đã có chút không phân rõ phương vị liễu.
 
 "Chết! ! !"
 
 Triệu Phù Đồ một tiếng gầm nhẹ, giống như bị thương mãnh hổ vậy, phấn vào khí lực toàn thân lấy chỉ làm kiếm, chỉ trực tiếp sống sờ sờ địa cắm vào cái đó huyền úy cổ họng trong! Một cổ máu tươi phún ra ngoài, Triệu Phù Đồ khuất tất mà đụng, cứng rắn đầu gối ở 'Ba' nhất thanh thúy hưởng trung chợt đụng vào liễu cái đó huyền úy trong quần, đụng hắn một hai trăm cân thân thể hướng thượng bay lên trời, kia một đôi con ngươi cũng trong nháy mắt trắng bệch đứng lên!
 
 Lúc rơi xuống đất, hắn đã cũng không có tiếng thở nữa.
 
 ... ... ...
 
 "Hô, hô, hô!"
 
 Triệu Phù Đồ thở hào hển nửa quỳ ở trên mặt đất, lồng ngực của hắn ở hướng bên ngoài 'Đột đột đột' địa mạo máu, mơ hồ vẫn có thể thấy mấy khối lá phổi tế toái, hắn giống như thần kinh chất vậy cười mấy tiếng, tiếp theo ngửa mặt lên trời cười to!
 
 "Cáp cáp cáp cáp! ! !"
 
 Ở nơi này kinh người tiếng cười trong, hắn lại lần nữa đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, những thứ kia bọn quan binh cho giỏi tựa như thấy quỷ thần phụ thể vậy, hô lạp lạp lui về phía sau đi ra ngoài thật xa.
 
 Thậm chí một ít nhát gan người đã ném đi binh khí trong tay, bị dọa sợ đến xoay người mà chạy!
 
 Tay của hắn, lần nữa nắm thanh kiếm kia, hắn đứng dậy ngắm nhìn bốn phía, ngửa mặt lên trời giận dữ hét: "Triệu Phù Đồ ở chỗ này!"
 
 "Người nào dám cùng ta đánh một trận!"
 
 Sinh tử đánh giết sau sinh ra không phải là một cổ suy yếu, mà là một cổ càng thêm đáng sợ điên cuồng, toàn thân hắn chiến ý giống như là hừng hực ngọn lửa vậy bay lên, trong thân thể mỗi một cái tế bào đều tốt tựa như ở khát vọng kia cổ sinh tử gian chém giết!
 
 Đây là thuộc về nam nhân thuộc về hùng tính điên cuồng!
 
 Nhưng là.
 
 Hắn thất vọng, bởi vì những thứ kia bọn quan binh lạc hoang mà chạy.
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      