         
 Lang yên cùng nhau, lập tức liền bay lên đến hơn trăm thước trời cao. 
 
 Vào lúc này không có gì cao lâu, lại là chỗ với bình nguyên địa khu, cho dù là cách thật xa cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở. 
 
 Triệu Phù Đồ bây giờ là thật sự có chút tâm ý nguội lạnh, tiếp thụ qua hiện đại giáo dục hắn rất rõ ràng một chút, đó chính là những thứ này không có chút nào kỷ luật hoàng cân quân cửa căn bản không kham đại dụng, hơn nữa hắn cũng không có đầy đủ thời gian tới đối với những thứ này hoàng cân quân tiến hành chánh quy hóa huấn luyện quân sự, nếu muốn ở nơi này ngắn ngủn một hai ngày bên trong để cho bọn họ hiểu hành lệnh cấm chỉ là căn bản chuyện không thể nào! 
 
 Vì vậy, hắn rất nhanh đang ở trong lòng làm xong tính toán. 
 
 Hắn đem bên hông tinh thép trường kiếm rút ra, hướng về phía bên người một cái lớn tuổi hơn chút hoàng cân quân ngũ trường đạo: “Ngươi chỉ huy bọn họ bắt lại thôn, những người khác đi theo ta. “
 
 Việc đã đến nước này, nhiệm vụ cũng đã kích hoạt, hắn là không có đường lui. 
 
 Cũng không thể hắn bây giờ đột nhiên phản quá nước tới trợ giúp những thứ kia trong thôn trang mặt đi? Nói như vậy, vô luận là hoàng cân quân vẫn là những thôn dân kia hắn đều là hai bên không được cám ơn, lúc này hắn mới phát giác có lúc thật sự là người trong giang hồ thân bất do kỷ. Bây giờ hoàng cân quân bên này người chết, thôn trang bên kia cũng có thương vong, khai cung không quay đầu lại mủi tên, hắn không muốn làm cũng phải làm tiếp liễu. 
 
 Chỉ hy vọng như thế này chạy tới quan binh sẽ không quá mạnh mẻ, có thể làm cho hắn bao nhiêu mò trở lại một chút tổn thất! 
 
  “Đi! Lang yên dâng lên, một hồi rất có thể sẽ có quan binh chạy tới, các ngươi theo ta đi bên kia rừng cây mai phục. “ Triệu Phù Đồ hướng về phía chừng đạo. 
 
 Bên cạnh hắn còn có như vậy hai đội người lưu lại, ước chừng hai hơn ba mươi người, đều là chút tiếp thụ qua quân chánh quy chuyện huấn luyện hoàng cân sĩ tốt, những thứ kia ngũ trường cửa cũng phần lớn không có một tổ ong xông lên, những người này đều là hoặc nhiều hoặc ít biết một chút kỷ luật, cũng là ban đầu xông lên phía trước nhất đi theo Triệu Phù Đồ từ doanh địa bên trong tuôn ra tới hảo thủ, đối với hắn tin phục độ cũng so với những thứ khác hoàng cân quân cửa cao hơn. 
 
 Nói xong, hắn liền lưu lại mấy người chỉ huy những thứ kia một tổ ong xông lên hoàng cân chúng, tiếp theo dẫn người trốn vào liễu một bên trong rừng cây. 
 
 Vào lúc này hoàn cảnh phá hư rất ít, Trung Nguyên cả vùng đất khắp nơi đều có rừng cây rậm rạp, có thể nói là ra khỏi loài người tụ tập địa, con đường hướng bên là có thể thấy từng cái một lâm tử, bên trong phần nhiều là một ít thấp lùn buội cây rậm rạp, hướng bên trong một chút ngay cả có chút tuổi đại thụ. Cái thời đại này rừng rậm, có thể nói là trốn vào đi ngàn mà tám trăm nhân thủ, là một chút động tĩnh cũng không nhìn ra được. 
 
 Cho nên, ở vũ khí lạnh thời đại trong chiến tranh, mới có thể thường có phục binh tuôn ra hí mã. 
 
 Ước chừng một khắc đồng hồ sau. 
 
 Thôn phía nam liền truyền đến một ít động tĩnh, rất nhanh một đội phi kiên trì duệ Hán triều bọn quan binh liền chạy tới, số lượng cũng không coi là quá nhiều, ước chừng là hơn hai trăm người dáng vẻ. Những người này cùng Triệu Phù Đồ đêm đó tập doanh quân đội bất đồng, bọn họ đều là thông thường quan binh, trong đó còn hỗn tạp một chút nha dịch, nhìn giống như là phụ cận huyện thành tuần tra binh sĩ, thống suất đầu lĩnh là một người quan quân bộ dáng đại hán râu quai nón, dựa theo tần hán chế độ chắc là phụ cận huyện thành trông coi tập đạo huyền úy. 
 
 Đây là một bát phẩm vũ chức, tương đương với hiện đại trưởng cục công an, cũng coi đúng vậy phương nhỏ nhân vật thực quyền. 
 
 Kia huyền úy xa xa thấy đang công kích thôn trang hoàng cân chúng, lại không có lập tức nhào tới, mà là phân phó chừng hơi làm nghỉ dưỡng sức, liền biên ra một đội cung tiến thủ tới, đi trước cánh hông mai phục, tiếp theo lại phân ra một đội ngăn chận hoàng cân chúng đường lui, lúc này mới mang theo còn sót lại tới hơn một trăm người binh đinh, hướng những thứ kia đang thôn trang cửa cắn giết hoàng cân quân cửa nhào tới. 
 
 Nhìn dáng dấp, hắn tính toán cũng là đem chi này hoàng cân loạn đảng toàn bộ ăn! 
 
  “Lúc này mới có chút quân đội dáng vẻ a! “ Triệu Phù Đồ nhìn hai bên một chút mọi người, không khỏi nhẹ giọng thở dài một cái. 
 
 Kia huyền úy thủ hạ binh tốt cũng không phải cái gì tinh nhuệ, thậm chí cùng bộ đội tinh nhuệ cũng dính không hơn quan hệ thế nào, nhưng khi nhìn nhìn người ta kia điều độ, nơi nào sẽ giống như mình bên này như vậy một tổ ong xông về phía trước. Loạn dân thủy chung chính là loạn dân, từ hoàng cân khởi nghĩa đến bây giờ, Triệu Phù Đồ rất hoài nghi trừ một phần nhỏ chánh quy hoàng cân quân ra, những người khác rốt cuộc có hay không tiếp thụ qua một chút chánh quy huấn luyện quân sự. 
 
  “Giết a! “
 
  “Thăng quan phát tài đang ở hôm nay! Hãy theo bổn huyện úy bắt lại đám này hoàng cân loạn đảng! “
 
 Kia huyền úy hét lớn một tiếng, mang theo người bên cạnh tới tay nhào tới, kể từ uyển thành cuộc chiến tờ mạn thành bại mất sau, toàn bộ nam dương địa khu bọn quan binh đều là tinh thần đại chấn, những thứ kia dọc đường chạy tới đầu chạy tờ mạn thành hoàng cân hơn người cửa bị mấy con quân đội giết được thất linh bát lạc, bây giờ khắp nơi đều có giải tán hoàng cân loạn đảng. Lúc này đối với bọn hắn những thứ này tầng dưới úy quan mà nói, chính là nhân cơ hội đau đánh rớt nước chó nhặt tiện nghi hảo thời điểm. 
 
 Đây cũng là tại sao phải ở chỗ này dấy lên phong khói sau, bọn họ lập tức liền chạy tới nguyên nhân, phụ cận mấy huyện thành huyền úy đều là nghe tiếng nhi động, chuẩn bị cầm những thứ kia hoàng cân hội binh cửa đầu lâu tới phong phú mình công trận. Cái này hơn hai trăm người hoàng cân quân, nếu có thể cắt lấy một bộ phận đầu lâu, nữa hơi khoa đại một chút chiến tích, bằng vào hắn và Huyện lệnh quần mang quan hệ, đi lên báo cá đánh tan hơn ngàn người hoàng cân quân đó là thỏa thỏa chuyện của tình. 
 
 Phần này công lao nếu là rơi vào trên đầu của hắn, vị trí của hắn cũng nên đi lên na một dời. 
 
 Nghĩ đến đây, kia râu quai nón huyền úy liền cảm giác trong lòng một mảnh lửa nóng, hắn căn bản cũng không có chú ý bên cạnh rừng cây, căn bản không tin tưởng đám kia nê chân tử xuất thân hoàng cân loạn đảng sẽ còn thiết có phục binh. 
 
 Quan binh thứ nhất, trong thôn trang mặt hội thế liền chậm ở. 
 
 Mắt thấy viện quân đến, những thứ kia thợ săn hương binh cửa nhất thời bị khích lệ, lăng là đem những thứ kia xông lên hoàng cân chúng cửa chặt chẽ ngăn ở liễu cửa. Lần này tử, những thứ kia hoàng cân chúng là tiến thối không được, ngược lại xảy ra hai mặt giáp công trạng thái. Vừa mới mới vừa giao thủ, liền có hơn mười người chết ở liễu kia huyền úy chỉ huy thân vệ dưới đao, những thứ này thân vệ người cao mã đại, đều là nhà nuôi hào nô, từ nhỏ diễn luyện võ nghệ, tuyệt đối không phải là binh lính bình thường có thể tương đề tịnh luận. 
 
 Hết thẩy có thể lăn lộn đến huyền úy địa vị, kỳ xuất thân tự nhiên cũng sẽ không quá thấp, cùng văn phú vũ, cái này huyền úy chính đúng vậy phương một nhà họ Trịnh mạnh hào. 
 
 Đầu đuôi không để ý, kia Triệu Phù Đồ chiêu mộ tới được hoàng cân tặc tiểu đầu mục trước hết tiêu mất ý chí chiến đấu, những người này vốn chính là hội quân, lại là sơn tặc, không có bao nhiêu tinh thần có thể nói, bây giờ lại thấy nhiều như vậy quan binh chạy tới, càng là không có chút nào ý chí chiến đấu. Bọn họ nhìn chính xác một cái khe hở, liền từ trong vòng vây giết đi ra, tiếp theo liền bên ngoài chạy, căn bản liền bất kể bao vây bên trong những thứ kia hoàng cân chúng cửa chết sống. 
 
 Như thế thứ nhất, tinh thần thấp hơn! 
 
 Những thứ này hoàng cân tặc cửa mới vừa tuôn ra đi không xa, một đội bọn quan binh hướng giết đi ra, lập tức đưa bọn họ chặn lại, ngồi kỳ chưa chuẩn bị bảy tám người liền bị cung tên bắn trúng, tiếp theo sẽ để cho những thứ kia xông lên bọn quan binh nhất nhất chém giết. 
 
  “Giết! “
 
  “Đi theo ta! “
 
 Triệu Phù Đồ thở dài một tiếng, dẫn đầu xông ra ngoài. 
 
 Quyển này không phải là tốt nhất đánh lén thời cơ, nhưng là hắn nếu sẽ không tuôn ra đi thoại, những thứ kia hoàng cân chúng cửa chỉ sợ cũng muốn tinh thần hỏng mất. Hắn mang theo hơn mười người lao thẳng tới quan binh phía sau, một con ngựa trước sát nhập vào trong đó, ngân thập tự kiếm thuật trung lấy loạn chiến làm chủ quay về chặc chém kỷ xảo bị hắn phát huy lâm ly tẫn trí, lập tức liền có hơn mười chưa từng phòng bị quan binh chết ở liễu dưới kiếm của hắn. 
 
 Bên kia, Hoàng cân lực sĩ cũng tay cầm vậy đối với bình bản búa ngắn, mang theo một đội người đánh về phía liễu vừa cung tiến thủ. 
 
 Lấy hai ba mươi mấy người mai phục hơn hai trăm người chi chúng, Triệu Phù Đồ cũng cũng không do mình không bộc phát. Hắn xông vào địch trận sau chính là toàn lực phát huy, trong tay tinh thép trường kiếm mang ra khỏi từng đạo hàn quang, giống như chém dưa xắc thức ăn vậy địa đem những thứ kia còn chưa phản ứng kịp bọn quan binh giết được người ngưỡng mã lật. Lần này đi theo phía sau hắn hoàng cân quân ngũ trường cửa cũng là tinh thần đại chấn, đao kiếm trong tay cũng giống như hơn mấy phần lực đạo! 
 
 Lấy hơn mười người đánh vào gấp mười lần với mấy quân đội, cái này ở vũ khí lạnh trên chiến trường là vô cùng cần dũng khí một chuyện. 
 
 Nếu như không thể một hơi đánh sụp địch nhân, nếu như bị kỳ phản tới phân ra nhân thủ bao vây, cho dù là một chi tinh nhuệ đến nơi này cũng phải chết sạch. Song quyền nAndy tứ thủ, cổ đại vũ khí lạnh chiến dưới tình huống, một khi bị người bao vây cho dù là cường hãn như những thứ kia lịch sử các danh tướng, cũng có kiệt lực bị giết thời điểm. Đạo lý này Triệu Phù Đồ dĩ nhiên cũng hiểu, vì vậy hắn vừa ra tay chính là sát chiêu, mục đích chính là trước đem khí thế của bọn họ đánh xuống, ổn định bên kia hoàng cân chúng. 
 
  “Thử! “
 
 Bụng truyền tới một trận đau nhức, Triệu Phù Đồ giống như hổ đói phác dê vậy thân ảnh chợt một bữa, tiếp theo nhanh chóng nhào vào trên đất, mấy con tên nỏ lấy chỉ cách một chút từ đỉnh đầu của hắn bay qua. 
 
  “Đáng chết! Lại là quân dụng nỗ! “ Triệu Phù Đồ trong lòng mắng to, phấn khởi một cổ cậy mạnh, trực tiếp nhắc tới liễu trên đất một cổ thi thể, làm thịt lá chắn chắn trước mặt của mình, lại là ‘ Sách sách sách ‘ mấy tiếng, ba chi tên nỏ bắn vào trước mặt hắn thịt lá chắn thượng, hắn một thanh ném đi trong tay thi thể, tiếp theo tung người nhào đi ra ngoài, bay lên không bay vọt một trượng có thừa, một cái bén nhọn chặc chém công về phía kia đánh lén quan binh. 
 
 Hắn cặp mắt bởi vì đầy máu mà biến đỏ, mơ hồ hiện ra từng cái tia máu, giận dữ hét: “Bọn ngươi muốn chết! “
 
 Cái này vũ khí lạnh đánh giết trong, hét lớn tuyệt đối là khắc địch chế thắng không hai pháp môn, một tiếng quát lên nếu là đụng phải những thứ kia người nhát gan ý chí không kiên định người, một cái là có thể để cho bị dọa sợ đến tay hắn chân như nhũn ra, càng sâu người binh khí cũng sẽ rơi trên mặt đất. Hắn một phen chém giết dưới trên người mùi máu tanh rất nặng, mặc dù mới lần đầu tiên trải qua chiến trường nhiệm vụ, nhưng là trong lúc vô tình cũng từ chém giết trung ngưng tụ một tia chân chính thảm đạm sát khí! 
 
 Một tiếng này quát lên chấn đắc phụ cận không ít người đều là lỗ tai một ngu dốt, cách gần một chút mấy cái binh tốt cũng cảm giác trong đầu nhất thời ông ông tác hưởng, phản ứng nhất thời cũng chậm xuống nửa nhịp. 
 
 Cái này nửa nhịp thời gian chính là sống hay chết khác nhau, một đạo hàn quang thoáng qua, mấy viên đầu người liền tung bay lên! 
 
 Triệu Phù Đồ đang chuẩn bị phác thân mà lên đem những thứ này uy hiếp cực lớn cường nỗ tới tay toàn bộ chém giết, lại đột nhiên cảm giác sau lưng một trận lông măng chợt nổi lên! Hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều, hoàn toàn là bản năng tính địa xoay người lại chiếc kiếm vừa đở, liền nghe đến ‘ Đang ‘ một tiếng vang thật lớn, một cổ lực mạnh truyền tới, hắn ‘ Thặng thặng thặng ‘ lui về sau mấy bước! Cũng là kia huyền úy thấy hắn liên tiếp chém giết hơn hai mươi người, rốt cuộc không nhẫn nại được bỏ trước mặt đối thủ, chiết thân nhào trở lại. 
 
 Kia râu quai nón huyền úy vành mắt muốn rách, cả người sát khí bàng bạc, bi phẫn nói: “Tặc tử! Còn ta tộc đệ mệnh tới! “
 
 Cũng là mới vừa Triệu Phù Đồ kia một phen phác sát dưới, đem hắn cái đó cái gì tộc đệ cũng cho giết. 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      