         
 Quả nhiên không ra Triệu Phù Đồ đoán, ở Kane hướng hắn truyền thụ hoàn kiếm thuật sau, liền hướng hắn phát ra mời.
 
 Cùng lúc đó, cái đó thần bí mộng yểm không gian cũng hướng Triệu Phù Đồ phát ra nhiệm vụ đề kỳ: "Ngươi nhận được kịch tình nhân vật Kane thỉnh cầu! Trợ giúp hắn cùng nhau đối phó những thứ kia chiếm cứ ở Rock trấn phụ cận lang nhân, nhiệm vụ tưởng thưởng 1000 sinh tồn điểm, cơ sở kiếm thuật lên cấp nắm giữ, ngân thập tự kiếm thuật lên cấp nắm giữ. Nếu như ngươi cự tuyệt này nhiệm vụ, cùng kịch tình nhân vật Kane đám người quan hệ đem biến thành ác liệt!"
 
 Không nghi ngờ chút nào, Triệu Phù Đồ lúc này đồng ý.
 
 In tờ nết trò chơi vật này, hắn thật ra thì cũng chơi qua không ít, trước mắt Kane yêu cầu không thể nghi ngờ liền tương tự với những thứ kia trong trò chơi xúc phát nhiệm vụ. Hơn nữa còn là cái loại đó trực tiếp trước cấp một bộ phận tưởng thưởng nhiệm vụ, hắn bây giờ đã thu được một cái mới năng lực. Bất quá không biết có phải hay không là bị mộng yểm không gian cường hóa quá trí nhớ nguyên nhân, Triệu Phù Đồ cư nhiên phát hiện mình một lần liền đem kia ngân thập tự kiếm thuật toàn bộ chiêu thức cũng ghi xuống, làm mình diễn luyện thời điểm cũng là tượng mô tượng dạng, nếu như đổi được trong hiện thật lời của, cái này không có một hai tháng luyện tập là căn bản không thể nào.
 
 "Ngân thập tự kiếm thuật lv1【 bạc trắng cấp kiếm thuật 】: Thập tự quân đông chinh thời kỳ từ bệnh viện bọn kỵ sĩ sáng tạo ra được kiếm thuật, phương Tây kiếm thuật trung tột cùng đại biểu làm nên một, kiếm chiêu lấy mở rộng ra đại hợp phách chém làm chủ, kiếm thế bén nhọn khí thế bàng bạc, là một loại lấy lực phá đúng dịp cao cấp kiếm thuật, bất quá khuyết điểm là tốc độ tăng lên chậm chạp, cần đại lượng thời gian tiến hành luyện tập. Trước mặt độ thuần thục vì: 1/10000. ( có thể ở trở về không gian hậu tiến được tương ứng tăng lên! ) "
 
 ... ... ...
 
 Bởi vì truyền thụ cho Triệu Phù Đồ kiếm thuật nguyên nhân, đoàn người hơi làm trễ nãi một chút thời gian.
 
 Ở trên đường, Kane cũng thản nói hướng Triệu Phù Đồ tỏ rõ, hắn cảm giác lần này tiền thưởng nhiệm vụ có thể sẽ có chút khó khăn, hắn mang tới nhân thủ chưa chắc đủ dùng, cho nên mới phải nổi lên truyền thụ Triệu Phù Đồ kiếm thuật sau đó hướng hắn tìm xin giúp đở ý tưởng. Ở nơi này phiến trên đất cuộc sống số lớn xen lẫn một bộ phận lang nhân huyết thống cự lang, mà trong đó làm người lãnh đạo đầu lang càng là vô cùng khó dây dưa, có năng lực đánh chết đầu lang tự nhiên cũng có thể giết chết những thứ kia lang nhân.
 
 "Nhìn dáng dấp, không gian an bài phải là để cho chúng ta cùng những thứ này thợ săn tiền thưởng liên thủ liễu?" Triệu Phù Đồ trong lòng tự định giá đạo.
 
 Mặc dù bị chọn trúng tiến vào cái này thần bí mộng yểm trong không gian, nhưng là có thể nói cái này một nhóm cùng Triệu Phù Đồ cùng nhau người tiến vào, toàn bộ đều là một ít cuộc sống ở hòa bình niên đại người bình thường. Bọn họ dù là ở trên không đang lúc dưới sự an bài cường hóa năng lực, có một ít cường lực vũ khí, cũng rất khó lập tức biến chuyển tâm tính, lấy một cái chiến sĩ tư thế đi đối mặt chiến đấu kế tiếp.
 
 Có bao nhiêu người đang đối mặt công kích, sinh ra sợ hãi trong lòng dưới tình huống, sẽ bị dọa sợ đến nhắm mắt lại?
 
 Chiến đấu không phải là thuận miệng nói một chút là có thể thích ứng vật, rất nhiều điều kiện đều phải cần tích lũy, hơn nữa từ từ diễn biến thành làm một loại bản năng.
 
 Thân thể của con người có thật nhiều thần bí bản năng, mà những thứ này bản năng phản ứng đều phải cần từ từ tích lũy.
 
 Triệu Phù Đồ gặp phải những người này không thể nghi ngờ chính là không đang lúc an bài ẩn núp trợ lực, nếu như hắn không có bởi vì lưu lại mà gặp phải lời của bọn họ, đoán chừng ở đạt tới Rock trấn sau cũng sẽ theo chân bọn họ chạm mặt. Bất quá tựa hồ cũng bởi vì lưu lại an táng hai người khác thi thể nguyên nhân, Triệu Phù Đồ cư nhiên lập tức trực tiếp thu được bọn họ hảo cảm. Không vứt bỏ đã từng chiến hữu, một mình lưu lại an táng thi thể của bọn họ, một điểm này cũng đã có thể làm cho Kane đám người đối với hắn ôm nhất định hảo cảm, hơn nữa đạt được bọn họ một bộ phận tín nhiệm.
 
 Đây chính là phẩm đức!
 
 Vũ khí lạnh thời đại các chiến sĩ quyết không đi dễ dàng bỏ qua chiến hữu của mình, để cho bọn họ thi thể phơi thây hoang dã.
 
 Bất quá tương ứng, làm tăng lên Kane đám người đối với Triệu Phù Đồ giác quan giá cao, chính là những thứ kia rời đi trước thời hạn mấy người đã rất khó ở đạt được bọn họ nhận đồng. Dù sao đem Triệu Phù Đồ một người ở lại trong hoang dã, sau đó rời đi trước, hành động như vậy đã để cho Kane đám người cảm thấy không vui. Đối với bọn hắn những thứ này chiến sĩ mà nói, loại hành vi này đã là một loại phản bội, một loại bỏ qua chiến hữu phản bội hành động.
 
 Bất kỳ một cái nào trải qua chiến trường binh lính cũng sẽ hiểu, có một cái có thể giao phó sau lưng chiến hữu là trọng yếu cở nào!
 
 "Nhìn Kane cau mày bộ dáng, nhiệm vụ của lần này tựa hồ cũng không phải là đơn giản như vậy?" Triệu Phù Đồ dọc theo đường đi đều ở đây quan sát những người này, mà làm thủ lãnh Kane tự nhiên cũng hấp dẫn hắn phần lớn chú ý của lực. Dọc theo đường đi Kane đều là một bộ cau mày yên lặng không nói bộ dáng, tựa hồ cảm giác nhiệm vụ của lần này độ khó có chút vượt ra khỏi suy đoán của hắn.
 
 Ở trên đường, Kane cặn kẽ hỏi thăm Triệu Phù Đồ chiến đấu phát sinh thời gian cùng trước trải qua.
 
 Khi biết bọn họ bị tập kích thời gian cụ thể cùng cự lang số lượng sau, liền vẫn là bây giờ bộ dáng này.
 
 "Bọn họ là ở phất hiểu lúc bị tập kích! Vậy dưới tình huống, cự lang đều là ban đêm hoạt động sinh vật, thành đoàn cự lang cư nhiên sẽ sống động ở con đường bốn phía, nhìn dáng dấp nơi này xuất hiện lang nhân số lượng cũng không ít!" Làm một kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, Kane bằng vào kinh người trực giác cùng biết được lực phát hiện một vài vấn đề, thành quy mô bầy sói cư nhiên sẽ sống động ở con đường bốn phía, cái này đã nói rõ nơi này lang tai đã nghiêm trọng đến gần như phiếm lạm trình độ.
 
 Bầy sói tại sao lại xuất hiện ở con đường bốn phía?
 
 Dĩ nhiên là vì thức ăn.
 
 Như vậy con đường bốn phía cũng có thể xuất hiện cái gì có thể đủ làm bọn họ thức ăn vật?
 
 Vậy chỉ có loài người!
 
 Không phải là đơn độc hoạt động cự lang, mà là thành quy mô lý do lang lãnh đạo bầy sói. Cái này không thể nghi ngờ tỏ rõ hai giờ, đó chính là nơi này lang tai đã vô cùng nghiêm trọng liễu. Hoặc là chính là số lượng tăng vọt cự lang phá hư nơi này sanh thái thăng bằng, cho tới bọn họ không có đầy đủ thức ăn mà không phải không sống động ở con đường phụ cận tập kích đã qua loại, hoặc là chính là chỗ này cự lang đã căn bản không đem loài người để ở trong mắt, thậm chí đã đem bọn họ liệt vào liễu mình săn thú thực phổ trong!
 
 Loài người hoạt động địa khu dã thú sẽ tránh lui, hoang dã trong bị mở ra con đường bởi vì có người loại trải qua, dã thú xuất hiện xác suất cũng sẽ giảm bớt. Ở con đường phụ cận hoạt động, những thứ này cự lang trừ loài người rất khó tìm thêm đến những thứ khác thức ăn.
 
 "Như vậy, làm cự lang xuất hiện tội khôi họa thủ, nơi này lang nhân lại có bao nhiêu?" Kane trong lòng không khỏi mông thượng một tia bóng tối.
 
 Cùng lúc đó, tâm tư rất là cẩn mật Triệu Phù Đồ cũng nghĩ đến một điểm này.
 
 "Nơi này rốt cuộc sẽ có bao nhiêu lang nhân?" Triệu Phù Đồ trong lòng không khỏi tự định giá đạo.
 
 Hắn chủ tuyến nhiệm vụ là sinh tồn 48 giờ, cũng ít nhất đánh chết một con cấp thấp lang nhân, lần này bị không gian chọn trúng tổng cộng có bảy cái người, tất cả mọi người chủ tuyến nhiệm vụ đều là giống nhau . Như vậy thì có thể nói nếu muốn đạt thành nhiệm vụ của bọn họ mục tiêu, mảnh khu vực này bên trong cấp thấp lang nhân ít nhất phải có bảy đầu, đang suy nghĩ đến cái đó ít nhất đánh chết một con cấp thấp lang nhân tiêu chuẩn, cùng với những thứ kia sở phụ đái danh hiệu nhiệm vụ, như vậy trên thực tế hoạt động lang nhân số lượng có thể liền rất là phiền toái.
 
 Kane đoàn người tổng cộng năm người, cộng thêm Triệu Phù Đồ chính là sáu người.
 
 Những khác mấy cái cùng hắn cùng nhau bị không gian chọn trúng , có sức chiến đấu thật ra thì cũng chỉ có hai cái, bảo thủ đoán chừng lời của bọn họ cùng lang nhân nhân số so sánh là 1 so với 2.
 
 ... ... ...
 
 Ở ban đêm, đoàn người chạy tới Rock trấn.
 
 Bất quá bọn hắn nhưng chỉ là so với mấy người khác vãn một hồi đạt tới, dù sao Triệu Phù Đồ đám người là cỡi ngựa, mà rời đi trước thời hạn bốn cái người thời là đi bộ, hơn nữa còn mang theo mấy đầu cự lang thi thể. Làm Triệu Phù Đồ đám người thấy Rock trấn tường rào lúc, vừa đúng cũng nhìn thấy rời đi trước thời hạn bốn người bị một đám thành trấn cư dân nhiệt liệt hoan nghênh thốc ủng đi vào thành trấn bên trong tình cảnh.
 
 "Đây là chuyện gì xảy ra? Tại sao thành trấn bên trong cư dân sẽ nhiệt tình như vậy ra nghênh tiếp bọn họ?" Triệu Phù Đồ thoáng sửng sốt một chút, ngay sau đó hiểu rõ ra.
 
 Ở bên cạnh hắn một vị tên là mã đạt cung tiến thủ cũng tựa hồ suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, khóe miệng có chút co quắp địa hướng về phía Kane đạo: "Thành trấn người ở bên trong tựa hồ đem bọn họ trở thành chúng ta."
 
 Kane đen gương mặt không nói gì, dẫn người hướng thành trấn bên trong đi tới.
 
 So với Triệu Phù Đồ rời đi trước thời hạn bốn người là mang theo cự lang thi thể đi trước một bước, trên người bọn họ cũng đeo vũ khí, lại mang cự lang thi thể, sợ rằng những thứ này thành trấn cư dân là đưa bọn họ trở thành Kane những thứ này tới trước tảo thanh lang nhân thợ săn tiền thưởng. Kane trước cũng đề cập tới, hắn là nhận được nhiệm vụ ủy thác sau từ khá xa nam phương chạy tới, trung thế kỷ châu Âu cư dân hoạt động phạm vi vô cùng nhỏ, thậm chí rất nhiều người mười mấy dặm bên ngoài địa phương cũng không có đi qua, đoán chừng bọn họ cũng không có chân chính ra mắt Kane đám người.
 
 Phát sinh loại này ngộ nhận chuyện của tình, cũng không kỳ quái.
 
 Chỉ bất quá, không biết tại sao bốn người này cư nhiên không có giải thích, thật đúng là chỉa vào Kane danh tiếng đón nhận thành trấn các cư dân nhiệt tình khoản đãi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      