         
 
 
 
 "Đánh chết quỷ hút máu Nam tước, đạt được 650 sinh tồn điểm, linh hồn mảnh vụn ( đại )*2! ..."
 
 "Khế ước người biên số 1013 cường hóa lĩnh ngộ chủ vật chất vị diện năng lực, xúc phát cơ sở kỹ năng lĩnh ngộ phán định! ... Khế ước người phó thuộc tính thông qua kỹ năng phán định khoát miễn! ... Cơ sở kỹ năng lĩnh ngộ phán định thông qua! ..."
 
 "Khế ước người biên số 1013 lĩnh ngộ 【 cơ sở cận chiến 】 lên cấp nắm giữ kỹ năng chi nhánh ——【 bắt cận chiến 】lv1!"
 
 ... ... ...
 
 Làm Murphy đem trước từ một cụ quỷ hút máu trên thi thể lấy được đoản kiếm đâm vào sau lưng con kia bị thương quỷ hút máu Nam tước tim lúc, chiến đấu rốt cục thì kết thúc. Hắn thở hào hển ngã ngồi ở trên mặt đất, từ trên người lấy ra liễu chi trước tiện tay từ bàn ghế thượng sờ tới một khối bạch diện túi nhét vào liễu trong miệng lập lại. Đây cũng là cơm tối lúc bọn họ còn dư lại, Murphy bắt được lúc biểu hiện chính là màu xám tro cấp thấp nhất vật phẩm, bất quá ăn vào sau có thể khôi phục thể lực, hơn nữa tăng nhanh 10% sinh mạng tốc độ khôi phục, nhận được công kích sau hiệu quả biến mất.
 
 Mặc dù chiến đấu chỉ ở trong nháy mắt, nhưng là một sát na này đang lúc Triệu Phù Đồ bùng nổ tiêu hao thể lực không thể nghi ngờ là to lớn!
 
 Hắn ước chừng ngã ngồi trên đất một hai phút mới từ từ khôi phục khí lực, giơ giơ thoáng tê dại cánh tay của, ngay sau đó đứng lên. Không gian số liệu hóa sau thân thể sức khôi phục kinh người, nếu là đặt ở trên thực tế hắn như vậy không cố kỵ gì bùng nổ cùng dụng quyền đầu đòn nghiêm trọng địch nhân, chỉ sợ hắn phần lớn bắp thịt cũng sớm đã là trong mắt lạp thương liễu. Thậm chí kia ở quả đấm tập trung địch nhân lúc truyền lại trở lại rồi thật to lực phản chấn, đã không đơn thuần là giới hạn với chấn thương cánh tay của hắn xương cốt toàn thân tê dại đơn giản như vậy.
 
 Thậm chí còn là của hắn nội tạng cũng có thể bởi vì to lớn lực phản chấn mà bị thương!
 
 "Cái không gian này thật là buộc chúng ta liều mạng a!" Triệu Phù Đồ đem cuối cùng vài hớp bạch diện túi nuốt xuống, sau đó đánh giá chung quanh tìm nước uống.
 
 Đợi đến thể lực khôi phục thất thất bát bát, hắn lúc này mới có rãnh rỗi đi thăm dò nhìn mộng yểm không gian mới vừa cho hắn đề kỳ, cùng với nhìn một chút cái này bị hắn giết chết quỷ hút máu trên người có không có tuôn ra tới thứ tốt gì. Cái này thần bí không gian giống như là trò chơi vậy, ở ngươi đánh chết những thứ kia địch nhân cường đại sau, đều có có thể đạt được một ít đặc thù vật phẩm, nói thí dụ như cái đó cực lớn cường hóa hắn sức chiến đấu 'Đầu lang nanh' !
 
 Nếu không phải là kiện vật phẩm này sở phụ thêm một chút bén nhạy cùng một điểm lực lượng, hắn tuyệt đối không có dễ dàng như vậy bộc phát ra kiềm chế tử địch người lực lượng.
 
 "【 bắt cận chiến 】lv1? Chẳng lẽ không gian đem ta trước kia học tán thủ kỷ xảo cũng số liệu hóa?" Triệu Phù Đồ nhìn mới ra phát hiện một cái kỹ năng, trong lòng không khỏi tự định giá đạo.
 
 Làm một người tu đạo, hắn đã từng cũng học qua đơn giản một chút võ thuật, bất quá chủ yếu tập trung vào lớn nhỏ cầm nã thủ cùng đơn giản một chút kỹ xảo cận chiến thượng, bởi vì sở học tương đối sơ lược, cho nên hắn vẫn luôn tự xưng chẳng qua là luyện qua mấy cái tán thủ. Không biết tại sao, ở mới vừa trong chiến đấu hắn cư nhiên lập tức đem trước kia học qua vật toàn bộ hoàn hoàn chỉnh chỉnh cực kỳ cặn kẽ nhớ lại đứng lên, hơn nữa từng chiêu từng thức cũng phát huy được liễu kinh người sức chiến đấu!
 
 "Mới vừa hoàn toàn chính là mình tột cùng ý thức hạ cực kỳ tài nghệ phát huy! Chẳng lẽ đây cũng là cơn ác mộng không gian bị động cường hóa ta giác quan ý thức năng lực?"
 
 Càng muốn Triệu Phù Đồ cảm thấy càng có thể, bởi vì làm một cuộc sống ở đô thị trung người bình thường, hắn mặc dù sẽ một ít tán thủ, nhưng là dùng đến cơ hội cũng không phải nhiều như vậy. Đồng dạng là sẽ cầm nã thủ , một cái thường đánh nhau đánh lộn, một cái cũng chính là bình thường luyện một chút, cho dù là hai người thân thủ cũng không sai biệt lắm, trước khi tràng phát huy năng lực cũng là tuyệt đối không giống.
 
 "Khó trách mắt kiếng nam cùng truyện tiêu nam hai cái này có thể đều không thế nào chiến đấu qua , đều có thể cùng cấp thấp lang nhân cứng đối cứng kiền hai cái."
 
 "Thì ra là không gian cố ý thức cường hóa chúng ta trước khi tràng phát huy năng lực!"
 
 Nghĩ đến đây, Triệu Phù Đồ cũng không từ nghĩ tới cái đó không có một tia sức chiến đấu ngu ngốc nữ nhân, người nữ nhân này cũng thật là một cái cực phẩm, cũng không biết nàng bây giờ thế nào. Bất quá lúc này Triệu Phù Đồ là không có thời gian cũng không có hứng thú đi tìm nàng, nếu bị cái này chó má mộng yểm không gian chọn trúng, như vậy ai cũng không nhờ vả được, cuối cùng còn phải dựa vào chính mình, lần trước cứu nàng là ngoài ý muốn sản vật, Triệu Phù Đồ còn không muốn chết, tự nhiên cũng phải tránh khỏi loại ý này bên ngoài!
 
 "Bắt cận chiến lv1【 phong tỏa kỹ 】: bị động gia tăng tự thân đồ thủ bác kích tổn thương 10%, ở đối với mục tiêu khớp xương yếu hại tiến hành đả kích lúc gia tăng 5% bạo kích tỷ số, cũng có tỷ lệ nhất định xúc phát cương trực, tê dại, tàn phế chờ hiệu quả! ( lên cấp bắt cận chiến chuyên tinh sau, nên bị động tổn thương hiệu quả có thể điệp gia đến đặc định chiêu thức tổn thương trong, cũng tiến một bước gia tăng xúc phát đặc thù hiệu quả tỷ lệ. )
 
 "Dán sơn dựa vào lv1【 chủ động kỹ 】: bát cực quyền chiêu thức một trong, ở mệnh trung mục tiêu sau sẽ tiến hành lực lượng phán định, nếu như phe địch lực lượng không cao với tự thân, sắp xuất hiện hiện trong thời gian ngắn cương trực thậm chí còn đánh bay hiệu quả. Nên kỹ năng có tỷ lệ xúc phát cắt đứt hiệu quả."
 
 Ở Triệu Phù Đồ mở ra thuộc tính của mình trang bìa sau, nhất thời phát hiện ở bắt cận chiến phía dưới còn nhiều hơn đi ra một cái chủ động kỹ năng 【 dán sơn dựa vào 】lv1, kỹ năng này cùng 《 ngân thập tự kiếm thuật 》 trung những khác chiêu thức bất đồng, nó là độc lập đi ra ngoài một cái chủ động kỹ năng, hơn nữa cũng còn có đặc biệt sở đối ứng cấp bậc. Điều này làm cho Triệu Phù Đồ hơi có chút sửng sốt một chút.
 
 Hơn nữa kỹ năng này cũng không phải dựa vào độ thuần thục tăng lên, nó tự thân cấp bậc đã bị mộng yểm không gian phong tỏa, nhất định phải tiêu hao 1000 điểm sinh tồn điểm cùng với một khối f cấp linh hồn kết tinh mới có thể tăng lên tới lv2 cấp bậc.
 
 "Mình giống như đã có thể hợp thành một khối f cấp linh hồn kết tinh liễu?" Triệu Phù Đồ lật nhìn mình một chút không gian nhỏ, nhất thời phát hiện bên trong đã có ba khối linh hồn mảnh vụn ( đại ) liễu. Trong đó một khối là đánh chết đầu lang thời điểm rơi xuống, còn dư lại hai khối thời là đánh chết mới vừa con kia quỷ hút máu Nam tước cho. Liên quan tới linh hồn kết tinh tác dụng hắn còn chưa phải là rất rõ ràng, chỉ biết là nó có thể dùng với tăng lên kỹ năng, còn có thể có thể có thể hấp thu hết?
 
 "Linh hồn kết tinh." ( tinh thể cường độ: f cấp )
 
 "Sản địa: bất kỳ thế giới."
 
 "Vật phẩm hiếm hoi độ: màu trắng."
 
 "Chất liệu: linh hồn năng lượng nùng súc mà thành."
 
 "Sức nặng: 10 khắc."
 
 "Hình thái: vật thật, lăng hình, tinh thể."
 
 "Sử dụng hiệu quả 1: đem ba khối giống nhau linh hồn kết tinh tiến một bước dung hợp, tăng lên vì cao cấp hơn linh hồn kết tinh ( có thất bại tỷ lệ ), hay hoặc là đem cắt thành ba khối linh hồn mảnh vụn ( đại ). Bị chú: khi ngươi lựa chọn này hạng chức năng lúc, cần tiêu hao 100 sinh tồn điểm. Ngươi có thể đối với không gian bán ra vật này phẩm, đổi lấy 1500 sinh tồn điểm."
 
 "Sử dụng hiệu quả 2: f cấp linh hồn kết tinh là do một ít kịch tình cường giả, ở tử vong lúc sở dật tán linh hồn năng lượng ngưng tụ, nó hàm hữu số ít linh hồn bổn nguyên năng lượng, có thể ở mộng yểm không gian chuyển hóa hạ tăng lên khế ước người năng lực."
 
 "Đặc thù hiệu quả: hấp thu nó! ( năng lực chưa đủ ) "
 
 "Đánh giá: nó chính là điện, nó chính là quang, nó chính là thế giới năng lượng, vũ trụ nồng cốt, sinh mạng ý nghĩa, có nó ngươi liền có toàn bộ thế giới!"
 
 ... ... ...
 
 Triệu Phù Đồ nhìn một chút trong tay f cấp linh hồn kết tinh, cuối cùng vẫn đem nó thu về. Đối với hắn mà nói cường hóa một cái dán sơn dựa vào năng lực căn bản là ý nghĩa không lớn, huống chi hắn còn có một cái kỹ năng cần e cấp linh hồn kết tinh mới có thể tăng lên. Tương đối vu mà nói, mấy lần cứu tính mạng hắn trinh sát thuật mới còn có tăng lên giá trị, hơn nữa tùy tiện tăng lên cũng không sáng suốt, hay là chờ trở lại không gian sau làm tiếp tính toán.
 
 Hắn cúi người ở đó chỉ quỷ hút máu Nam tước trên người của lật một cái, nhưng là rất buồn bực phát hiện người này thứ tốt gì cũng không có tuôn ra tới.
 
 Có lẽ là bởi vì nó chủ yếu thương thế là trên đất đầu kia lang nhân trước khi chết lưu xuống, Triệu Phù Đồ ở trên người của nó trừ đạt được hai khối linh hồn mảnh vụn ( đại ) ra, cũng chỉ tìm được mấy món đắt kim loại ngân vật phẩm, cộng lại có thể hướng không gian đổi 236 điểm sinh tồn điểm, miễn cưỡng cũng coi là liêu thắng vu vô đi!
 
 "Cứu! ... Cứu mạng! ..."
 
 Đang ở Triệu Phù Đồ cất xong chiến lợi phẩm chuẩn bị rời đi lúc, hắn đột nhiên nghe được phía trước khúc quanh truyền tới một tiếng hơi yếu rên rỉ. Tò mò, hắn không khỏi tiểu tâm dực dực ẩn núp quá khứ, nhưng là không kịp chờ hắn đến gần mục tiêu nhìn cá hiểu, mộng yểm không gian quỷ dị đề kỳ âm cũng đã vang lên.
 
 "Khế ước người biên số 1013, ngươi xúc phát nên không gian ẩn núp chủ tuyến nhiệm vụ một trong, mời lựa chọn có tiếp nhận hay không!"
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      