         
 --------------------------------------------
 
 Vừa về tới căn phòng.
 
 Hắn lập tức liền từ trong không khí lấy ra liễu một xấp một xấp dân tiền, tổng cộng mười điệp tiền mặt, thật chỉnh tề địa đặt chung một chỗ.
 
 Trừ tiền mặt ra, bên trong không gian có thể mang ra ngoài vật không nhiều, đoán chừng tiền mặt cũng là không gian đối với thế giới hiện thật quấy nhiễu một cái nhỏ nhất, dù sao thực tế Trung Quốc nhà hàng năm ấn nhiều như vậy sao phiếu, cái này chừng mười vạn chừng trăm vạn căn bản là cửu ngưu nhất mao! Bất quá tiền mặt dù sao chẳng qua là tờ giấy, nếu như muốn từ bên trong không gian đổi đi ra hoàng kim, bạc trắng các loại đắt kim loại, như vậy sở tốn hao sinh tồn điểm cũng không ít đi!
 
 Nói vậy không gian chế tạo hoàng kim cùng chế tạo hóa tệ dùng giấy, hai người tiêu hao nhiên liệu nhất định là không giống.
 
 Triệu Phù Đồ hoạt động thân thể một cái, sau đó ở trong đầu mở ra tự thân số liệu trang bìa, quả nhiên trang bị sở phụ thêm thuộc tính không có, có chẳng qua là hắn tự thân cơ sở thuộc tính ở nơi nào.
 
 Bất quá hắn bây giờ trạng thái tốt vô cùng, đơn giản là tốt không thể khá hơn nữa!
 
 Thì giống như mình lập tức liền biến thành tẩy tủy hoán cốt cao thủ võ lâm vậy, đối với toàn thân mỗi một khối bắp thịt cũng có thể đủ nắm chặc, tự thân mỗi một phần lực lượng cũng có thể đủ nắm trong tay, loại cảm giác đó là đã từng sở chưa bao giờ xuất hiện qua!
 
 Triệu Phù Đồ đi tới trước bàn đọc sách, hít sâu một hơi, tiếp theo khép lại hai ngón tay, đem ý niệm tập trung vào trên đan điền, theo hắn chậm chạp nhưng có lực hô hấp, một cổ ngưng tụ nhiệt lưu cũng từ trong cơ thể hắn hiện lên. Thân người đan điền thường khép lại, phải dùng thổ nạp hô hấp mới có thể mở ra đan điền chi cửa, tiếp theo mới có thể điều động tên kia vì 'Chân khí', 'Nội tức' năng lượng.
 
 Cổ năng lượng này vẫn luôn tồn tại, bất quá hiệu quả lại có hạn rất, Triệu Phù Đồ đến nay lớn nhất thí nghiệm kết quả chính là có thể lợi dụng nó cho người ta đấm bóp, bị xoa bóp sẽ cảm thấy nóng lên, cùng với một cổ nhiệt khí theo đầu ngón tay tràn vào thân thể cảm giác, sau đó chính là cái này cổ khí đối với hoạt huyết hóa ứ có kỳ hiệu!
 
 Một mảnh màu xanh ứ vết, trên căn bản theo như mấy cái liền biến mất.
 
 Trừ cái đó ra lời của, cái này cổ chân khí tác dụng thật đúng là chính là tương đối có hạn, về phần cao lai cao khứ thủ đoạn, thì càng là chớ hòng mơ tưởng!
 
 Nhưng là, hôm nay Triệu Phù Đồ cảm giác cũng rất không giống nhau.
 
 Hắn bây giờ toàn thân tràn đầy một cổ lực lượng, số liệu hóa thân thể để cho hắn đối với tự thân nắm chặc đạt tới một cái trước đó chưa từng có độ chính xác, hắn thậm chí cảm giác toàn thân 639 khối bắp thịt, mỗi một khối hắn cũng có thể đủ đơn độc cảm giác được! Đây là một loại vô cùng kỳ diệu thể nghiệm, bởi vì người bình thường có thể đủ cảm giác được chỉ là như vậy mấy khối đại bắp thịt thôi, về phần những thứ kia tiểu bắp thịt càng là chớ hòng mơ tưởng!
 
 Võ công chiêu thức, Trung thổ quyền thuật trung rất nhiều thung công giá thế mục đích chính là vì rèn luyện kia từng cục tiểu bắp thịt, Triệu Phù Đồ bây giờ hoàn toàn có thể khẳng định một chút, đó chính là nếu như bây giờ có vị kia quyền thuật đại sư muốn thu hắn làm đồ đệ lời của, hắn tuyệt đối là kia trăm năm không ra đời luyện võ kỳ tài! Bởi vì số liệu hóa thân thể, hơn nữa hắn người tu đạo đặc hữu cường đại cảm giác, hắn đối với tự thân bắp thịt bầy nắm chặc đơn giản là đến một cái làm người ta phát chỉ trình độ!
 
 Cái gì thung công giá thế đến trên người hắn, cũng có thể đủ hai trăm phần trăm phát huy được hiệu quả.
 
 "Uống!"
 
 Triệu Phù Đồ khẽ quát một tiếng, đem toàn thân kình lực vận đến đầu ngón tay, sau đó bắt đầu thúc giục phát trong cơ thể hắn chân khí đạt tới ngón tay thượng, tiếp theo đầu ngón tay nặng nề đi xuống một chút!
 
 Liền bắt đầu ở cái này bằng gỗ trên bàn sách viết chữ! Dùng ngón tay viết chữ!
 
 —— lấy chỉ làm bút!
 
 Trung Hoa truyền thừa chi bác đại tinh thâm, tuyệt không phải bây giờ le que mấy câu khoa học mê tín liền có thể phủ nhận. Hướng xa một chút nói, dân quốc thời kỳ quyền thuật đại sư Đạo gia tu giả đều có rất nhiều phi phàm chỗ, một điểm này sử thực tài liệu đếm không xuể! Hướng gần một chút nói, gần thay mặt kỳ nhân dị sĩ khí công các đại sư cũng hoặc nhiều hoặc ít lộ ra mấy tới tay. Văn hóa truyền thống đánh vào sau ngư long hỗn tạp ở sở khó tránh khỏi, nhưng là một ít chân tài thật học vật nhưng cũng không ít.
 
 In tờ nết dưới, cái gì si mị võng lượng thần côn giáo chủ cũng chạy ra, nhưng là có một chút cũng không sẽ thay đổi.
 
 Đó chính là Trung Hoa truyền thừa dưới liên quan tới 'Đạo' cùng 'Khí' chân chính tinh hoa, vẫn luôn chỉ từng cất giữ ở hai cái địa phương!
 
 Một cái chính là chính thống Đạo gia, bạch vân quan, Long Hổ sơn, chỗ như vậy hoặc nhiều hoặc ít đều có chút chân truyền, bất quá bây giờ đã càng ngày càng ít. Triệu Phù Đồ những năm gần đây nhất tiếp xúc đã phát hiện những truyền thừa khác bắt đầu lưu tán đến một ít dân gian người tập võ tay của trung. Một người khác địa phương chính là Trung y thế gia, cũng là Đạo gia nói 'Trung khí' chỗ ở, tu giả chân khí trong cơ thể có bất đồng, dùng hiện đại lời của mà nói chính là thuộc tính có chút khác nhau. Mà Trung y cần 'Khí', là phải là 'Trung chánh bình thản' khí, cho nên cho tới bây giờ thậm chí Trung y thế gia lưu truyền xuống đơn giản dưỡng khí pháp môn, đã so với Đạo gia chính thống truyền thừa còn phải càng thêm chính tông một chút!
 
 Chỉ bất quá những thứ này pháp môn không có hướng chỗ cao thâm đi thôi liễu.
 
 Thầy thuốc, kỳ dưỡng khí phương pháp cửa phần lớn xuất từ một chỗ, đó chính là 《 hoàng đế bên trong trải qua 》, nhất là trung chánh bình thản khí.
 
 Chánh sở vị: "Nhiều lời đếm nghèo, không bằng trong thủ!"
 
 Đã từng, Triệu Phù Đồ nghe qua một cái truyền thuyết, đó chính là một vị ngưu bức Trung y đại sư đã từng dùng mềm mại ngân châm đâm vào thép hóa thủy tinh trong, chuyện này nữa đã từng hắn xem ra hoàn toàn là bất khả tư nghị! Nhưng là bây giờ hắn ngay cả mộng yểm không gian như vậy quỷ dị địa phương cũng đi vào liễu, liên quan tới điểm này tiểu kỳ văn lại có cái gì không thể tin tưởng? Mà hắn giờ phút này chính là muốn thử một chút mình chân khí vận kình dưới, rốt cuộc có thể đạt tới dạng gì trình độ!
 
 Một khoản rạch một cái!
 
 Triệu Phù Đồ ngăn chận một hơi ở phúc khang trong, toàn thân kình lực vận với đầu ngón tay, chậm rãi ở bền chắc cứng rắn trên bàn sách viết ra một chữ.
 
 Một cái 'Đạo' chữ.
 
 Làm cái chữ này viết xong thời điểm, hắn không khỏi thở dài một hơi, đây là xuân hạ thời tiết, hắn hô đi ra ngoài khẩu khí này cư nhiên giống như mùa đông vậy bạch khí mịt mờ, ngưng tụ thành một cổ!
 
 Kình lực một tán, Triệu Phù Đồ lập tức liền phát hiện toàn thân ra khỏi một tầng tầng mồ hôi mịn, mới vừa từ không gian trở về lúc dư thừa tinh lực cũng tiêu hao không còn một mống.
 
 Hắn nhất thời cũng cảm giác tinh thần có tiêu hao quá độ dấu hiệu, một cổ buồn ngủ cảm giác đánh tới.
 
 "Hô!" Triệu Phù Đồ dùng ngón tay xoa xoa mi tâm, tiếp theo chỉ đè ép một cái huyệt Thái Dương, hơi chậm chậm phát kình quá độ sau tác dụng phụ.
 
 Hắn xem sách trên bàn mặt đã viết thành cái đó 'Đạo' chữ, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hài lòng nụ cười. Nếu là vốn là, hắn nếu muốn đạt thành như vậy cảnh giới, không phải mấy thập niên dưỡng khí nội tu không thể, nhưng là bây giờ chỉ là đã trải qua một lần không gian nhiệm vụ, hắn cư nhiên cũng đã đạt tới loại này kình khí bên ngoài phát mức! Nghĩ như vậy, hắn ngược lại cảm giác mộng yểm không gian cũng không phải là kinh khủng như vậy liễu!
 
 "Có có thất, mới là ta đạo."
 
 Người tu đạo không thể vọng tưởng trống rỗng rơi xuống thiên đại phúc phận, loại này với trong lúc sinh tử tinh tiến cảm giác, ngược lại càng là có thể đạt được Triệu Phù Đồ nhận đồng.
 
 Nhất là trải qua không gian nhiệm vụ sau cảm xúc, càng làm cho hắn có một loại trui luyện đạo tâm cảm giác.
 
 "Từ cổ chí kim, đông phương Tây nhiều như vậy thần quỷ quái đản truyền thuyết, trên thực tế lại lác đác không có mấy, cũng không biết cùng cái này thần bí mộng yểm không gian rốt cuộc có quan hệ hay không? Sơn Hải kinh sở ghi lại dị thú tinh quái... Tây Âu trong thần thoại tất cả quái vật... Còn có Jesus trong miệng kia 'Hắn quốc không có ở đây trên đất' ..." Triệu Phù Đồ trong lòng suy nghĩ rối rít, không ít quỷ dị quái đản ý niệm cũng lập tức xông ra.
 
 Bất quá, hắn lắc đầu một cái đem những ý nghĩ này toàn bộ ném chi não bên ngoài, đứng dậy đem kia mười điệp tiền mặt thu vào liễu ngăn kéo chính giữa, tiếp theo để nguyên áo ngã xuống trên giường ngủ say đứng lên. Đêm tối trong truyền thuyết hắn một mực chưa từng chợp mắt, ở mộng yểm bên trong không gian hắn hoặc giả tinh lực vô hạn, nhưng là ở trở lại thế giới hiện thật chính giữa sau, hắn kia chiến đấu qua sau thần kinh căng thẳng đã vô cùng mệt mỏi.
 
 Rất nhanh, hắn liền vang lên liễu một trận nặng nề tiếng ngáy.
 
 Hắn ngủ được rất trầm.
 
 Người tu đạo bình thời là tuyệt đối sẽ không ngáy , hắn giờ phút này đã bởi vì mệt mỏi lâm vào ngủ say trong, đối với ngoại giới cảm giác cũng toàn bộ thu vào.
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      