         
  Tôn Tử binh pháp hữu vân: vi sư tất khuyết, nghèo khấu sờ đuổi. 
 
 Đây là hậu lai nhân cửa sở thường nói ‘ Vi ba thiếu một ‘ liễu. Kia công phá hoàng cân chủ trướng cũng là am tường binh pháp người, chém giết kia sáu hơn ngàn người hoàng cân chúng đầu não sau, lập tức liền hạ lệnh dưới quyền các tướng sĩ chia ra làm ba, đánh về phía liễu vật nam ba chỗ cửa doanh. Cái này doanh địa bốn bề thiết có bằng gỗ vi lan, bắt lại cái này ba chỗ cửa doanh sau những thứ kia hoàng cân chúng cũng chỉ có thể giống như khu heo đuổi dê vậy bị chạy tới bắc môn. 
 
 Trong đêm tối khắp nơi đều là ánh lửa, những thứ kia hoàng cân sĩ tốt cửa cũng sớm đã hoàn toàn hỗn loạn lên, không có trung quân chủ tướng Thống soái, bọn họ cũng không biết địch nhân có bao nhiêu, không ít người đều đã bỏ vũ khí xuống đầu hàng, mà một bộ phận không muốn đầu hàng hoàng cân chúng là ở các bá trường, đầu mục dưới sự suất lĩnh, hướng bắc môn phóng tới, nơi đó là duy nhất không có lửa quang xuất khẩu. 
 
  “Đi theo ta! “ Triệu Phù Đồ quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay một kích chém ngang, trực tiếp đem trước mặt một cái đại hán quân tốt chém giết. 
 
 Hắn tự nhiên sẽ không đánh về phía bắc môn, những thứ này Hán triều quân sĩ chỉ không tới tám hơn trăm người liền dám trực tiếp cứng rắn hướng hơn sáu ngàn người doanh địa, phải nói bắc môn một chút an bài mai phục cũng không có, hắn là thế nào dạng cũng không tin! Hán triều quân chế phần nhiều là lấy ngàn bởi vì đơn vị, từ tướng quân trở xuống Đô úy, giáo úy chỉ huy, bây giờ công vào doanh địa bên trong chỉ có tám hơn trăm người, như vậy còn dư lại hai trăm người ở nơi nào? 
 
 Trung thổ thớt ngựa chưa đủ, thông thường một doanh tướng sĩ lấy ở đâu hơn trăm thất tinh kỵ? 
 
 Nếu như cái này chiến trường không gian thật cùng trên thực tế có chút tương tự thoại, như vậy cái này một chi Hán triều quân đội hoặc là chính là bộ đội tinh nhuệ đặc biệt phối cấp liễu hơn trăm thất nhất lưu chiến mã! Hoặc là chính là những kỵ binh này đều là do Thống soái của bọn họ tư nhân móc tiền túi xây dựng đi ra ngoài! Cái thời đại này hào tộc giai tầng là vô cùng giàu có, để cho bọn họ tư nhân móc tiền túi chiêu mộ môn khách gia nô xây dựng đi ra một chi hơn ngàn người bộ đội tinh nhuệ đó là một chút đều không khó khăn! 
 
 Mà vô luận là cái nào, đây đối với Triệu Phù Đồ mà nói cũng sẽ không là một tin tức tốt. 
 
 Triệu Phù Đồ rút lui rất nhanh, vừa thấy trung quân chủ tướng bị hán quân Đại tướng chém giết, lập tức liền rút người ra trở lui, lao thẳng tới phía nam đại môn, cũng chính là những thứ kia Hán triều quân sĩ giết tiến vào địa phương. Mà nay bóng đêm mịt mờ, địch nhân sẽ an bài phục binh lời của bắc môn tỷ lệ cao nhất, khác hai cái cửa có khả năng rất nhỏ, mà bọn họ mới bắt đầu giết tiến vào cửa nam thời là cơ hồ một chút có khả năng cũng không có. 
 
  “Tuôn ra đi! Theo ta tuôn ra đi! “ Triệu Phù Đồ giơ lên cao một con cây đuốc, hét lớn. 
 
 Bây giờ doanh địa nội loạn thành một đoàn, lấy hắn khế ước người số liệu hóa sau thân thể tố chất nếu như bị băng bó vây ở địch quân trong, vậy cũng tuyệt đối là hữu tử vô sanh! Bây giờ đường ra duy nhất chính là trọn có thể tụ tập người xung quanh tới tay, cùng nhau từ cửa nam xông ra! Bên cạnh hắn bây giờ đã tụ tập lại liễu hai hơn ba trăm người hoàng cân quân, chỉ cần có thể thừa dịp địch nhân viện quân còn không có chạy tới, hoàn toàn có thể trực tiếp giải khai cửa nam kia hơn trăm người phòng tuyến! 
 
 —— khanh thương! 
 
 Triệu Phù Đồ thiết kiếm trong tay tại chỗ gảy lìa, cái thời đại này binh khí chất lượng xa xa không được, hắn chẳng qua là chém giết hai ba cái địch quân binh lính, cũng đã là hoàn toàn bị hỏng. Hắn lập tức trống rỗng rút ra liễu tư nhân bên trong không gian tinh thép trường kiếm, trực tiếp một cái cường lực chặc chém chặt xuống liễu trước mắt đầu của địch nhân. Mới vừa vũ khí trong tay hắn gảy lìa, kia hán quân ngũ trường không khỏi lộ ra một tia cười gằn, nhưng là trong lúc bất chợt Triệu Phù Đồ trống rỗng lấy ra một thanh kiếm tới, nhất thời sẽ để cho hắn không khỏi ngẩn ra, động tác cũng đi theo chậm lại liễu nửa nhịp! 
 
 Ngân thập tự kiếm thuật là tiêu chuẩn chiến trường kiếm thuật, có ý tứ mau, chính xác, ngoan, lực đạo cùng khí thế đều là dị thường bén nhọn, loại này không có quá nhiều hoa tiếu kiếm thuật, chỉ cần cấp Triệu Phù Đồ một cái cơ hội, chính là lao thẳng tới địch nhân quanh thân yếu hại! 
 
 Hắn rút ra máu dầm dề cứng rắn thép trường kiếm, tiện tay lau mặt một cái thượng vết máu, cũng tới không kịp hơi làm thở dốc, trực tiếp đem trên đất rơi xuống một món vật phẩm nhặt lên, liền tiếp tục hướng phía trước phóng tới. Trên chiến trường hình thức thật sự là quá hỗn loạn, người năng lực chiến đấu cơ hồ rất khó toàn bộ phát huy được, dĩ vãng bén nhạy vô cùng cảm giác tựa hồ cũng bởi vì bốn phía quá nhiều người mà mất đi tác dụng, nhiều lần Triệu Phù Đồ ngay cả cảm giác cũng không có cảm giác được, cũng đã bị bên cạnh trong bóng tối bổ tới đao kiếm chém trúng liễu một đao! 
 
 Hắn cũng không có thời gian ở không đi thăm dò nhìn mộng yểm không gian đưa cho đề kỳ, chỉ biết mình sinh mạng trị giá đã giảm xuống một nửa, tay trái của hắn cánh tay trung liễu một mủi tên, hơn nữa cũng không biết là hán quân bắn tới, vẫn là mình bị hoàng cân quân cung tiến thủ cấp ngộ thương liễu. Bây giờ doanh địa lều cỏ toàn bộ bị điểm trứ, ánh lửa bắn ra bốn phía dưới ngay cả tầm mắt của hắn cũng bị ảnh hưởng, cũng có chút không phân rõ đông tây nam bắc, chỉ có thể dựa vào trước trí nhớ phương hướng mang người tới tay một đường tuôn ra đi! 
 
  “Uống! “
 
 Triệu Phù Đồ dậm chân về phía trước, trong tay tinh thép trường kiếm một cái thụ chém, tiếp theo quay về nửa vòng chiếc mở ra địch nhân binh khí, nhanh như tia chớp vậy vung lên, trước mắt hán quân sĩ tốt liền nắm cổ cô lỗ lỗ địa té quỵ trên đất. 50% thuộc tính thêm được đem hắn lực lượng đẩy ngã 20 điểm cao, cơ hồ đã có thể hoàn toàn áp chế những thứ kia binh lính bình thường liễu. 
 
 Có đầy đủ lực lượng làm cơ sở, ngân thập tự kiếm thuật kia cường đại lực sát thương nhất thời liền bạo phát ra. 
 
 Quyển này thân chính là một môn lấy lực phá đúng dịp kiếm thuật, mở rộng ra đại hợp chiêu thức cần đó là có thể đủ áp chế lực lượng của địch nhân! Chỉ cần đối phương không cách nào toàn lực đón đở ở kiếm của hắn thế, cơ hồ rất khó ở dưới tay của hắn chống nổi ba chiêu! Dù sao môn kiếm thuật này sáng lập chi sơ ý tưởng, chính là vì đối kháng Islam thế giới mục tư lâm kỵ binh, ở mạnh nhất bùng nổ dưới trạng thái là có thể ngay cả người mang mã cùng nhau chém giết! 
 
  “Thử! “
 
 Triệu Phù Đồ vọt tới trước trung thân thể run lên, thế công lập tức vừa chậm, không biết lúc nào hắn lại bị lưu thỉ bắn trúng một mủi tên, món này bắn vào bụng của hắn, tuy vậy thật may là khế ước người thân thể cực độ cường hãn, một mủi tên này chẳng qua là bắn thủng hắn biểu Pieca ở bắp thịt tầng bên trong. Hắn cũng không có lập tức rút ra mủi tên, mà là cứ như vậy trên người treo mủi tên tiếp tục hướng phía trước hướng! 
 
 Mủi tên thốc là nanh sói trạng, tùy tiện rút ra lời của ngược lại sẽ càng sâu thương thế của hắn. 
 
 —— “Thương thiên đã chết, Hoàng thiên: ông trời làm lập! “
 
  “Cùng bọn họ liều mạng! “
 
 Những thứ này gia nhập hoàng cân quân binh lính phần lớn đều là tầng dưới chót nhất nghèo khổ nông dân, ở hoạn quan, bên ngoài thích chèn ép hạ khổ khổ giãy giụa, Trung Nguyên nông dân có một cái vô cùng rõ ràng đặc điểm, đó chính là chỉ cần còn có một phần cơm ăn, có thể sống đi xuống, như vậy bọn họ chính là trên thế giới nhất ôn hòa già nhất thực tốt nhất thống trị một đám đầy tớ. Nhưng là mấy năm này thiên tai nhân họa, Trung Nguyên cả vùng đất kêu rên khắp nơi, xích địa ngàn dặm, đói phu vô số, tầng dưới dân chúng bán mà bán nữ, dịch tử mà thực, cuối cùng vẫn bị buộc phải hoạt không đi xuống! 
 
 Những thứ này bị buộc đến như vậy mọi người, mặc dù sức chiến đấu xa xa không bằng hán quân, nhưng là ở nơi này sống chết trước mắt thời khắc, vẫn là bộc phát ra sinh mạng trong sau cùng kia một cổ điên cuồng! 
 
 Phảng phất là bị Triệu Phù Đồ trên người thảm thiết sát khí ảnh hưởng, phía sau hắn những thứ kia hoàng cân bọn quân sĩ đột nhiên rống giận liễu một tiếng, trực tiếp quơ đao hướng những thứ kia ngăn ở cửa Hán triều bọn quân sĩ nhào tới. Đối mặt những thứ kia hán quân cửa đao kiếm, những thứ này dưới so sánh gầy yếu rất nhiều hoàng cân chúng cửa không né không tránh, trực tiếp dùng thân thể đở được binh khí của bọn họ, ở lưỡi dao sắc bén xuyên thấu huyết nhục chi khu mang đến một cổ gần tới tử vong thống khổ lúc, bọn họ quơ múa đao kiếm mang theo một tia cười gằn, vẻ điên cuồng, một tia cừu hận, cùng một tia giải thoát! 
 
 Cùng bọn họ đồng quy vu tận!... 
 
 Bọn họ cơ hồ đã là một mất tất cả liễu. 
 
 Bọn họ bị cái này đen sẫm mục nát thời đại ép đã cửa nát nhà tan, không có gì cả còn dư lại liễu. 
 
 Bọn họ thổ địa bị địa phương hào tộc liên hiệp tham quan ô lại gồm thâu, bọn họ ở các loại hà quyên tạp thuế dưới gia đồ bốn vách, bán mà bán nữ, nhưng là đến cuối cùng vẫn phải là không thể không vì trốn tránh nặng nề thuế phú mà khắp nơi lưu vong. 
 
 Thương thiên không có mắt a! 
 
 Thương thiên không có mắt a!!! 
 
 Mấy năm này bên trong lại là liên tiếp đại tai, đại hạn đi qua chính là hồng lạo, tiếp theo lại là hoàng trùng quá cảnh, Trung Nguyên cả vùng đất xích địa ngàn dặm, khỏa lạp vô thu. 
 
 Bọn họ bụng ăn không no, y không tế thể, nhẫn cơ bị đói! Trơ mắt nhìn cha mẹ, vợ con cái này tiếp theo cái kia chết đói, hay hoặc là chỉ có thể hàm chứa lệ đem các nàng bán làm đầy tớ, vì chính là không để cho các nàng chết đói, có thể ở nơi nào hào tộc quan hoạn trong nhà có phần cơm ăn! 
 
 Nhưng là dù vậy, bọn họ vẫn là phải sống không nổi nữa! 
 
 Bọn họ trừ giơ kỳ tạo phản ra vẫn có thể làm gì? Cái này thế gian đối với bọn hắn mà nói đã trở thành một mảnh luyện ngục, đại hiền lương sư chính là bọn họ hy vọng cuối cùng, cũng là bọn hắn đối với thế gian sau cùng một chút hy vọng xa vời! 
 
 ......... 
 
 Lúc năm, hoàng cân chi loạn, cả nước bảy châu hai mươi tám quận bùng nổ khởi nghĩa, hoàng cân quân thế như chẻ tre, châu quận thất thủ, lại sĩ chạy trốn, chấn động kinh đô. 
 
 Đây là Trung Nguyên trong lịch sử đại quy mô nhất lần nông dân khởi nghĩa! 
 
 Không phải là bị cái này thế đạo dồn đến vô cùng chỗ, dồn đến đã sống không nổi mức, là cái gì để cho những thứ này làm trâu làm ngựa bị thống trị nô dịch liễu hơn ngàn năm nông dân có thể điên cuồng như vậy? 
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      