         
 
 
 Ra khỏi tiểu khu, chuyển lỡ đường miệng.
 
 Triệu Phù Đồ ở một nhà bán đậu hủ hoa đại diện trước ngừng lại, Lan di thích ăn đậu hủ hoa, cái loại đó cái gì cũng không để trắng nõn nộn trợt miệng thanh đạm đậu hủ hoa. Lan di là một cái rất hiểu hưởng thụ nữ nhân, nàng tổ tịch là Bắc Kinh, thư hương môn đệ, liên quan tới ra đời Triệu Phù Đồ cũng không có nghe nàng nói thêm khởi quá, bất quá nàng đối với thức ăn cũng là rất kén chọn, nghệ thuật ánh mắt cũng rất cao nhã, cái này cho tới nàng cư nhiên ở trong lúc vô tình luyện thành một tay hảo tài nấu nướng.
 
 Không thể không nói là tạo hóa trêu người liễu!
 
 Quải cái ngoặt, Triệu Phù Đồ đi qua ngã tư đường, liền ở buôn bán nhai trước đoạn một nhà được đặt tên là 'Nhã Mộng' hạng sang nữ trang chuyên bán điếm trước dừng bước lại.
 
 "Di, ngươi xem ta cấp ngươi mang theo cái gì?" Vừa vào điếm, Triệu Phù Đồ liền thấy được ngồi ở trước quầy một vị kéo vân tấn, mặc một bộ màu lam nhạt quần dài, đường cong lộ ra, duyên dáng sang trọng nữ nhân, hắn giơ giơ lên trong tay đậu hủ hoa, lộ ra một tia thảo hảo nụ cười. Lan di bởi vì là xuất thân thư hương môn đệ, cho nên trời sanh thì có một cổ khí chất đặc thù, mỗi lần thấy nàng, Triệu Phù Đồ thì giống như đọc tiểu học lúc đối mặt lão sư vậy, vô hình chính là chột dạ.
 
 Nếu nói, Triệu Phù Đồ đời này sợ nhất lại còn chính là trước mắt vị này Lan di.
 
 Nhìn Triệu Phù Đồ kia nịnh hót biểu tình, Lan di liếc hắn một cái, có chút dở khóc dở cười, bất quá ngay sau đó sừng sộ lên tới đạo: "Ngươi qua đây, ta có lời cùng ngươi nói."
 
 "Hảo liệt!" Triệu Phù Đồ thiển nghiêm mặt đi tới Lan di sau lưng, đem đậu hủ hoa để lên bàn, sửa Trường Bạch tích hai tay của khoác lên liễu bả vai của nàng thượng, nhẹ nhàng nắn bóp.
 
 "Lan di, ngươi nếm thử một chút, mới vừa mua."
 
 Triệu Phù Đồ đối với thân người huyệt vị rất quen thuộc, bởi vì người tu đạo nếu như ngay cả huyệt vị đều không nhớ mấy cái, nói ra đây chẳng phải là cười chết người. Hắn là gia đình độc thân, năm xưa nhà rất khốn khổ, mẫu thân vì nuôi dưỡng hắn lớn lên mỗi ngày lao làm, trở lại thường là mỏi eo đau lưng. Triệu Phù Đồ tâm trí thành thục sớm, cảm giác mình phải làm chút gì, vì vậy rất sớm liền tự học liễu đấm bóp, vì chính là mỗi ngày giúp mẫu thân buông lỏng một chút gân cốt.
 
 Đáng tiếc...
 
 Thế sự vô thường, 'Tử muốn nuôi mà hôn không đợi', cuộc sống đau khổ, chớ quá nơi này.
 
 Triệu Phù Đồ tay của pháp rất tốt, Lan di không khỏi thoải mái nhắm hai mắt lại, bất quá nàng ngay sau đó mở mắt, bắt lại Triệu Phù Đồ ngón tay của, kéo đến trước mắt, nhìn một chút, sau đó tả oán nói: "Móng tay thế nào dài như vậy liễu? Cũng không biết cắt bỏ."
 
 Nói xong, Lan di từ tùy thân bọc nhỏ trong túi xách lấy ra móng tay kéo, nắm Triệu Phù Đồ hai tay của, tinh tế tu bổ đứng lên.
 
 "Cái này... Cũng không coi là rất dài liễu." Triệu Phù Đồ có chút lúng túng, bất đắc dĩ nói.
 
 Lan di là một cái người rất tốt, nhưng là thì có một chút không tốt, đó chính là so với hắn mẹ còn quản phải nghiêm, là tốt rồi so sánh với đến nàng trong điếm, Triệu Phù Đồ nhất định phải trước đem mình nghiêm túc sửa sang một chút, bằng không nhất định phải bị phê bình. Bất quá cử động như vậy, luôn là để cho hắn cảm giác rất ấm tâm, mẫu thân cố về phía sau, Lan di chính là hắn ở trên thế giới này người thân nhất liễu.
 
 Hắn tổ tịch là Giang Nam, 98 năm một trận đại hồng thủy sau, liền cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau đi tới bắc phương.
 
 Triệu Phù Đồ ngồi xuống, nghe Lan di nắm tay của hắn nhỏ giọng oán trách, nói đơn giản chính là như vậy không thương sạch sẻ, không chú ý hình tượng, tương lai làm sao có thể tìm được con dâu các loại.
 
 Ngược lại chính là thiên thiên nhất luật.
 
 Mỗi khi lúc này, hắn cũng chỉ có thể ngồi đàng hoàng tử tế, chờ Lan di nói xong.
 
 Ngón tay giáp tu bổ xong rồi, Lan di phản phục lật nhìn một cái, xác định không có chút nào tỳ vết nào sau, lúc này mới hài lòng bỏ qua hắn, nàng là một cái rất kén chọn nữ nhân, đối với sinh hoạt chi tiết rất chú trọng. Nàng đem Triệu Phù Đồ trắng nõn ngón tay thon dài đặt ở lòng bàn tay, tinh tế ma sát, chậm rãi nói: "Đôi tay này hãy cùng cô gái tới tay vậy, ngươi cũng không biết thật tốt ái ngại!"
 
 Triệu Phù Đồ vừa nghe, nhất thời cũng cảm giác hết ý kiến.
 
 Cái này cái gì cùng cái gì đó!
 
 "Tốt lắm. Nói đi, có chuyện gì?" Phảng phất là nhìn thấy Triệu Phù Đồ kia im lặng biểu tình, Lan di giơ tay lên một liêu tóc dài lộ ra một tia nụ cười quyến rũ, chậm rãi nói.
 
 "Không có gì chuyện, chính là tới xem một chút ngài." Triệu Phù Đồ vội vàng lắc đầu một cái, mở miệng nói.
 
 "Được chưa, ngươi là ta nhìn lớn lên. Vô sự lấy lòng, không gian tức đạo! Ngươi kia cái mông nhỏ phía sau cái đuôi diêu lay động, ta cũng biết ngươi nghĩ cái gì! Nói đi, chuyện gì? Chỉ cần không tính là quá mức, di cũng đáp ứng ngươi." Lan di liếc Triệu Phù Đồ một cái, làm bộ như khinh thường nói. Triệu Phù Đồ chưa tính là một cái tâm tư quá phức tạp người, đối với Lan di loại này thông tuệ hơn người cô gái mà nói, nếu muốn thăm dò lai lịch của hắn thật sự là quá dễ dàng.
 
 Triệu Phù Đồ nghe vậy, nhất thời cũng có chút lúng túng.
 
 "Thật không có? Kia di cũng mặc kệ liễu?" Nhìn Triệu Phù Đồ củ kết biểu tình, Lan di trên mặt nhất thời liền lộ ra ngoạn vị biểu tình, nàng xinh đẹp Đan Phượng mắt hơi híp, khóe miệng cũng câu khởi một tia hồ độ.
 
 Đừng xem Triệu Phù Đồ tên đĩnh khí phách , có thể ở Lan di trước mặt của, đó là một chút dùng cũng mộc hữu, căn bản chính là ngăn lại thiết.
 
 "Thật ra thì cũng không có gì, chính là nhìn trúng một khối ngọc, nếu muốn mua lại." Vừa nhìn Lan di vẻ mặt này, Triệu Phù Đồ cũng biết mình điểm này cẩn thận kế ở Lan di trước mặt vẫn là quá ngây thơ, chỉ có thể mặt dày nói.
 
 "Tiểu phù đồ, ta nói ngươi cũng không nhỏ liễu." Lan di không chút nào ý thức được bệnh của mình ngữ, nàng nắm Triệu Phù Đồ tay của, lần nữa tận tình đạo: "Ngươi khi còn bé chuyện của tình, ta bao nhiêu cũng biết một chút. Ngươi luyện một chút khí công dưỡng dưỡng sinh ra vốn có thể, ngàn vạn không thể quá nặng mê trong đó. Tu đạo cái gì, không nói toàn bộ đều là phong kiến mê tín, nhưng là đây cũng không phải là người bình thường chơi chuyện, đúng không?"
 
 "Lão Triệu nhà chỉ ngươi như vậy một cái hài nhi, ngươi nói ngươi nếu là mê mẫn liễu không nghĩ ra muốn xuất gia!"
 
 "Ta như thế nào cùng mẹ ngươi giao phó a?"
 
 Triệu Phù Đồ lần nữa bày tỏ coi là sợ Lan di liễu, hắn cười khổ, giải thích: "Di, ngươi yên tâm. Ta sẽ không ra nhà, thật!"
 
 Từ nhỏ đến lớn, Triệu Phù Đồ bởi vì tò mò đan đạo nguyên nhân, mua không ít vật ly kỳ cổ quái, luôn là làm hại hai cái nữ nhân lo lắng đề phòng, sợ hắn ngày nào đó không nghĩ ra xảy ra gia sản đạo sĩ. Bất quá cũng may hắn còn không có ý nghĩ như vậy, những năm này trừ mua chút ngọc thạch bày cái kỳ kỳ quái quái Bát quái trận các loại, cũng liền chẳng qua là điểm một cái đàn hương kiền kiền khác, đều không coi là quá xuất cách.
 
 Có thể Lan di chính là cảm thấy, một cái chừng hai mươi thanh niên, lão thị thích những thứ này kỳ kỳ quái quái vật, cùng những thứ kia cái này tuổi tác đoạn , chênh lệch thật sự là quá lớn.
 
 Nàng luôn là cảm thấy không yên lòng.
 
 "Nói đi, bao nhiêu tiền? Di mua cho ngươi." Cuối cùng, Lan di vẫn là thở dài một cái, có chút cưng chìu sờ sờ Triệu Phù Đồ đầu, chậm rãi nói.
 
 Triệu Phù Đồ tiểu tâm dực dực nhìn một cái Lan di, nhỏ giọng nói: "Ba vạn sáu."
 
 "Cái gì! ?" Lan di nghe vậy nhất thời nhảy cỡn lên, nàng đưa ra tiêm tiêm ngọc thủ một thanh nữu ở Triệu Phù Đồ lỗ tai, gầm hét lên: "Nói! Có phải là ngươi hay không ở bên ngoài đã làm gì chuyện xấu? Sau đó chạy về để gạt ta? Ngươi có phải hay không xông cái gì họa?"
 
 Triệu Phù Đồ bị đau, nhất thời giơ tay cầu xin tha thứ: "Di, thật không có!"
 
 "Đó là một khối lam điền ngọc, thật sẽ phải nhiều tiền như vậy! Cái giá tiền này vẫn là giảm giá sau, ta từ nhỏ đến lớn nơi nào xông qua cái gì họa? Ngươi cũng không thể bêu xấu ta a!"
 
 "Biển cả tháng minh châu có lệ, lam điền ngày noãn ngọc bốc khói."
 
 "Câu này cổ thi ban đầu vậy thì ngươi dạy ta bối đây, khối kia là chân chánh lam điền ngọc, ngươi nên biết lam điền ngọc cũng thật đắt đi?"
 
 Lan di nghe vậy, nhất thời đôi mi thanh tú nhíu lại, tràn đầy hoài nghi nhìn chăm chú Triệu Phù Đồ, thấy hắn thần sắc thản nhiên sau, lúc này mới buông lỏng tay ra chỉ, bản trứ một khuôn mặt tươi cười, khiển trách: "Không được! Ngươi không có sao mua mắc như vậy ngọc làm gì! Vật này lại không thể làm cơm ăn. Năm ngoái mua cho ngươi phòng liền tốn không ít tiền, bây giờ vật giá tăng lên lợi hại như vậy, nơi nào còn có tiền dư mua cho ngươi mắc như vậy ngọc."
 
 Nhưng là nói nói, Lan di lại có chút mềm lòng.
 
 Nàng xem một cái Triệu Phù Đồ, do do dự dự liễu chốc lát, mới nói: "Ngươi muốn thật là muốn mua, hôm nào Lan di bày bằng hữu mang cho ngươi một khối khác ngọc."
 
 "Tiểu phù đồ ngoan, mắc như vậy ngọc cũng không cần mua có được hay không?"
 
 Triệu Phù Đồ coi như là dở khóc dở cười, Lan di trước đây sau tương phản thật sự là quá lớn. Nhưng là không biết tại sao, trong lòng của hắn cảm giác ấm áp, phồng tăng, phảng phất có ít thứ yếu dật xuất lai vậy. Nhất thời xung động dưới, hắn cư nhiên ôm Lan di một cái, sau đó ở nàng trên má trái thơm một cái, bất quá làm xong hắn cũng có chút hối hận, chận lại nói: "Vậy thì không mua. Di, ngươi từ từ ăn, ta đi trước."
 
 Nói xong, cướp đường mà chạy.
 
 "Tiểu tử thúi! Ngay cả di đậu hủ cũng dám ăn! Ngươi hoạt nị sai lệch!" Lan di giơ tay lên sờ sờ bị Triệu Phù Đồ len lén hôn một cái địa phương, cố làm tức giận đạo.
 
 Bất quá nhìn hắn chật vật chạy thục mạng bộ dáng, lại không khỏi mỉm cười cười một tiếng.
 
 ... ... ...
 
 Trên đường trở về, Triệu Phù Đồ vẫn có chút sợ không thôi.
 
 Mặc dù Lan di có chút thời điểm rất cưng chìu hắn, nhưng là hắn đúng là đĩnh sợ cái này Lan di , đừng xem Lan di yếu không khỏi phong diêu phong bãi liễu bộ dáng, nhưng là nàng thật tức giận, đây chính là uy thế kinh người!
 
 Liền Triệu Phù Đồ kia lái một chút chuyên đầu vốn nhỏ chuyện, thật đúng là không đủ Lan di nhìn.
 
 Có lúc, hắn cũng sẽ thật tò mò Lan di rốt cuộc là cái gì ra đời, tổ tịch ở kinh thành địa phương như vậy, Lan di ra đời phải rất bất phàm.
 
 Đi vào tiểu khu, theo thang lầu mà lên, Triệu Phù Đồ ở tại lầu ba.
 
 "Ngọc là nhất định phải mua. Dựa theo cổ tịch thượng cách nói, ở phá mệnh quan thời điểm, sẽ có các loại hóa thân yêu ma quỷ quái linh xuất hiện, nếu như không có hộ thân vật, rất dễ dàng bị những thứ này tà linh quấy nhiễu óc, chân khí sai vị, tẩu hỏa nhập ma!" Triệu Phù Đồ dọc theo nấc thang mà lên, trong lòng tự định giá đạo: "Ta đều là mình một đường lục lọi tu luyện qua tới, không có sư phó hộ pháp, cũng chỉ có thể từ chỗ khác hạ thủ."
 
 Sư phó?
 
 Bây giờ người tu đạo lương dửu không đủ, có thể nói là hỗn loạn nhất thời đại, tùy tiện biết một chút vật, liền bắt đầu đánh cờ hiệu gạt người, căn bản cũng không có cái gì tin được.
 
 Trên in tờ nết đám kia thần côn đảng hoành hành vô kỵ, cũng là bởi vì như vậy.
 
 Nếu không thể dựa vào người khác, vậy cũng chỉ có thể đủ dựa vào chính mình liễu. Ở trong hiện thật, bỏ ra những truyền thuyết kia trung vật ly kỳ cổ quái, chân chính có thể đưa đến hộ thân trấn linh tác dụng vật, vậy cũng chỉ có là ngọc liễu.
 
 Mà trong đó, lại lấy lam điền ngọc hiệu quả cao nhất!
 
 Nhưng là đang ở Triệu Phù Đồ trong đầu suy tính những vấn đề này mất thần lúc, hắn đang thập cấp mà lên thang lầu lại xảy ra biến hóa kinh người! Kia quanh co mà lên thang lầu, là tốt rồi tựa như không có cuối vậy, một cổ mây đen đem bốn phía vòng quanh, mây đen cuồn cuộn không ngừng sôi trào, trong đó mơ hồ có một tia quỷ dị hồng quang, kia màu đỏ thẩm ánh sáng trung bao hàm đãng lòng người phách khiếp người tâm thần lực lượng thần bí!
 
 Lâu đạo đang lúc, mây đen vẫn ở chỗ cũ điên cuồng phiên trào, giống như là một trận không có bắt đầu cũng sẽ không kết thúc cuồng hoan, đang lúc trung còn kèm theo từng đạo kinh khủng hồng sắc tia chớp, không có chút nào thanh âm truyền tới, lại mang theo chạy chồm không ngừng tịch quyển cả vùng đất kinh khủng khí thế! Vô biên mây đen chấn động lăn lộn, sau đó tứ tán, từng trận uy thế kinh khủng trung xuất hiện một cánh dường như muốn liên tiếp thiên địa thật to củng môn, kia củng môn có kim loại vậy chất địa, máu thịt sắc trạch, trên đó cánh sinh có lung tung dử tợn nanh răng nhọn!
 
 Quỷ thủ đồng cửa chậm rãi mở ra, ngay sau đó một cổ khổng lồ hấp lực liền từ trong đó truyền tới!
 
 Đang suy tính trung Triệu Phù Đồ còn không có phản ứng kịp, liền thân bất do kỷ bị kia cổ đáng sợ hấp lực lôi vào phảng phất mở ra miệng khổng lồ mãnh thú vậy quỷ thủ đồng cửa trong!
 
 Lúc này, một cái thần bí thanh âm trầm thấp vang vọng ở cái này phiến bị lực lượng kinh khủng bao phủ trong không gian.
 
 "Mục tiêu phong tỏa!"
 
 "Không gian mở ra! Tự động rút ra lấy túc chủ số liệu, khế ước người biên số sanh thành..."
 
 "Hoan nghênh đi tới mộng yểm không gian! Bị chọn trúng người!"
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      