         
 "Tốt lắm! Cho ngươi!" Thanh niên nam tử đem giám định hảo sau vật phẩm trả lại cho Triệu Phù Đồ, tiếp theo cười nói: "Ta thường lại ở chỗ này bày sạp, sau này có cần giám định cấp thấp trang bị đều có thể cho ta!"
 
 Triệu Phù Đồ gật đầu một cái, đưa tay nhận lấy món đó bộ dáng biến hóa không lớn trang bị, phía trên vì ở 'Không biết vật phẩm' phía sau nhiều hơn tới một cái đã giám định đánh dấu, vật phẩm thuộc tính còn chưa mở phong, đây là thay người giám định chuyến đi này tiêu chuẩn. Chủ yếu là vì bảo đảm khách hàng lý lịch, mặc dù có không gian giám đốc không cần lo lắng phát sinh giám định sư tham mặc vật phẩm chuyện của tình, nhưng là cân nhắc đã có rất nhiều người không hy vọng mình sở giám định vật phẩm thuộc tính bị những người khác biết.
 
 Vì vậy, liền ra đời cái này sau khi giám định 'Khai phong' quá trình.
 
 Thành công giám định trang bị phía sau sẽ có ghi chú, lấy về sau chỉ cần điểm kích kiểm tra liền có thể nhìn vật phẩm thuộc tính.
 
 Trên căn bản chánh quy giám định sư, cũng sẽ có như vậy một cái sau khi giám định phong tồn ấn ký, chủ yếu là để chứng minh mình uy tín, cùng với cũng không  có dòm ngó khách hàng sở giám định vật phẩm thuộc tính tài liệu.
 
 "Tốt. Có thể!" Triệu Phù Đồ khẽ gật đầu một cái, đưa tay nhận lấy vật phẩm.
 
 Đưa qua đã giám định vật phẩm sau, Triệu Phù Đồ trực tiếp lựa chọn khai phong, sau đó trong tay hắn kia máu dầm dề giống như cục thịt vậy vật phẩm liền thật nhanh biến hóa đứng lên. Phía trên vết máu từ từ biến mất, lộ ra màu đỏ sậm bắp thịt của kết đế tổ chức, ngoài mặt có tinh tế dầy đặc nhỏ xíu mạch máu, toàn bộ vật phẩm biểu hiện đi ra ngoài cấp bậc ánh sáng là màu lam đậm , thuộc tính cũng rất đặc thù:
 
 "Lang nhân máu thịt tinh hoa." ( trạng huống: lương hảo )
 
 "Sản địa: đêm tối truyền thuyết."
 
 "Trang bị hiếm hoi độ: màu lam đậm."
 
 "Chất liệu: bắp thịt kết đế tổ chức."
 
 "Sức nặng: 30 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) "
 
 "Sử dụng hiệu quả 1: nên máu thịt tinh hoa trải qua điều chế sau có thể dùng với đổi 《 bóng đen truyền thuyết 》 cấp thấp lang nhân biến dị huyết mạch! Có thể thông qua mộng yểm không gian tiến hành huyết thống lên cấp!"
 
 "Sử dụng hiệu quả 2: trực tiếp dùng! Có 25% tỷ lệ vô tác dụng, có 25% tỷ lệ đạt được bình thường cấp thấp lang nhân huyết mạch, có 50% tỷ lệ phát sinh người máy trúng độc hiện tượng!"
 
 "Sử dụng hiệu quả 3: nên máu thịt tinh hoa vô cùng hiếm hoi, có thể làm những khác trung cao cấp Hắc Vu thuật chất thuốc phân phối chính giữa cần máu thịt tinh hoa thay thế phẩm sử dụng!"
 
 "Đánh giá: đây là một con lang nhân máu thịt tinh hoa, trùng hợp hạ tử vong để cho nó đem tự thân người máy lực lượng tập trung vào trên người một khối máu thịt trung!"
 
 "Bị chú: ngươi có thể đem bản vật phẩm bán ra cấp mộng yểm không gian, đổi lấy 1500 sinh tồn điểm, một khối f cấp linh hồn thủy tinh tưởng thưởng."
 
 ... ... ...
 
 "Lang nhân huyết thống?" Triệu Phù Đồ chỉ là muốn liễu muốn, liền không có chút nào do dự bác bỏ.
 
 Làm một người tu đạo, hắn đối với tự thân 'Loài người' huyết thống rất coi trọng, giống như lang nhân như vậy phi nhân chủng tộc huyết thống căn bản là rất khó đạt được hắn nhận đồng. Nhất là ở 《 đêm tối truyền thuyết 》 trong kiến thức lang nhân cái loại đó bản tính trung tàn nhẫn sau, hắn càng là vô cùng bài xích đứng lên loại này lấy loài người vì thực phi nhân loại vật. Cho nên vừa nhìn hoàn kiện vật phẩm này, Triệu Phù Đồ cũng biết giá trị của nó đối với mình mà nói là không có ích lợi gì , chỉ có thể bán ra cấp những người khác đổi lấy một ít phần thưởng.
 
 Suy nghĩ minh bạch một điểm này, Triệu Phù Đồ liền chuẩn bị đi thị trường khu, nhìn một chút có cái gì không đáng giá mình mua trang bị.
 
 Bất quá, hắn vừa mới mới vừa đi ra đi không xa, liền gặp một cái từ đỏ như màu máu quang trong môn đi ra đại hán, cái này đại hán hình dáng vô cùng mơ hồ, bất quá khí thế trên người cũng rất thịnh, còn có một cổ chưa từng hoàn toàn tiêu tán máu tanh sát khí!
 
 "Ta thao! Lão tử rốt cục thì gánh tới rồi!" Đại hán kia cười lớn mắng mấy câu, sau đó tự nhủ: "Cái này chiến trường nhiệm vụ là càng ngày càng khó. Nhìn dáng dấp có cần thiết tìm một cái hợp tác đoàn đội liễu!"
 
 "Di?" Hắn xoay người lúc thấy được Triệu Phù Đồ, không khỏi mâu quang sáng lên, cười to nói: "Nguyên lai là tiểu tử ngươi! Ngươi hoàn thành nhiệm vụ?"
 
 Triệu Phù Đồ nghe vậy không khỏi cau mày, ngay sau đó phảng phất là nghĩ tới cái gì, trên mặt lộ ra chợt vẻ, đạo: "Nguyên lai là ngươi!"
 
 "Nói nhảm! Trừ lão tử ai còn nhận được như ngươi vậy một cái người mới." Đại hán kia từ trong túi tiền móc ra liễu một cây lớn xì gà, tha ở trong miệng, nói: "Thế nào? Nhiệm vụ tiền lời như thế nào? Ta chỉ nhìn ngươi một cái cũng biết ngươi khẳng định có thể sống sót, giống như ngươi loại này trên thực tế tự mang một chút năng lực, đi tới không gian sau đều có không ít đặc biệt lá bài tẩy!"
 
 Phảng phất là thấy được Triệu Phù Đồ trên mặt lộ ra một tia vẻ cảnh giác, đại hán kia ha ha cười nói: "Không cần khẩn trương! Trong cái không gian này mặt người nào không có lưu mấy tới tay lá bài tẩy, không có gì ly kỳ!"
 
 Nói xong, hắn đốt xì gà, thôn vân thổ vụ đứng lên.
 
 Người này chính là mới bắt đầu Triệu Phù Đồ khi tiến vào không gian lúc đã từng thấy qua cái đó tự xưng 'Cuốn đất' rắn chắc nam nhân, cũng là đúng là hắn một cái đã nhìn ra Triệu Phù Đồ biên số, đem hắn cấp nhận ra được.
 
 "Cũng coi là duyên phận một trận, ta chỗ này vừa đúng có mấy món tay mới dùng được với cực phẩm trang bị. Để cho ta nhìn ngươi một chút tiền lời, có thể hay không đủ từ ta chỗ này đổi mấy món!" Tự xưng 'Cuốn đất' nam nhân phảng phất là chú ý tới Triệu Phù Đồ trong tay không có cố ý che giấu màu lam đậm ánh sáng, không khỏi mâu quang sáng lên, cười nói: "Nhìn dáng dấp tiểu tử ngươi vận khí cũng không tệ, cư nhiên lần đầu tiên nhiệm vụ liền lấy đến màu lam đậm trang bị!"
 
 "Ta bình thời rất ít nhận loại này chỉ đạo người mới nhiệm vụ, kia chừng một trăm điểm tiền lời căn bản không có ý gì. Bất quá lần này có thể gặp phải như ngươi vậy người, ngược lại coi như không tệ!" Cuốn đất hít sâu một hơi xì gà, khạc ra một mảnh mây mù, đạo: "Thêm cá phương thức liên lạc đi. Có lẽ sau này có cơ hội hợp tác."
 
 Sau đó, Triệu Phù Đồ liền nghe được không gian đề kỳ biên số 0396 khế ước người thỉnh cầu tăng thêm ngươi tiến vào truyền tin lục.
 
 Triệu Phù Đồ mặc dù cảm giác người đàn ông này hơi có chút nhiệt tình quá độ, nhưng vẫn là lựa chọn đồng ý, dù sao hắn mới vừa gia nhập không gian gặp chính là cái này người. Hắn hẳn không có cái gì ác ý dáng vẻ.
 
 "Kia! Nhìn một chút, ta đây lần chiến trường nhiệm vụ lấy được mấy món tiểu trang bị, đối với tư thâm người mà nói tác dụng không lớn, nhưng là đối với như ngươi vậy tay mới mà nói chắc là khá vô cùng tốt hơn vật!" Cuốn đất cười một tiếng, bóp tắt xì gà, tiếp theo lấy ra liễu hai cái màu lam nhạt tia sáng nhánh cây, đưa tới Triệu Phù Đồ trước mắt, mở miệng nói: "Cao liệt độ trở lên chiến trường rất ít xuất hiện như vậy cấp thấp trang bị, cũng coi là tiểu tử ngươi vận khí không tệ!"
 
 Hai nhánh cây thuộc tính rất trực bạch, như sau sở kỳ:
 
 "Cây sắt chi." ( trạng huống: vậy )
 
 "Sản địa: bất kỳ có sống mệnh chi tuyền địa phương, vượt qua năm trăm năm cổ thụ trên người."
 
 "Trang bị hiếm hoi độ: màu lam nhạt."
 
 "Chất liệu: nhánh cây."
 
 "Sức nặng: 50 khắc. ( vật phẩm sức nặng ảnh hưởng đeo yêu cầu. ) "
 
 "Trang bị bộ vị: đồ trang sức."
 
 "Trang bị hiệu quả: lực lượng +1, bén nhạy +1, thể lực +1, trí lực +1."
 
 "Trang bị yêu cầu: vô."
 
 "Đánh giá: đây là một loại rất thần kỳ cây khô, nghe nói mang theo nó sẽ mang đến may mắn!"
 
 ... ... ...
 
 "Chiến trường nhiệm vụ?" Triệu Phù Đồ trong lòng không khỏi ghi xuống danh tự này, tiếp theo mở ra liễu tay của mình, đem món đó màu lam đậm vật phẩm cũng phô bày đi ra. Trước mắt cái này hai món trang bị mặc dù tầm thường, bộ dáng nhìn cũng rất thảm đạm, cũng chỉ là hai cây cây khô nhánh cây, nhưng là nó sở phụ thêm thuộc tính thật phải không thiểu, hơn nữa còn là thuộc về đồ trang sức trang bị, là có thể đồng thời trang bị hai món .
 
 "Màu lam đậm tài liệu? Còn phụ thêm huyết thống?" Cuốn đất trong mắt mâu quang sáng lên, thoáng qua vẻ vui mừng, bất quá vẫn là lắc đầu một cái, đạo: "Không được, ngươi kiện vật phẩm này giá trị mặc dù không tệ, nhưng là còn so ra kém ta đây hai nhánh cây."
 
 "Ngươi còn phải lại thêm điểm sinh tồn điểm!"
 
 Triệu Phù Đồ nghe vậy, cũng không có thảo giới hoàn giới, mà là hỏi: "Thêm bao nhiêu? Ta đây lần nhiệm vụ lấy được sinh tồn điểm cũng không nhiều."
 
 Cuốn đất dĩ nhiên cũng biết tay mới nhiệm vụ đạt được sinh tồn điểm không coi là nhiều, ước chừng cũng liền 1500 điểm dáng vẻ, hắn lần này chiến trường nhiệm vụ không có bắt được thứ tốt gì, hãy thu tập đến mấy cây cây sắt chi cùng một ít sinh mạng nước, tự nhiên tính toán đem giá trị tối đại hóa, tối thiểu hắn là rõ ràng cái này trang bị đối với tay mới sức hấp dẫn, không đem trước mắt người này tiền lời trá kiền, làm sao có thể thể hiện hắn làm ăn nhạn quá nhổ lông tay của đoạn?
 
 "Ta xem ngươi cũng không có bao nhiêu, liền 1200 sinh tồn điểm đi!" Cuốn đất phất tay một cái một bộ đại khí bộ dáng đạo.
 
 Triệu Phù Đồ cũng không có nói nhiều, trực tiếp đem vật cầm trong tay vật phẩm cùng 1200 sinh tồn điểm giao dịch quá khứ, tiếp theo liền lấy được cái này hai cây cây sắt chi.
 
 Giao dịch hoàn thành.
 
 Cuốn đất cũng là một bộ vui vẻ bộ dáng, đưa tay vỗ vỗ Triệu Phù Đồ bả vai, liền chuẩn bị trở về gian phòng của mình kiểm điểm đồ. Lần này giao dịch hắn vẫn rất hài lòng , hai cây màu lam nhạt cấp thấp trang bị, đổi lấy một cái màu lam đậm huyết thống vật phẩm, còn cộng thêm 1200 sinh tồn điểm, cái này đều cơ hồ tương đương với hắn một lần bình thường nhiệm vụ tiền lời liễu.
 
 "Bất quá tiểu tử kia cũng không có thua thiệt!"
 
 "Quỷ biết lần này vận khí thế nào như vậy bối, cư nhiên bị rút được cao liệt độ không gian trên chiến trường! Thật may là lão tử phản ứng mau, không có bị cuốn vào chủ chiến tràng thượng, hắn có thể trao đổi đến loại này đối với tay mới mà nói có thể gặp không thể cầu cấp thấp trang bị, cũng là hắn vận khí tốt!" Cuốn đất trong lòng nghĩ như vậy đến, nhất thời liền bình phục mình hơi nho nhỏ làm thịt đối phương một thanh điểm một cái áy náy.
 
 Hai cây cây sắt chi thuộc tính mặc dù không tệ, nhưng là tương đối vu huyết thống vật phẩm mà nói giá trị vẫn là thiếu một điểm.
 
 Phảng phất là cảm giác làm thịt một cái tay mới có chút quá ý không đi, cuốn đất lại đi trước rồi hướng Triệu Phù Đồ nói một câu: "Uy! Tặng ngươi một câu trung cáo!"
 
 "Mặc dù chiến trường nhiệm vụ rất nguy hiểm, nhưng là ngươi tốt nhất cũng không cần trốn tránh. Bởi vì chỉ cần ngươi gánh qua một lần chiến trường nhiệm vụ, như vậy ngươi tháng sau tiếp nhận cưỡng chế chủ tuyến nhiệm vụ sẽ phải dễ dàng rất nhiều! Ta chỉ một điểm này trung cáo!"
 
 Triệu Phù Đồ nghe vậy, gật đầu một cái bày tỏ cảm tạ.
 
 Ở đó cá tự xưng cuốn đất nam nhân sau khi rời đi, hắn lập tức cầm trong tay hai cây cây sắt chi trang bị đi lên, một cây cây sắt chi hoặc giả hiệu quả còn cũng không coi là rất rõ ràng, nhưng là hai cây cây sắt chi chung vào một chỗ liền vô cùng trực xem liễu. Trang bị cái này hai món đồ trang sức sau, Triệu Phù Đồ nhất thời chính là toàn thuộc tính +2, lập tức đem thuộc tính chống được liễu —— lực lượng 10(8+1+1), bén nhạy 8(6+1+1), trí lực 11(9+1+1), thể lực 10(8+1+1), tinh thần 15, cảm giác 19, ý chí 13, mị lực 8...
 
 Giống như hắn như vậy thăng bằng thuộc tính thêm chút , lập tức thì tương đương với nhiều hơn tới 8 điểm tự do thuộc tính!
 
 Đây cũng là hắn tại sao biết rõ có thể bị thua thiệt cũng không hoàn giới nguyên nhân.
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      