         
  Cái thế giới này có quá nhiều bí mật. 
 
 Thập niên tám mươi chín mươi, trước tô liên từng thi hành một cái bí ẩn ‘ Siêu cấp chiến sĩ ‘ kế hoạch, cái kế hoạch này lúc ấy bên ngoài chảy xuống khá nhiều tin tức ngay cả có liên quan tới một người đàn ông có thể dụng ý đọc đem thép muỗng làm cong. Cái này thậm chí gián tiếp xúc khiến cho Trung thổ trong cùng một lúc đoạn nhấc lên nếu nói ‘ Khí công nhiệt ‘ cùng ‘ Công năng đặc dị ‘, chu Tinh Tinh sở phách không ít có liên quan công năng đặc dị danh thiếp chính là bị lúc ấy phong khí liên lụy hạ sản vật. 
 
 Theo trước tô liên giải thể cùng rùng mình kết thúc, cái này thần bí kế hoạch tự nhiên vô tật mà chấm dứt, tuy vậy khi lúc một ít khảo nghiệm số liệu cùng bộ phận tin tức vẫn là chảy ra một chút. Tô liên giải thể sau cái này ‘ Công năng đặc dị ‘ kế hoạch bộ phận tài liệu chảy vào nước Mỹ, sau đó càng là đưa đến một cái thí nghiệm tai nạn, đó chính là nước Mỹ tiến hành ý niệm năng lực khảo nghiệm binh lính tại chỗ não dật huyết tử vong, những thứ khác thí nghiệm người cũng xuất hiện bất đồng trình độ não bị thương, cho tới thí nghiệm kế hoạch không thể không mạnh mẻ trung chỉ. 
 
 Sự thật nói cho mọi người, lãnh vực thần bí giống vậy cũng rất nguy hiểm! 
 
 Dựa theo bắp thịt phản xạ lý luận, trên nguyên tắc thân thể con người là có thể giơ lên 2. 7 tấn tối đa vật nặng, có thể tại chỗ nhảy đến năm thước trở lên trời cao, tốc độ chạy trốn có thể đạt tới xe thể thao thì tốc. Tuy vậy người trong cơ thể có từng đạo gông xiềng, những thứ này gông xiềng cũng trói buộc ở tiềm năng của con người, đồng thời cũng bảo vệ thân thể của con người. Một cái người bình thường nếu như có thể phát huy được một bữa trở lên lực lượng, tùy tiện như vậy một cái vận động bọn họ xương cốt phải xảy ra vấn đề. 
 
 Chúng ta thực tế thật ra thì cũng rất thần bí, chỉ tuy vậy người bình thường trong cuộc đời phải hơn là một ít bình thường chuyện. 
 
 Đối với thế giới có mang một tia lòng kính sợ, làm một đang lục lọi linh hồn ranh giới người tu đạo, Triệu Phù Đồ vẫn luôn như vậy báo cho mình. Cho nên hắn cho là mình phải giống như một cái người bình thường như vậy cuộc sống, dọc theo con đường của mình truy tìm một chút có lẽ có ý nghĩa vật. 
 
 Cho đến sinh mạng cuối, tử vong lại tới! 
 
 Nhưng là mộng yểm không gian xuất hiện hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của hắn, cũng vì hắn mang đến một ít đã từng vĩnh viễn không thể nào chạm đến lãnh vực. Cái này cho tới tâm tính của hắn ở nơi này ngắn ngủn bảy ngày bên trong xảy ra biến hóa long trời lỡ đất, cũng để cho hắn không thể không bắt đầu số lớn thu thập những thứ kia kỳ kỳ quái quái tin tức. Nói thí dụ như cái đó Nga quốc yêu tăng Lars phổ kinh, đây là gần đây Triệu Phù Đồ sở tra duyệt trong tài liệu nhất thú vị một chút vật, thậm chí một lần hoài nghi người này có phải hay không cũng là khế ước người xuất thân! 
 
 Vì vậy, hắn bắt đầu coi trọng những thứ kia đã từng bị cố ý coi thường rơi vật. 
 
 Có lẽ vén lên tầng kia cái khăn che mặt thần bí, cái thế giới này cùng hắn đã từng lấy hướng chỗ đã thấy hoàn toàn khác nhau! Thậm chí hắn cũng một lần hoài nghi mình sẽ trở thành mộng yểm không gian trong miệng ‘ Bị chọn trúng người ‘, có phải hay không cũng cùng hắn người tu đạo thân phận có liên quan! 
 
 Hắn có quá nhiều nghi ngờ, mà câu trả lời chỉ có cái đó thần bí mộng yểm không gian mới có thể cho hắn. 
 
 ......... 
 
 Bên ngoài là mặt trời rực rỡ cao chiếu, nhưng là bên trong cũng là một mảnh thâm thúy hắc ám. 
 
 Triệu Phù Đồ dọc theo bậc thang từng bước từng bước mà lên, bốn phía thanh âm của cảnh vật từ từ cách hắn đi xa, cho đến chợt lóe bị huyết sắc ánh sáng bao phủ quỷ thủ đồng cửa xuất hiện ở trước mắt của hắn, hắn liền phảng phất thuộc về một cái bị ngăn cách quỷ dị không gian vậy, bắt đầu bước vào cái đó thần bí mà không có biết thế giới. Hắn ở đó phiến huyết sắc trước đại môn dừng lại chốc lát, sau đó không thể biết đến cười một tiếng, sãi bước bước chân vào trong đó! 
 
 —— nếu đã không có lựa chọn, vậy thì dũng cảm đi tới đi. 
 
 Căn phòng. 
 
 Triệu Phù Đồ trong mắt thị giác khôi phục lúc, hắn đang thân ở với mình căn phòng của chính giữa. 
 
 Trên vách tường cho ra tới một hàng màu vàng đề kỳ, đó là không đang lúc phát ra bố đi ra ngoài chiến trường nhiệm vụ, nhiệm vụ trang bìa tổng cộng có mười hai trang, tuy vậy nếu muốn kiểm tra cần tương ứng cấp bậc quyền hạn, lấy hắn bây giờ thượng đẳng binh cấp bậc, chỉ có thể kiểm tra phía trên nhất kia một trang. Mỗi một trang đều là ba cái độc lập chiến trường nhiệm vụ, những thứ này chiến trường nhiệm vụ sẽ theo thời gian mà biến hóa, khế ước người tiếp nhận loại nhiệm vụ này là không có cưỡng chế tính yêu cầu. 
 
 Vách tường bên kia thời là một mảnh đỏ như màu máu tự thể trang bìa, mặt trên còn có một cái thời gian đảo kế thì, đó là mộng yểm không gian an bài cưỡng chế chủ tuyến nhiệm vụ, nhiệm vụ này mỗi tháng một lần, tuy vậy nhưng có thể nói trước tiếp nhận, tiếp nhận nhiệm vụ sau còn thừa lại xuống thời gian là có thể tích lũy. Nói cách khác nếu như Triệu Phù Đồ bây giờ đón nhận cưỡng chế chủ tuyến nhiệm vụ, như vậy tháng sau hắn cũng không cần lần nữa đón nhận. 
 
  “Chiến trường nhiệm vụ mở ra! “ Triệu Phù Đồ thấp giọng phát ra chỉ thị. 
 
 Trên vách tường trang bìa bắt đầu thật nhanh biến hóa, rất nhanh ba cái có thể lấy cung lựa chọn chiến trường nhiệm vụ đều hiện lên ở trước mắt của hắn. 
 
 Nhiệm vụ cho ra tin tức cũng rất ít, có lẽ là bởi vì quyền hạn chưa đủ nguyên nhân, hắn chỉ có thể đạt được một chút đơn giản giới thiệu cùng tương ứng nhiệm vụ an bài, phía trên biểu hiển nhiệm vụ như sau: 
 
  “1, hai chiến không gian, Normandy đăng lục. Nhiệm vụ cường độ: thấp liệt độ chiến trường ( ba cấp ). Nhiệm vụ yêu cầu: sinh tồn. “
 
  “2, Thập tự quân đông chinh, Jerusalem cuộc chiến. Nhiệm vụ cường độ: thấp liệt độ chiến trường ( cấp năm )【 cao cấp nhất 】. Nhiệm vụ yêu cầu: chiếm lĩnh thánh địa Jerusalem. “
 
  “3, Hán Sở tranh hùng, cự lộc cuộc chiến. Nhiệm vụ cường độ: thấp liệt độ chiến trường ( cấp năm )【 cao cấp nhất 】. Nhiệm vụ yêu cầu: phá phủ trầm chu, với cự lộc chi dã đại bại mười vạn quân Tần. “
 
 Triệu Phù Đồ xem xong rồi cái này ba cái nhiệm vụ tin tức, nhất thời phát hiện đều là cùng cấp bậc độ khó cao nhiệm vụ. 
 
 Liên quan tới chiến trường nhiệm vụ tin tức hắn cũng biết không nhiều, chỉ biết là thấp liệt độ ( cấp một ) là dễ dàng nhất nhiệm vụ, gặp phải loại nhiệm vụ này giống như là nhặt vậy, rất dễ dàng liền có thể hoàn thành đạt được tưởng thưởng. Mà trong đó thấp liệt độ ( cấp năm ) thời là cao cấp nhất nhiệm vụ, nhiệm vụ độ khó thậm chí có thể so với chủ tuyến nhiệm vụ còn nguy hiểm hơn một ít, mà trong đó các đẳng cấp chiến trường nhiệm vụ chính giữa, lại lấy ‘ Sinh tồn ‘ trên danh nghĩa nhiệm vụ gian nan nhất! 
 
  “Nhiệm vụ thứ nhất là hai chiến không gian, hơn nữa còn là tỷ số tử vong cực kỳ cao Normandy đăng lục, lại là sinh tồn mô thức. Khó khăn kia sợ rằng một chút đều không so với phía dưới hai cái tiểu! “ Triệu Phù Đồ chỉ nhìn một cái để lại bỏ. 
 
 Normandy đăng lục tài liệu hắn đúng lúc tra duyệt quá một chút, trận chiến tranh ngày mặc dù lấy minh quân thắng lợi kết thúc, nhưng là ở đăng lục lúc lại bỏ ra thương vong to lớn! Một khi tiến vào chiến trường nhiệm vụ không gian, vô luận là thân ở với minh quân còn thân ở với đức quân đều là vô cùng nguy hiểm! Thân ở với minh quân đem có thể đối mặt đạo kia Normandy tử vong phòng tuyến, mà thân ở với đức quân là ở phía sau kỳ bại thế trung không thể nghịch chuyển! 
 
 Dù sao đây chính là kích thước vượt qua ba triệu người đại chiến dịch! Lấy khế ước người năng lực nữa nghịch thiên cũng rất khó chừng trong đó thế cục! 
 
 Hơn nữa lấy sinh tồn trên danh nghĩa chiến trường nhiệm vụ có một cái đặc điểm, đó chính là một khi tiến vào chiến trường không gian cũng sẽ bị trực tiếp quấn vào trong chiến đấu, căn bản không có cái gì cấp khế ước người phiên bàn đại thế cơ hội. 
 
  “Thấp liệt độ chiến trường ( cấp năm )! Cao cấp nhất độ khó mình có thể không thể ăn phải hạ? “ Triệu Phù Đồ trong lòng âm thầm tự định giá. 
 
 Làm một mới trải qua một lần thử luyện nhiệm vụ tay mới, hắn đối với cao như vậy khó khăn chiến trường nhiệm vụ có thể nói là một chút nắm chặc cũng không có. Hơn nữa mặt sau này hai cái nhiệm vụ đều có một cái đặc điểm, đó chính là đều là cái loại đó kích thước vượt qua mười vạn người trở lên vũ khí lạnh đại hình chiến tranh! Vừa nhìn những thứ này cho ra tới nhiệm vụ, Triệu Phù Đồ rốt cục thì hiểu tại sao những thứ kia khế ước người sẽ nói chiến trường nhiệm vụ tỷ số tử vong có thể so với chủ tuyến nhiệm vụ cao hơn! 
 
  “Đều là cao như vậy khó khăn nhiệm vụ, chẳng lẽ mình muốn buông tha cho, đợi đến bảy ngày sau trở lại? “
 
 Trên lý thuyết, Triệu Phù Đồ khoảng cách chủ tuyến nhiệm vụ còn có hai mươi bảy thời gian, còn có bốn lần cơ hội có thể lựa chọn chiến trường nhiệm vụ, bởi vì cách mỗi bảy ngày những thứ này chiến trường nhiệm vụ chỉ biết xoát tân một lần! 
 
 Nhưng là Triệu Phù Đồ cũng biết mình không thể đủ làm như vậy! 
 
 Bởi vì lần đầu tiên đối mặt chiến trường nhiệm vụ, hắn cứ như vậy bởi vì độ khó quá cao bỏ qua. Hắn cũng không biết mình lần kế đối mặt chiến trường nhiệm vụ thời điểm còn không có như vậy dũng khí? 
 
 Cái không gian này không thể nghi ngờ là vô cùng nguy hiểm, hắn lần đầu tiên liền rút lui, hắn thật không biết phía sau mình còn có thể không thể kiên trì nổi. 
 
 Nhắm mắt trầm tư chốc lát. 
 
 Triệu Phù Đồ cuối cùng cắn răng, trực tiếp một chút xuống cái đó màu máu đỏ dấu hiệu: “Đường hẹp gặp nhau dũng giả thắng! “
 
  “Con mẹ nó! Liều mạng! “
 
 Nếu cái này ba cái chiến trường nhiệm vụ đều là khó như vậy, còn không bằng bác nhất bác, trực tiếp lựa chọn phía dưới cùng ngay sau đó chiến trường nhiệm vụ! 
 
 Ngược lại độ khó cũng không có thể sẽ so với phía trên ba cái cao hơn! 
 
 Huống chi ngẫu nhiên chiến trường nhiệm vụ có ngạch ngoại tưởng thưởng thêm được, ở cơ sở tiền lời thượng sẽ còn có 20% ngạch ngoại phù động, trang bị vật phẩm rơi xuống tỷ số cũng có nhất định tăng lên! 
 
 Hắn vận khí bối một chút cũng tuy vậy là ngẫu nhiên đến một người khác thấp liệt độ ( cấp năm ) chiến trường thôi. 
 
 Giữa hai người khác nhau cũng không lớn! 
 
 ......... 
 
  “Ngẫu nhiên chiến trường nhiệm vụ xác định!... Chiến trường nhiệm vụ ngẫu nhiên rút ra lấy trung!... Khế ước người thuộc tính mô bản đạo vào!... Chiến trường nhiệm vụ không gian liên tiếp trung!... “
 
  “Ngẫu nhiên chiến trường xác nhận —— hoàng cân chi loạn!... Chiến trường toàn thân độ khó: trung liệt độ ( ba cấp )!... Nhiệm vụ cường độ: thấp liệt độ ( cấp năm )!... Nhiệm vụ mục tiêu: tao ngộ chiến!... “ 【 chú ý: tùy ý sửa đổi nhiệm vụ mục tiêu đem có thể đưa đến nhiệm vụ độ khó vượt qua thượng hạn! 】
 
  “Khế ước người biên số 1013 vì chiến trường tân binh!... Ở lần đầu tiên tiến vào chiến trường lúc đem đạt được 20% ngạch ngoại thuộc tính thêm được!... Khế ước người sở ngay sau đó rút ra lấy chiến trường độ khó vì trung liệt độ ( ba cấp ) chiến trường, ngươi đem ở chiến trường trong không gian đạt được ngạch ngoại 30% thuộc tính thêm được!... Chiến trường nhiệm vụ tiền lời thượng điều 3%, trang bị rơi xuống tỷ lệ thượng điều 3%!... “
 
  “Chú ý! Nên chiến trường vì trung liệt độ ( ba cấp ) chiến trường, xin không cần tùy ý sửa đổi nhiệm vụ mục tiêu!!! “
 
  “Chú ý! Nên chiến trường vì trung liệt độ ( ba cấp ) chiến trường, xin không cần tùy ý sửa đổi nhiệm vụ mục tiêu!!! “
 
 【 đỏ như màu máu tự thể! 】
 
 ......... 
 
 Từng hàng hồng chữ sắc thể hiện lên ở Triệu Phù Đồ trước mắt, không kịp chờ hắn hoàn toàn thấy rõ ràng, mộng yểm không gian đề kỳ âm liền vọng về ở bên tai: 
 
  “Mục tiêu chọn định! Chiến trường không gian truyền tống!... “
 
  “Thời gian: dương lịch 184 năm, 6 tháng. “
 
  “Địa điểm: Trung thổ, uyển thành. ( đông trải qua 86 độ 30 phân, bắc vĩ 41 độ 90 phân ) “
 
  “Cảnh tượng: Đông Hán năm cuối, hoàng cân chi loạn! “
 
  “Độ khó: thấp liệt độ ( cấp năm ), tao ngộ chiến. “
 
  “Cảm giác đau suy yếu độ: 70% “
 
  “Người năng lực ngạch ngoại cường hóa độ: 50%. “
 
  “Trước mắt cảnh tượng thăm dò độ: 5. 61%. “ 【 đề kỳ: đã có khế ước người tiến vào nên chiến trường không gian! 】
 
  “Kèm theo nói rõ: bổn tràng cảnh vì chém giết cảnh tượng, khế ước người bị giết chết đem ngẫu nhiên rơi xuống máu tanh cái chìa khóa, con số hóa nhân vật tin tức mô khối đồng thời mở ra. Khế ước người có thể thông qua mộng yểm ấn ký tùy thời kiểm tra người thuộc tính. “
 
  “Ngươi đem tự động nắm giữ tương quan ngôn ngữ, có thể lưu loát cùng bản thế giới nhân vật hỗ động. Rời đi bản thế giới sau quên lãng. “
 
  “Đã tiếp nhận nhiệm vụ số lượng: 1 “
 
  “Ngươi bề ngoài đã trải qua đặc thù xử lý, trở về thế giới hiện thật lúc tự động khôi phục. Ngươi cũng có thể ở mộng yểm không gian chính giữa tiến hành bề ngoài tương quan điều chỉnh thiết trí. Nếu có nghi vấn, có thể ở trong lòng mặc niệm tương quan vấn đề thông qua mộng yểm ấn ký tuần tra, nếu quyền hạn đạt tới là được lấy được trả lời. “
 
  “Nhiệm vụ đề kỳ: 【 thương thiên đã chết, Hoàng thiên đương lập, tuổi ở giáp, thiên hạ đại cát! 】 “
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      