         
 
 
 ------------------------------------------
 
 "Ta chết sao?"
 
 Sâu tầng ý thức từ từ trở về Triệu Phù Đồ thân thể, ngay sau đó hắn liền cảm giác được toàn thân cao thấp một trận kịch liệt đau nhức, nhất là cánh tay phải vị trí, càng là rát vậy đau!
 
 "Mình còn chưa chết! ?" Triệu Phù Đồ trong lòng lóe lên một tiếng kinh ngạc, ngay sau đó chậm rãi mở mắt, hắn cảm giác được dưới người một trận lắc lư, thì giống như nằm ngang ở trước kia nông thôn sử dụng kéo lực bình trên xe vậy. Hắn bây giờ toàn thân cao thấp đều đau lợi hại, ngay cả chuyển cá đầu cũng rất khó khăn, bất quá mở mắt ra lúc hắn thấy được trên bầu trời cao treo đầy tháng, Triệu Phù Đồ phát hiện mình hôn mê thời gian tựa hồ cũng không trường.
 
 Bên tai vang lên liễu tên ngu ngốc kia nữ nhân có chút thanh âm ôn nhu, nàng ân cần địa ngồi qua tới nhẹ nhàng đở dậy Triệu Phù Đồ, nhẹ giọng nói: "Ngươi mạnh khỏe điểm sao?"
 
 "Ho khan một cái! ..." Triệu Phù Đồ ho ra một tia máu, không trả lời nàng cái đó vẫn rất trắng si vấn đề, mà là tiểu tâm dực dực nhìn một cái hoàn cảnh chung quanh. Trước ngực hắn xương sườn có nhỏ nhẹ gảy xương, xương chèn ép trứ phổi của hắn bộ thần kinh, để cho hắn hô hấp hơi có chút khó khăn. Hy vọng đúng như không gian nói như vậy, tất cả thương thế cũng có thể đủ ở trở về sau khôi phục, nếu không hắn bây giờ thương cho dù là tốt lắm, cũng phải lưu lại cả đời tai họa ngầm. Tối thiểu cánh tay phải này là phế một nửa, sau này là khẳng định cầm không dậy nổi cái gì vật nặng liễu.
 
 Ngắm nhìn bốn phía, Triệu Phù Đồ nhất thời thấy được một đội toàn thân khoác giáp kỵ sĩ đang áp tải một đám người hướng phía trước lên đường, mà hắn liền vừa đúng ở nơi này bị áp tải bầy chính giữa, thậm chí hắn vẫn còn ở trong đám người thấy được bị thương Kane đám người. Chỉ bất quá trong đó cũng không  có mắt kiếng nam cùng truyện tiêu nam thân ảnh, nhìn dáng dấp bọn họ ngay từ lúc Triệu Phù Đồ dẫn ra dáng vóc to lang nhân thời điểm cũng đã lao ra khỏi vòng vây trốn.
 
 "Quỷ hút máu!"
 
 Ở tinh tế quan sát những kỵ sĩ kia sau, Triệu Phù Đồ con ngươi chợt co rụt lại, gắng gượng đem cái đó trong lòng nhô ra tự nhãn nuốt trở vào.
 
 Những thứ này áp tải mọi người kỵ sĩ không thể nghi ngờ đều là quỷ hút máu, hơn nữa còn cũng đều là quỷ hút máu trung tinh nhuệ, cũng chính là trong truyền thuyết 'Tử vong quân đoàn', sau đó từ 'Nguyệt chi nữ thần' Selena lãnh đạo 'Tử vong hành giả' đời trước. Bất quá lúc này hiển nhiên 'Nguyệt chi nữ thần' Selena còn không có trở thành quỷ hút máu, thậm chí ngay cả ra đời cũng còn chưa chắc. Lúc này tử vong quân đoàn chắc là từ Selena đời trước, cũng chính là quỷ hút máu thân vương Victor nữ nhi, đồng dạng là nhất không sợ cường đại nhất quỷ hút máu chiến sĩ, quỷ hút máu công chúa Sonia chỉ huy!
 
 Rất nhanh.
 
 Triệu Phù Đồ chỉ thấy đến hắn muốn gặp được người kia.
 
 Mặc dù khoác một thân trung thế kỷ hoa lệ áo giáp, nhưng là cái này cũng chút nào không thể che giấu trên người nàng kia cổ cao ngạo đẹp lạnh lùng khí chất. Không nghi ngờ chút nào, Triệu Phù Đồ một cái liền nhận ra thân phận của nàng, nàng phải là quỷ hút máu thân vương Victor nữ nhi ruột thịt —— Sonia!
 
 "Loài người trong, có rất ít bị thương nặng như vậy vẫn có thể sống sót !" Sonia cỡi ở một thất thần tuấn thớt ngựa thượng, lấy theo cao trước khi hạ tư thế mắt nhìn xuống người bị thương nặng Triệu Phù Đồ. Nàng dùng hơi mang ánh mắt tò mò đánh giá Triệu Phù Đồ, nói tiếp: "Ý chí của ngươi rất ương ngạnh, có lẽ ta phải để cho người ta cho ngươi sơ ủng, ngươi sẽ là một cái hảo chiến sĩ!"
 
 Biến thành quỷ hút máu?
 
 Đây cũng không phải là một cái hảo quy túc, Triệu Phù Đồ ở đáy lòng không chút do dự cự tuyệt.
 
 "Ngươi... Ho khan một cái..." Triệu Phù Đồ vừa lên tiếng, liền không tự chủ được ho khan, một lúc lâu chậm quá một hơi, mới vừa mở miệng nói: "Ngươi phải đem bọn họ áp tải đi nơi nào?"
 
 "Đương nhiên là đưa về thành bảo! Chúng ta đang thiếu một ít có thể dùng đầy tớ cùng máu tươi nguồn gốc." Sonia nhìn một cái hắc áp áp đám người, không để ý chút nào đạo.
 
 Quỷ hút máu lấy máu tươi vì thực, nhưng là bình thường hút thực lời của cũng sẽ không đủ để trí mạng.
 
 Đang hút máu quỷ thành bảo trong, còn quyển dưỡng trứ số lớn loài người tôi tớ, những thứ này tôi tớ một mặt phục vụ quỷ hút máu ăn uống khởi cư, một mặt cũng làm bọn họ thức ăn nguồn gốc, vì bọn họ định lượng cung cấp máu tươi. Bất quá có chút tân sinh quỷ hút máu vẫn là không cách nào khống chế dục vọng của mình, cho nên thành bảo bên trong máu nô cách mỗi một đoạn thời gian sẽ phải bổ sung một bộ phận.
 
 "Hắn... Bọn họ cũng nhanh muốn... Sắp biến thân trở thành lang nhân liễu!" Triệu Phù Đồ thở hào hển, đem trong lòng lớn nhất băn khoăn nói ra.
 
 Ở Rock trấn trong, vì đếm không ít người bình thường đều ở đây lang nhân tập kích hạ bị thương, kia mấy đầu trước hết xông vào lang nhân bảo thủ đoán chừng lời của, cũng quào trầy liễu ba năm mươi người. Cái này nếu là hơn nữa phía sau hỗn chiến trung bị thương những người khác, tối thiểu có vượt qua một hai trăm người bị lang nhân quào trầy lây lang nhân vi khuẩn. Hôm nay là đầy tháng chi đêm, mặc dù bọn họ tối hôm nay còn không sẽ biến thân vì lang nhân, nhưng nếu như tối mai vẫn vẫn là đêm trăng tròn, chỉ sợ cũng phải lập tức chạy đến trên trăm đầu nhiều lang nhân quân đoàn!
 
 Đây cũng là Triệu Phù Đồ trước nhất lo lắng một chút, bởi vì trừ phi hắn đem những thứ này lây lang nhân vi khuẩn toàn bộ giết chết, nếu không, chờ tới khi ngày mai trăng sáng dâng lên, chỉ biết lại chạy đến khổng lồ đến bọn họ không cách nào chống lại lang nhân đại quân.
 
 Thậm chí!
 
 Hắn mơ hồ cảm giác đây chính là cái đó thần bí mộng yểm không gian cho bọn hắn an bài bẫy rập, nếu như những thứ này quỷ hút máu không có xuất hiện, bọn họ sẽ phải ở nơi này giữa làm ra một cái lựa chọn.
 
 "Lang nhân?" Sonia đẹp lạnh lùng dung nhan thượng lộ ra một tia cao ngạo vẻ mặt, khinh thường nói: "Thành bảo bên trong vừa đúng còn thiếu mấy con chó giữ cửa!"
 
 Chó giữ cửa?
 
 Làm Triệu Phù Đồ nghe được đáp án này lúc không khỏi hơi ngẩn ra, bởi vì nếu như hắn không có nhớ lầm, kịch tình trong chính là trước mắt vị này đẹp lạnh lùng cao ngạo quỷ hút máu cùng lang nhân lô tây dạ lấy được cùng nhau, thậm chí còn làm ra tới nhân mạng, cho tới quỷ hút máu thân vương Victor không thể không tự mình hạ lệnh xử tử hắn nữ nhi mến yêu. Nhưng là Triệu Phù Đồ vừa nhìn giờ phút này Sonia biểu tình, căn bản cũng không giống như là đang diễn trò, ánh mắt của nàng cùng ánh mắt, không một không nữa nói cho Triệu Phù Đồ, thời khắc này nàng là thật từ trong đáy lòng mặt xem thường lang nhân loại sinh vật này!
 
 "Đây là chuyện gì xảy ra?" Triệu Phù Đồ trong lòng nghi ngờ không hiểu.
 
 Nàng đã như vậy xem thường lang nhân loại sinh vật này, thì tại sao sẽ cùng lô tây dạ yêu nhau, cuối cùng lấy được cùng nhau, còn lấy ra liễu nhân mạng?
 
 Chẳng lẽ!
 
 Chẳng lẽ lúc này nàng còn không có gặp phải lô tây dạ?
 
 Không nên a?
 
 Lô tây dạ từ ra đời bắt đầu cũng đã là quỷ hút máu thân vương Victor đầy tớ, từ ra đời một khắc kia trở đi, liền bị quỷ hút máu thân vương Victor chú ý, thậm chí hấp dẫn phần lớn quỷ hút máu chú ý của. Bởi vì hắn chính là thứ nhất có lý trí lang nhân, cũng là sau đó những thứ kia có thể thay đổi trở về thân người lang nhân thủy tổ. Mặc dù bọn họ lang nhân huyết mạch đều là xuất xứ từ với lang nhân thủy tổ William, nhưng là chân chính ý nghĩa thượng lang nhân huyết mạch hai lần biến dị, cũng chính là khôi phục lý trí có thể thay đổi trở về thân người một lần kia huyết mạch biến dị, nhưng thật ra là từ lô tây dạ trên người bắt đầu.
 
 ... ... ...
 
 Những thứ này từ quỷ hút máu tạo thành tử vong quân đoàn mặc dù cứu được liễu thành trấn bên trong người may mắn còn sống sót, nhưng là chờ đợi vận mạng của bọn họ cũng sẽ không so với ở Rock trấn lý mặt chờ chết tốt hơn bao nhiêu.
 
 Giờ phút này, Triệu Phù Đồ cũng mang theo một tia nghi ngờ trong lòng đi theo bọn họ tiến vào quỷ hút máu thân vương Victor thành bảo.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      