         
 Bóng đêm như máu.
 
 Không biết khi nào, trên bầu trời ánh trăng cư nhiên mang theo liễu một tia đỏ như màu máu, kia huyết sắc ánh trăng cư nhiên nhiễm đỏ nửa bầu trời, làm cho cả bầu trời đêm cũng lộ ra một cổ hồng sắc. Tình huống như vậy rất là hiếm thấy, ở Triệu Phù Đồ trong trí nhớ, hắn trong cuộc đời cũng chỉ gặp một lần, ở 2004 năm 8 tháng 13 ngày đó, hắn lão gia bầu trời chính là như cái này vậy đỏ như màu máu, âm trầm mịt mờ để cho người ta bất an sợ hãi!
 
 Triệu Phù Đồ nhớ rất rõ ràng, ngày đó sau lão gia đã đi xuống nổi lên lôi trận mưa, rất lớn lôi trận mưa, lôi đình tia chớp ước chừng đánh xuống liễu một trăm ba mươi sáu đạo, hắn cũng ước chừng đếm một trăm ba mươi sáu đạo! Quê quán có một mảnh quần sơn, tên rất thông tục, bởi vì bên trong có rất nhiều heo rừng, cho nên cũng gọi là heo rừng lĩnh, lôi trận mưa đi qua nơi nào liền nổi lên một trận hỏa hoạn, hỏa hoạn liên tiếp đốt mấy ngày mấy ngày, cháy sạch mười mấy ngọn núi cái gì cũng không có dư!
 
 Chuyện rất quỷ dị.
 
 Nhất là ở mới vừa mưa to đi qua, một mảnh kia quần sơn cứ như vậy hỏa hoạn cả ngày.
 
 Rất nhiều lão nhân đều nói, kia phiến trên núi ra yêu quái liễu. Mười mấy năm trước liền liên tiếp có người ở heo rừng lĩnh thượng chính mắt thấy qua chừng mười thước trưởng màu trắng bạc cự xà, có lẽ chính là con rắn kia thành tinh.
 
 Bây giờ ông trời già đang đánh lôi thu yêu đây!
 
 Chuyện này từng một lần gợi lên thời kỳ thiếu niên Triệu Phù Đồ tốt hơn kỳ tâm, cũng đem một ngày kia chuyện đã xảy ra sâu đậm ghi xuống.
 
 ... ... ...
 
 "Trời sanh dị tượng!"
 
 Làm Triệu Phù Đồ ôm trong ngực cô gái kia vọt ra khỏi hành lang lúc, ánh mắt liền không tự chủ được bị trên bầu trời ánh trăng hấp dẫn, hắn cúi đầu nhìn một cái trong ngực đã hôn mê cô gái, ngưng mắt nhìn nàng hơi nhô lên bụng, chậm rãi nói: "Thật là có điểm yêu nghiệt xuất thế dấu hiệu a!"
 
 Huyết sắc ánh trăng cực lớn kích thích lang nhân hung tính!
 
 Lập tức, những thứ kia ở tử vong quân đoàn quỷ hút máu chiến sĩ vây công hạ chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản lang nhân, lập tức liền bộc phát ra kinh người sức chiến đấu! Thậm chí còn có một bộ phận lang nhân bắp thịt tiếp tục bành trướng, vào mà xảy ra lần thứ hai lang nhân biến thân dấu hiệu! Bọn họ ngửa mặt lên trời thét dài, đối với tháng sói tru, vốn là liền hơi nhỏ một chút thân thể lập tức liền như sung khí vậy cổ trướng đứng lên, rất nhanh liền xuất hiện lần nữa mấy con dáng vóc to lang nhân!
 
 "Di? Vết thương của nó đã cầm máu liễu?" Triệu Phù Đồ tìm một cái an toàn góc, đem trong ngực cô gái để xuống.
 
 Hắn vốn là đang giải khai y phục của nàng, chuẩn bị đem bả vai nàng thượng vết thương lần nữa băng bó một chút, trước băng bó vô cùng thô sơ, chỉ có thể nói là đơn giản cố định một cái. Nhưng khi hắn lần nữa mở ra nữ tử này trên bả vai vết thương lúc, lại phát hiện vết thương của nói chỗ đã hoàn toàn cầm máu liễu. Chẳng những như vậy, bả vai nàng thượng đạo kia máu thịt mơ hồ vết thương còn ra hiện bắp thịt ngọa nguậy vậy sống lại dấu hiệu!
 
 "Lang nhân vi khuẩn đã tiến vào thành thục kỳ liễu sao?" Triệu Phù Đồ lập tức yên tâm không ít.
 
 Chỉ cần trong cơ thể nàng lang nhân vi khuẩn tiến vào thành thục kỳ, như vậy điểm này thương thế không coi là là cái gì liễu. Lấy lang nhân vi khuẩn mang đến kinh người sức khôi phục, thương thế của nàng đoán chừng đến ngày mai sẽ không sai biệt lắm hoàn toàn tốt lắm.
 
 "A... Ngô... Đau..."
 
 Cô gái đã hoàn toàn hôn mê đi, ánh mắt của nàng nhắm, nhưng là mí mắt dưới con ngươi nhưng ở không ngừng chuyển động, trong miệng nàng đột nhiên phát ra ngoài liễu một tiếng vô ý thức rên thống khổ, nhất thời sẽ để cho một bên Triệu Phù Đồ sợ hết hồn. Chẳng những như vậy, nàng toàn thân cũng bắt đầu run lẩy bẩy, rất nhanh liền ra khỏi một thân tầng mồ hôi mịn, bụng vị trí cũng lấy mắt thường có thể thấy được phương thức bành trướng lên.
 
 Tình hình này cực kỳ quỷ dị!
 
 Trên đất cô gái đã hoàn toàn hôn mê, nhưng là thống khổ to lớn hãy để cho nàng bản năng tính kịch liệt giằng co, mà bụng của nàng là thật giống như ra đời một cái mới sinh mạng vậy, ở trong đó ngọa nguậy thật nhanh lớn lên. Bất quá là một hồi thời gian, cô gái kia bụng cũng đã giống như là tháng mười mang thai vậy, Triệu Phù Đồ có thể thấy rõ ràng bên trong một cái tân sinh hài nhi ngọa nguậy dấu hiệu!
 
 Cô gái giãy giụa run rẩy dấu hiệu từ từ yếu ớt liễu đứng lên, nhưng là nàng trong bụng hài nhi ngọa nguậy dấu hiệu lại càng ngày càng rõ ràng.
 
 Triệu Phù Đồ lật ra ánh mắt của nàng, phát hiện mắt của nàng hạt châu đã trắng bệch, con ngươi có rõ ràng tan rả dấu vết, trung gian cũng là một mảnh trống rỗng tái nhợt. Nàng vốn là tốt lắm một chút thương thế, lại bắt đầu tiếp tục hướng bên ngoài rỉ ra máu tươi, mà hô hấp cùng nhịp tim dấu hiệu cũng từ từ chậm lại, sinh mạng khí tức đang từ từ cách xa nàng đi.
 
 Phảng phất là hồi quang phản chiếu, nàng lập tức mở mắt, trong ánh mắt cũng nhiều đi ra một tia thần thái.
 
 Nữ tử này khó khăn quay đầu nhìn một cái Triệu Phù Đồ, lộ ra một tia thê mỹ nụ cười, tiếp theo giơ tay lên run rẩy vuốt ve, run rẩy, run rẩy, vuốt lên liễu bụng của mình, nơi đó có một cái cường đại sinh mạng đang dựng dục, thậm chí ở vẫn là một cái trong bụng hài nhi dưới tình huống, đã có thể làm cho Triệu Phù Đồ đám người nghe được hắn kia tráng kiện có lực tâm nhảy thanh. Phảng phất là cảm thấy tay của cô gái chỉ chạm được liễu mình, trong cơ thể nàng hài nhi cũng ngưng ngọa nguậy, cho giỏi tựa như đang hưởng thụ mẫu thân phủ úy vậy.
 
 Cô gái mâu quang thoáng qua một vẻ ôn nhu cùng sợ hãi!
 
 Nàng run rẩy, hai tay run run, sâu xa nói: "Ta... Hài tử... Hài tử của ta! ..."
 
 Đã mất đi quang thải con ngươi chậm rãi nhắm lại, nàng phảng phất là đã tiêu hao hết mình toàn bộ khí lực, cũng có thể có thể là hồi quang phản chiếu hiệu quả đã qua, nàng rốt cuộc lần nữa nhắm hai mắt lại, hô hấp cùng nhịp tim càng ngày càng yếu ớt, chỉ còn dư lại một điểm cuối cùng đặc thù sinh mệnh lực còn ở lại trong cơ thể nàng, duy trì nàng cơ bản nhất sinh mạng dấu hiệu!
 
 Nàng trong bụng hài nhi ngọa nguậy, ngọa nguậy, hạ thân bắt đầu tràn ra một mảnh màu đỏ sậm vết máu.
 
 Triệu Phù Đồ bây giờ đã không biết nên như thế nào hình dung hết thảy trước mắt liễu. Hắn bây giờ cũng không biết mình có thể làm những gì, cũng chỉ có thể nhìn như vậy trứ, nhìn một cái ngoan cường tân sinh sinh mạng từng điểm từng điểm xuất thế!
 
 Bầu trời đêm như máu.
 
 Cô gái dưới người vết máu cũng lan tràn một mảng lớn, hài nhi đầu đã lộ ra, cùng phần lớn hài nhi cơ hồ không có bao nhiêu khác nhau, bất đồng duy nhất chính là hắn ánh mắt của là mở ra, một lớn một nhỏ hai cái con ngươi, lục sâu kín ánh mắt, giống như lang...
 
 ... ... ...
 
 Phanh!
 
 Một cái yểu điệu thân ảnh động người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, sau đó Triệu Phù Đồ bên tai liền vang lên liễu Sonia thanh âm kinh ngạc: "Ngươi không có lây lang nhân vi khuẩn!"
 
 Cho dù trên người dính trứ từng tia một vết máu, Sonia vẻ mặt vẫn là lạnh như vậy diễm cao ngạo. Nàng sau khi hạ xuống đứng dậy, thấy vẫn vẫn là hình người Triệu Phù Đồ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc! Bây giờ đã đêm trăng tròn, Triệu Phù Đồ nếu bây giờ còn chưa có biến thân lang nhân, như vậy hắn không nghi ngờ chút nào là còn không có lây lang nhân vi khuẫn!
 
 Nhưng là, hắn nếu không có lây lang nhân vi khuẩn, kia vết thương thì tại sao sẽ nhanh như vậy khôi phục đây?
 
 Sonia tâm trung lần là nghi ngờ, nhưng khi ánh mắt của nàng chú ý tới trên đất cái đó mới vừa ra đời hài nhi lúc, nhất thời nàng liền kinh ngạc không nói ra lời.
 
 Hài nhi, không, bây giờ phải nói là lang nhân vua Lucien liễu.
 
 Hắn không khóc không làm khó, dùng non nớt hai tay của trên đất bò trứ, lôi ra đầy đất vết máu, từng điểm từng điểm bò đến cô gái kia bên tai, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm thỉ trứ nàng thanh tú gương mặt tái nhợt, ánh mắt của hắn phảng phất là mất đi mẫu thân ấu lang, nhìn chăm chú dung nhan của mẫu thân, trong miệng phát ra thật thấp ô yết thanh. Khi hắn xuất thế một khắc kia, cô gái trong cơ thể chống đở nàng cuối cùng một tia sinh mạng lực lượng cũng đã biến mất, đợi đến mới vừa xuất thế hài nhi thấy nàng gương mặt của lúc, nàng cũng đã biến thành một cụ thi thể lạnh như băng.
 
 Lucien nức nở, giống như thành người vậy nức nở, không phải là hài nhi khóc, Triệu Phù Đồ nhìn thấy có máu vậy nước mắt rơi xuống.
 
 "Lucien..."
 
 "Đời thứ hai lang nhân thủy tổ! Chân chính ý nghĩa thượng thứ nhất lang nhân ra đời sao?"
 
 "Từ huyết mạch của hắn bắt đầu, lang nhân cũng không nữa là nguyên thủy dã thú liễu? Chân chính lang tộc, cùng quỷ hút máu vậy trí khôn sinh mạng, đã ra đời sao?"
 
 ... ... ...
 
 Triệu Phù Đồ cảm giác được hồi lâu chưa từng rung chuyển đạo tâm phập phồng không chừng, tựa hồ có một cổ khó có thể kể lể tình cảm ở chấn động.
 
 Hắn xoay người nhìn một cái sau lưng cũng sớm đã khiếp sợ Địa Vô Pháp ngôn ngữ Sonia, chậm rãi cúi người đem trên đất đã mất đi sinh mạng hơi thở cô gái ôm lấy. Tiếp theo, hắn chỉ cái đó nức nở, không thôi, phát ra lang vậy gầm nhẹ hài nhi, gằn từng chữ một: "Đem hắn mang cho ngươi phụ thân, hắn biết xử trí như thế nào hắn."
 
 Nói xong.
 
 Triệu Phù Đồ đi lên thành tường, tung người từ kia năm sáu thước cao thành bảo trên tường rào nhảy xuống.
 
 "Đụng!"
 
 Trầm muộn rơi xuống đất thanh, Triệu Phù Đồ lúc rơi xuống đất toàn thân run lên, dưới chân truyền tới to lớn chỗ đau, nhưng lại không đủ để uy hiếp số liệu hóa thân thể sau hắn.
 
 Hắn xoay người lại nhìn một cái kia huyết sắc trăng sáng chiếu rọi xuống huyết sắc thành bảo, thấy được trên tường thành Sonia trong trẻo lạnh lùng cao ngạo thân ảnh, còn có nàng trong ngực ôm cái đó hài nhi. Sonia cũng không  có đuổi theo, mà là cứ như vậy nhìn chăm chú Triệu Phù Đồ kia khắp người máu tươi gầy gò thân ảnh từ từ đi xa, cho đến hoàn toàn biến mất ở đó một mảnh bóng tối trong hoang dã, cũng nữa không thấy được một tia tung tích.
 
 "Sắp trở về." Triệu Phù Đồ ngẩng đầu nhìn sắc trời.
 
 Khoảng cách 48 giờ đã không có bao nhiêu thời gian. Hắn cúi đầu nhìn một cái trong ngực đã lạnh như băng nữ thi, nhẹ nhàng đem nàng đặt ở liễu trên đất, sau đó hắn rút ra đoản kiếm bên hông, bắt đầu chuẩn bị đào hố đem an táng.
 
 Nhưng là, ngón tay của hắn ở chạm tới cô gái kia đã lõm xuống đi xuống bụng lúc, trên mặt cũng không từ lộ ra một tia giãy giụa biểu tình.
 
 Cuối cùng!
 
 Hắn nhẹ nhàng nói một tiếng 'Thật xin lỗi', sau đó dùng đoản kiếm mổ ra bụng của nàng, bên trong trống trơn như dã, cô gái ** đã biến mất không thấy.
 
 Triệu Phù Đồ giật mình.
 
 Hồi lâu.
 
 Hồi lâu hồi lâu...
 
 Hắn sâu kín thở dài một cái, sau đó bắt đầu đào hầm, chuẩn bị đem điều này cô gái an táng.
 
 ... ... ...
 
 Mặc dù, mặc dù từ giờ khắc này, mới đản sanh lang nhân nhất tộc, đem ở Lucien huyết mạch hạ, có thể giống như loài người vậy suy tính, giống như loài người vậy có tình cảm, nhưng là, nhưng là cũng ở đây một khắc, ở nơi này cô gái trống trơn như dã trong bụng, cũng đem nguyên thủy lang nhân kia một cổ cùng bẩm sinh tới hung tàn bản tính triển hiện lâm ly tẫn trí! Giờ khắc này cũng quyết định lang nhân cái này một cái chủng tộc, cho dù là có loài người tư tưởng, bọn họ vẫn vẫn chỉ là lang nhân...
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      