         
 
 
 
 Bất thình lình cảm giác nguy cơ để cho Triệu Phù Đồ tâm thần lẫm nhiên, cả người chợt nổi lên lông măng tựa hồ lập tức kích thích trong lòng hắn mặt khác. Ở nơi này sinh tử du quan một khắc, hắn ngược lại thì lập tức bình tĩnh lại, giống như là có một cổ lực lượng trấn an tâm thần của hắn, đem hắn tất cả những khác tâm tình che giấu, mà chỉ để lại tới nhất lý trí kia một bộ phận đi chủ đạo thân thể của mình.
 
 "Uống!"
 
 Hắn hít sâu một hơi, không né không tránh, mà là thu hẹp thân thể chợt hướng kia cổ sát khí truyền tới địa phương nhún vai đụng tới. Đây chính là bát cực quyền trung uy lực khá lớn chiêu số một trong 'Dán sơn dựa vào', Triệu Phù Đồ giờ phút này sử dụng chính là dán sơn dựa vào trong bên dựa vào, đem toàn thân yêu lực, cánh tay lực, chân lực tập trung đến một chút thượng, chợt đụng vào liễu cái đó đánh về phía địch nhân của hắn trong ngực!
 
 Triệu Phù Đồ mặc dù đối với truyền thống võ thuật rất là thiệp liệp, nhưng là xa xa không đạt tới cao thủ tiêu chuẩn.
 
 Bất quá hắn bây giờ vị trí vị trí có thể nói là cực đoan bất lợi, đang đứng ở một cái thu hẹp khúc quanh cong chỗ, vô luận giờ phút này hướng hắn nhào tới địch nhân là lang nhân vẫn là quỷ hút máu, hắn cũng không có đầy đủ né tránh không gian, lúc này vừa lui chính là đem mình trí mạng yếu hại bại lộ ở địch nhân trong mắt, hoàn toàn có thể nói là một loại tự tìm đường chết hành động.
 
 Cho nên, hắn không chút do dự phản công mà lên, chuẩn bị cứng đối cứng địa bính ra một con đường sống!
 
 "Thình thịch!"
 
 Ở một tiếng trầm muộn thân thể tiếng va chạm trung, cái đó đánh về phía bóng người của hắn bị đụng một trận đung đưa. Triệu Phù Đồ một chiêu này dán sơn dựa vào uy lực cực lớn, không gian số liệu hóa sau thân thể có thể nói là để cho hắn lần này uy lực trực tiếp vượt qua không ít quyền thuật đại sư, nếu là bình thường một hai trăm cân tráng hán, sợ rằng phải bị hắn lần này trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.
 
 Nhưng là hắn giờ phút này đối mặt dù sao không phải là người bình thường, ở đụng vào liễu địch nhân trong ngực lúc, Triệu Phù Đồ cũng đã rõ ràng thân phận của hắn.
 
 Là quỷ hút máu!
 
 Hơn nữa còn là một con bị thương rất nặng quỷ hút máu!
 
 Hắn tập kích Triệu Phù Đồ nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì trên đất con kia chết đi lang nhân chính là hắn giết chết, bất quá giờ phút này hắn cũng bị lang nhân liều chết phản kích lấy được trọng thương. Ở phát hiện Triệu Phù Đồ đến gần, cũng cảm thấy liễu thân phận của hắn là một người sau, cái đó quỷ hút máu cũng không chút nào do dự đối với hắn phát động công kích. Quỷ hút máu là có cường đại khôi phục năng lực không sai, nhưng là cái năng lực này điều kiện tiên quyết là có đầy đủ máu tươi nguồn gốc, giờ phút này hắn người bị thương nặng máu tươi chạy mất nghiêm trọng, nếu là vận khí không tốt gặp lại một con lang nhân thoại, dù là hắn là quỷ hút máu trung Nam tước cũng tuyệt đối chạy không khỏi vừa chết!
 
 Giết chết trước mắt người này loại, hút khô máu tươi của hắn, như vậy thương thế của mình là có thể rất nhanh khôi phục như cũ.
 
 Vì vậy, liền xảy ra cái đó bị thương quỷ hút máu quý tộc đánh về phía Triệu Phù Đồ phát động đánh lén quá trình. Bất quá giờ khắc này hắn cũng là đá phải liễu một khối thiết bản thượng, Triệu Phù Đồ cái này một cái dán sơn dựa vào trực tiếp đụng vào liễu trong ngực của hắn, đem hắn đụng toàn thân không yên trên ngực xương sườn cũng trong nháy mắt gảy mấy cây, thương thế như vậy đối với quỷ hút máu mà nói mặc dù không đủ để trí mạng, nhưng là lại đã có thể cắt đứt hắn bước kế tiếp công kích.
 
 Nhưng là không kịp chờ hắn chậm quá một hơi tới, Triệu Phù Đồ kế tiếp một đợt công kích lại giống như cuồng phong bạo vũ vậy đánh tới!
 
 Trung quốc quyền thuật, ý tứ là lấy yếu thắng mạnh, cho nên nhiều lấy kỷ xảo thủ thắng, nhất là từ đường tới tay từ từ diễn biến tới được bắt kỹ pháp, càng là có thể nói là đứng ở thế giới tột cùng tiêu chuẩn thượng! Những kỹ xảo khác vô luận là Nhật Bản Không thủ đạo, Brazil nhu thuật vẫn là Mông Cổ suất giao, ở Trung thổ kỹ pháp trước mặt hoàn toàn chính là không đáng giá nhắc tới! Về phần giống như cây gậy 跆 quyền đạo cái loại đó chân đá cao như vậy , khi dễ khi dễ người bình thường tạm được, gặp cao thủ chân chính căn bản là muốn chết!
 
 Trung thổ quyền thuật hữu vân 'Đá chân bất quá đầu gối', chân chính dùng để giết người quyền thuật nhìn một chút đều không mỹ xem.
 
 Nói Trung thổ võ thuật kỷ xảo thứ nhất, khẳng định lại có chút thích khoác lác ép khản núi lớn sẽ thiên thiên nhất luật nói gì Trung Quốc võ thuật bác đại tinh thâm các loại nói nhảm. Thật ra thì Trung thổ võ thuật ở kỷ xảo thượng có thể lực áp quần hùng nguyên nhân căn bản là cùng những thứ kia bác đại tinh thâm quan hệ không lớn, mà là bởi vì chúng ta là Hoa Hạ dân tộc, chúng ta viết chữ dùng bút lông, chúng ta ăn cơm dùng chiếc đũa!
 
 Chúng ta từ ra đời xuống bắt đầu, cổ tay mười ngón tay sẽ phải so với những thứ khác bất luận kẻ nào loại càng thêm linh hoạt!
 
 Người phương Tây loại ưu thế là thể trạng cùng lực lượng, cho nên bọn họ phương thức chiến đấu diễn biến cũng tập trung vào mở rộng ra đại hợp công kích chiêu thức cùng đối với lực lượng cùng bắp thịt theo đuổi thượng. Mà Trung thổ người Hoa trời sanh liền cổ tay khớp xương linh hoạt, bọn họ đang chiến đấu phương thức thượng diễn biến, một cách tự nhiên liền bắt đầu phát huy sở trường của mình, ở lấy yếu thắng mạnh kỷ xảo thượng tận tâm chuyên nghiên đứng lên!
 
 Thân người huyệt đạo hơn bốn trăm cá, lớn nhỏ cầm nã thủ phân đánh người thân 108 cá huyệt đạo, trong đó lại có 36 cá trí mạng tử huyệt!
 
 Cái này điểm nào không phải là chạy kỹ xảo cực hạn trước được?
 
 Triệu Phù Đồ nếu như buông tay chân ra hạ chết tới tay, bình thường chừng mười cá nam tử trưởng thành hắn căn bản cũng không để ở trong mắt, cái này tự nhiên không đơn thuần chỉ nói là nói, quan trọng hơn chính là hắn là người tu đạo, bình thời điều nghiên đan đạo ngồi tĩnh tọa luyện khí dưới tự nhiên đối với người thân huyệt vị vô cùng quen thuộc.
 
 ... ... ...
 
 《 đêm tối truyền thuyết 》 trung quỷ hút máu mặc dù không phải là người bình thường, nhưng là bọn họ cũng là thân thể của nhân loại, không thể nào trống rỗng biến thân thành con dơi bộ dáng. Hoặc giả bọn họ tự thân đặc thù thể chất cùng chậm rãi máu tươi lưu động để cho người ta loại trên người huyệt đạo đối với bọn họ cơ hồ vô dụng, nhưng là nếu bọn họ còn cất giữ thân thể của nhân loại, nghĩ như vậy muốn vận động một cách tự nhiên lại không thể tránh khỏi cần khớp xương cùng nhận mang mang động.
 
 Chỉ cần bọn họ vẫn là thân thể của nhân loại, bọn họ lại không thể có thể tránh miễn rơi hai điểm này!
 
 Mà đối với Triệu Phù Đồ mà nói, lang nhân cường hãn thể phách cùng lực lượng để cho hắn căn bản vô tòng hạ thủ, cũng không tìm được bọn họ trên người khớp xương chỗ! Nhưng là đang đối mặt tương đối vu hình người một chút, lại lấy bén nhạy kiến trường mà lực lượng hơi yếu quỷ hút máu lúc, lại đúng là hắn có thể vận dụng đến loại kỹ xảo này đối tượng!
 
 "Hô!"
 
 Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi, đánh một cùi chõ nặng nề đụng vào liễu quỷ hút máu quý tộc nách, ngay sau đó cổ tay phản đáp, thật nhanh phản giữ lại hắn bên phải cánh tay của, ở một tiếng chói tai 'Rắc rắc' trong tiếng, trực tiếp phát kình đem hắn tay của cổ tay xương cốt gảy! Mộng yểm không gian số liệu hóa thuộc tính đem hắn lực lượng cực lớn đề cao, hắn bây giờ mỗi một kích cũng phát huy được liễu tự thân hết sức lực độ, một điểm này nhìn như tầm thường thay đổi, thậm chí chính là trên thực tế những thứ kia Trung thổ quyền sư cửa sở cả đời theo đuổi vật, đem toàn thân lực đạo tập trung vào một chỗ, sau đó ở cần thời khắc trong nháy mắt bộc phát ra!
 
 Có thể nói Triệu Phù Đồ mặc dù không tinh thông nội gia quyền thuật phát kình kỷ xảo, nhưng là ở mộng yểm không gian đáng sợ số liệu hóa thuộc tính dưới tác dụng, hắn đánh ra tới bất kỳ một cái công kích cũng có thể đủ đạt tới nội gia quyền thuật bên trong ám kình bính phát hiệu quả!
 
 Quỷ hút máu cổ tay phải bị tận gốc bài đoạn, cánh tay khớp xương cùng nhận mang cũng bị bị thương nặng.
 
 Thương thế như vậy đối với nhân loại bình thường mà nói, cơ hồ có thể nói là cả cánh tay cũng bị hỏng. Nhưng là đối với quỷ hút máu loại này khôi phục năng lực cường đại loại vật mà nói, cũng là một loại không đau không nhột căn bản thương cùng không tới căn bản thương thế, chỉ cần cho bọn hắn một hồi khôi phục thời gian, là có thể bằng vào biến thái tự khỏi bệnh năng lực khôi phục như cũ. Nhưng là bọn họ khôi phục năng lực lại cùng Triệu Phù Đồ khôi phục năng lực có chút bất đồng, ở mộng yểm không gian lực lượng dưới tác dụng, Triệu Phù Đồ trên người cho dù là vỡ vụn xương cốt của cũng có thể hoàn toàn tự động sinh trưởng trở lại.
 
 Nhưng là những thứ kia quỷ hút máu cửa cũng không có thể làm được một điểm này, bọn họ nhất định phải đem bị thương xương lần nữa cố định vị trí tốt mới được, nếu không cho dù là thương thế khôi phục lại, xương cũng sẽ bởi vì không có điều chỉnh vị trí mà phát sinh sai vị, đến cuối cùng còn phải lần nữa cắt đứt một lần nữa!
 
 Mà Triệu Phù Đồ giờ phút này, tự nhiên cũng sẽ không cho hắn thời gian này!
 
 Đang hoàn thành liễu bước này công kích sau, hắn kế tiếp đả kích lập tức liền như cuồng phong mưa sa vậy địa đánh úp về phía liễu con kia bị thương quỷ hút máu, đem hắn trong trí nhớ đã từng sở học Trung thổ quyền thuật, một chiêu tiếp một chiêu thí nghiệm ở con kia quỷ hút máu trên người của. Ở tật phong sậu vũ vậy ngay cả chiêu trung, hắn thời khắc chú ý giữ vững cùng quỷ hút máu quý tộc thiếp thân tương cận khoảng cách, tuyệt đối không để cho đối phương rời đi tay hắn trửu bên trong phạm vi công kích!
 
 Đây cũng là thiếp thân cận chiến một cái mấu chốt, dựa vào gần người kỹ xảo chiến đấu, hắn hoàn toàn có thể để cho quỷ hút máu rất cao bén nhạy không có chút nào phát huy đường sống. Nhưng là một khi để cho con kia quỷ hút máu rời đi công kích của hắn phạm vi, như vậy hắn kế tiếp chiêu số liền bị trực tiếp cắt đứt, hoàn toàn mất đi một chút xíu chỗ dùng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      