         
 
 
 Bọn họ là thợ săn tiền thưởng!
 
 Bọn họ đón nhận thành trấn ủy thác, mục đích của chuyến này chính là săn giết những thứ kia xuất hiện lang nhân!
 
 Lúc đầu lang nhân hình cùng dã thú, bọn họ ở lây vi khuẩn sau cơ hồ không có gì có thể biến thành người hình, loại này nguyên thủy lang nhân không có chút nào lý tính có thể nói, hoàn toàn chính là một con sống sờ sờ dã thú! Bọn họ tập kích bất cứ sinh vật nào, lấy tiểu tộc quần làm đơn vị hoạt động ở nơi này hắc ám thời đại trong hoang dã, để cho hoang dã ra địa phương tràn đầy nguy cơ! Đối với sự tồn tại của bọn họ, người bình thường cơ hồ không có bất kỳ biện pháp nào, thậm chí không thể không y theo ghé vào một ít quỷ hút máu lĩnh chủ che chở trì hạ!
 
 Nhưng là, loài người cũng không phải là không còn sức đánh trả chút nào.
 
 Loài người trong giống vậy cũng có rất nhiều tinh nhuệ chiến sĩ, nhất là bây giờ đang đứng ở Thập tự quân đông chinh thời kỳ, cho dù là khối này vắng vẻ vô cùng trên đất cũng có lưu lạc kỵ sĩ cùng du hiệp trải qua. Từ xa xôi thánh địa Jerusalem trở về Thập tự quân các chiến sĩ, là những thứ này lúc đầu bọn lang nhân uy hiếp lớn nhất, thậm chí ngay cả quỷ hút máu đều không được không quy súc ở nơi này châu Âu trong một cái góc.
 
 "Cái này chỉ sợ cũng là tại sao 《 đêm tối truyền thuyết 》 ba bộ khúc phát sinh địa điểm đều đặt ở châu Âu một cái phạm vi nhỏ địa khu bên trong nguyên nhân đi?" Triệu Phù Đồ trong lòng tự định giá đạo.
 
 Lang nhân uy hiếp đối với người bình thường mà nói, có lẽ là khó có thể kháng cự, nhưng là đối với loài người trong cường giả mà nói, vô luận là cùng thời kỳ châu Âu, vẫn là đại dương bờ bên kia Trung thổ, cũng cũng không coi như là không cách nào xứng đôi . Nếu không, những thứ kia không có chút nào lý tính lang nhân cũng sớm đã giống như ôn dịch vậy địa khuếch tán. Phải biết lúc đầu quỷ hút máu vẫn có chút kiêng kỵ những thứ kia lang nhân, thậm chí đều không được không tránh giấu ở chắc chắn thành bảo trong. Ở 《 đêm tối truyền thuyết: trước truyện 》 bộ phim này trung, quỷ hút máu lãnh tụ một trong Victor thành bảo chính là bị hủy bởi lang nhân tấn công dưới!
 
 Thật ra thì, những tin tức này liền có thể cấp Triệu Phù Đồ một cái đơn giản giả thiết, đó chính là lang nhân thực lực bây giờ chắc là áp chế quỷ hút máu , chỉ bất quá bọn họ bây giờ chẳng qua là một đám không để ý tới trí dã thú, cho nên mới không có cách nào đánh bại quỷ hút máu. Mà bộ phim này trung kết cục, chính là lang nhân lấy được thủ lãnh lô tây dạ lãnh đạo, sau đó mới dẹp xong quỷ hút máu lĩnh chủ Victor thành bảo.
 
 Nếu, lang nhân thực lực đã mạnh mẻ như vậy liễu?
 
 Như vậy tại sao bọn họ nguy hại còn không có khuếch tán ra?
 
 Hiển nhiên, trừ quỷ hút máu săn giết, còn có một cổ bên ngoài lực lượng ở áp chế bọn họ!
 
 Cổ lực lượng này chính là Triệu Phù Đồ trước mắt gặp phải những người này, bọn họ đối ngoại tuyên bố là thợ săn tiền thưởng, nhưng là Triệu Phù Đồ cảm thấy bọn họ phải là trong truyền thuyết liệp ma nhân!
 
 Hắn là người tu đạo.
 
 Nếu như đặt ở cùng thời kỳ cổ đại, hắn sợ rằng còn có thể khách xuyến một cái một vị bắt quỷ hàng yêu thiên sư!
 
 Cái này hoặc giả liền cần dọc theo một ít đề bên ngoài bảo.
 
 Đó chính là liên quan tới —— quỷ!
 
 Trong mắt người bình thường quỷ, đối với người tu đạo mà nói chẳng qua là một ít đặc thù linh thể thôi. Vạn vật có linh, bởi vì vạn vật đứng đầu, tự nhiên cũng là linh cường đại nhất kia một loại. Mà trong đó một ít đặc thù linh, chỉ biết bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, mà trệ lưu ở thế giới của chúng ta trong, cái này chính là người bình thường trong miệng nếu nói quỷ hồn liễu. Trên cái thế giới này ra mắt quỷ không nhiều, nhưng là thấy quá trúng tà cũng không thiểu, đây chính là linh tác dụng, cũng là linh thể duy nhất một có thể can thiệp vật chất giới năng lực.
 
 Trong truyền thuyết yêu ma quỷ quái Triệu Phù Đồ chưa từng thấy qua, đoán chừng trên thực tế cũng sẽ không có.
 
 Nguyên nhân thật ra thì rất đơn giản.
 
 Mao Sơn đạo thuật bên trong có một chiêu hàng yêu phục ma tuyệt chiêu, cái này tuyệt chiêu tên là —— Chưởng tâm lôi! Nhưng phàm là tầm thường si mị võng lượng chi lưu, trên căn bản ai đến một cái nhất định phải chết.
 
 Sở dĩ nhắc tới cái này, là bởi vì lôi điện ở cổ đại là vô cùng hiếm thấy, nhưng là ở xã hội hiện đại mà nói, nhưng có thể nói là không chỗ nào không có mặt.
 
 Đây cũng là tại sao hiện đại trúng tà người nếu so với quá khứ ít hơn rất nhiều nguyên nhân.
 
 ... ... ...
 
 《 đêm tối truyền thuyết 》 trong thế giới, cuối cùng chủ đạo người vẫn vẫn là loài người, không phải là quỷ hút máu, cũng không phải lang nhân, bọn họ thậm chí không thể không trốn ở loài người ngoài tầm mắt, nếu không bại lộ đang bình thường trong mắt người bọn họ cuối cùng chỉ sợ cũng chạy không khỏi bị giết hết số mạng! Cho dù là khi hắn cửa thực lực nhất cường thịnh trung thế kỷ, cũng chỉ bất quá là chiếm cứ thế giới một cái góc nhỏ thôi!
 
 Là tốt rồi so với Triệu Phù Đồ dưới chân mảnh đất này.
 
 "Ngươi là Thập tự quân?" Ở phía trước hướng Rock trấn trên đường, Triệu Phù Đồ rốt cuộc không nhịn được nhẹ giọng hỏi đi ra.
 
 Những thứ này thợ săn tiền thưởng thủ lãnh, cũng chính là cầm đầu người kỵ sĩ đó, khí thế của hắn, hắn trang bị, còn có trường kiếm của hắn, cùng với trang sức ở áo sơ mi dưới thập tự giá, cũng không có một không nữa nói cho Triệu Phù Đồ thân phận của hắn. Dù là hắn không phải là trong truyền thuyết Thập tự quân, hắn chỉ sợ cũng cùng Thập tự quân có quan hệ cực kỳ mật thiết. Bởi vì hắn trên người trang bị chính là Thập tự quân tiêu chuẩn chế thức trang bị, làm một đối với lịch sử có chút thiệp liệp người yêu thích, Triệu Phù Đồ tuyệt đối sẽ không nhận lầm!
 
 "Không, phụ thân ta là." Cầm đầu kỵ sĩ nghe vậy nhìn hắn một cái, chậm rãi nói.
 
 Hắn tên là Kane, là đoàn người này thủ lãnh, bọn họ ở ba ngày trước nhận được Rock trấn ủy thác, thỉnh cầu bọn họ giết chết những thứ kia xuất hiện ở thành trấn phụ cận lang nhân. Kane chẳng những là một tên kỵ sĩ, đồng thời cũng là một tiểu phiến thổ địa lĩnh chủ, những người này đều là hộ vệ của hắn, có chút là phụ thân hắn đã từng bộ hạ, nói thí dụ như cái đó đại hán râu quai nón, hắn chính là đã từng từ thánh địa Jerusalem trở về chiến sĩ.
 
 Xuất hiện ở Rock trấn phụ cận lang nhân đã sát hại liễu hơn mười vị thành trấn cư dân, đã qua thương nhân cũng bởi vì sợ hãi lang nhân tồn tại mà bỏ qua nơi này.
 
 Cuối cùng, Rock trấn không thể không cùng nhau quyên góp một khoản tiền, thỉnh cầu những thứ này các chiến sĩ tới giúp bọn hắn thanh trừ hết những thứ kia làm hại lang nhân. Người bình thường không có cách nào đánh chết những thứ này lang nhân, nhưng là người nhân loại này trong các chiến sĩ tinh nhuệ nhất nhưng có thể. Ở thời đại này, Thập tự quân đại biểu sức chiến đấu là tương đối kinh người! Bọn họ viễn chinh Jerusalem, hoành khóa nửa châu Âu, tiếp theo vượt qua Địa Trung hải cùng tình yêu hải, bước lên kia phiến trải rộng phân tranh thổ địa, cùng lúc ấy mạnh nhất trên thế giới lớn du mục dân tộc Y tư lan giáo đồ giao chiến!
 
 Mà trong những người này cuối cùng có thể sống trở lại châu Âu chiến sĩ, thật ra thì lực rốt cuộc như thế nào liền có thể muốn mà biết.
 
 Những thứ này trung thế kỷ loài người trong đứng đầu nhất chiến sĩ, mặc dù cũng không  có lang nhân cùng quỷ hút máu cái loại đó vi khuẩn biến dị mang đến đặc thù lực lượng, nhưng là lại chút nào sẽ không so với bọn hắn nhỏ yếu.
 
 Người tiềm lực, ở nơi này loại tàn khốc vũ khí lạnh thời đại thường thường dễ dàng hơn bị thúc giục phát đến mức tận cùng!
 
 Đoàn người dọc theo con đường đi tới.
 
 Ước chừng đi hai ba mươi dặm đường sau, Kane ngẩng đầu nhìn sắc trời siết ở giây cương, chậm rãi nói: "Nghỉ ngơi một chút!"
 
 Nói xong, hắn từ trong cái bọc mặt lấy ra một khối ướp thịt khô cùng một cái bạch diện túi ném cho Triệu Phù Đồ, mỉm cười nói: "Tiếp theo!"
 
 Triệu Phù Đồ đưa tay nhận lấy, nói tiếng cám ơn, cũng không khách khí, ngồi trên chiếu ăn nhiều liễu đứng lên.
 
 Sáng sớm chiến đấu hắn liền tiêu hao không ít thể lực, mặc dù tiến vào cái này thần bí không gian sau, hắn tự thân sức khôi phục lấy được kinh người tăng lên, nhưng là hắn ăn mạnh cũng tựa hồ bị cường hóa. Đang chiến đấu sau khi kết thúc, hắn liền cảm thấy một tia đói bụng, bây giờ càng là cơ tràng lộc lộc, cái không gian này khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, giữ vững dư thừa thể lực đó là sống tiếp bảo đảm.
 
 "Nước!" Râu quai nón rắn chắc chiến sĩ ném cho hắn một cái túi nước, tiếp theo hắn từ trên lưng ngựa kéo xuống con kia đầu lang thi thể.
 
 Cô lỗ!
 
 Triệu Phù Đồ từng ngụm từng ngụm địa uống nước, đem cuối cùng một miếng thịt kiền yết vào trong bụng.
 
 Ngắm nhìn bốn phía, hắn phát hiện những người này cho dù là nghỉ ngơi cũng duy trì tương đối đề phòng, bọn họ phân tán vị trí đem bốn phía hết thảy đều nhét vào đáy mắt. Triệu Phù Đồ yên lặng đánh giá bọn họ, trong lòng rất muốn dùng trinh sát thuật dòm ngó một cái bọn họ thuộc tính, bất quá cuối cùng hắn vẫn bỏ qua cái ý nghĩ này. Những người này vừa nhìn chính là trải qua chiến trường tinh nhuệ, thứ người như vậy thường thường đều có trứ rất mạnh giác quan thứ sáu, Triệu Phù Đồ đoán chừng cảm giác của mình rất khó đối với bọn họ tạo thành áp chế, vạn nhất vì vậy mà đưa tới bọn họ không ưa thì phải không thường thất.
 
 Bất quá rất nhanh, sự chú ý của hắn liền bị vị kia râu quai nón chiến sĩ hấp dẫn.
 
 Triệu Phù Đồ không biết tên của hắn, nhưng là những người này đều gọi hô hắn vì đồ phu, nghe nói hắn ở gia nhập Thập tự quân trước là một cái phiến thịt đồ phu. Hắn rút ra bên hông một chuôi đặc thù gở xương đao, bộ dáng có chút tương tự với đời sau chân chó tử, đao pháp của hắn vô cùng thuần thục, mấy cái liền đem con kia đầu lang thi thể tróc hủy đi cốt. Đầu lang nội tạng bị hắn ném tới liễu vừa, nhưng là lang tâm lại bị hắn tiểu tâm dực dực đơn độc giữ đứng lên.
 
 Phảng phất là chú ý tới Triệu Phù Đồ ánh mắt, đồ phu ngẩng đầu nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Lang nhân ở mỗi đêm trăng tròn cũng sẽ tiến vào phát tình kỳ, một bộ phận lang nhân sẽ cùng bầy sói ở lộn xộn, bọn họ ở phát tình lúc có thể cùng thông thường lang loại đóng xứng, nếu như có thể thành công sanh hạ đời sau, chính là ngươi nhìn thấy loại này cự lang! Cái này phiến địa khu bầy sói thể trạng lực lượng xa so với đồng loại cường đại, cũng là bởi vì nguyên nhân này."
 
 Triệu Phù Đồ nghe vậy như có điều suy nghĩ.
 
 Lúc đầu lang nhân chắc là sẽ không thay đổi trở về hình người , làm có lang tính dã thú, bọn họ ở phát tình kỳ lúc cùng thông thường lang loại đóng xứng cũng không kỳ quái.
 
 Bất quá, những người này tựa hồ đối với lang nhân hết sức hiểu rõ?
 
 Một lát sau, được đặt tên là 'Đồ phu' chiến sĩ tựa đầu lang tâm bẩn đóa bể, sau đó lẫn vào liễu một ít kỳ kỳ quái quái bột, tiếp theo ném cho Triệu Phù Đồ một phần, trầm giọng nói: "Tiếp theo!"
 
 "Con này đầu lang là ngươi giết, dùng buồng tim của nó chế biến dược vật, có một ít đặc thù công hiệu!"
 
 Triệu Phù Đồ không có cự tuyệt, huống chi hắn cũng hiếu kỳ vô cùng.
 
 Khi hắn đưa tay tiếp lấy đồ phu ném tới chất thuốc lúc, đột nhiên phát hiện phía trên cư nhiên mang theo một tia màu lam nhạt ánh sáng, sau đó một hàng vật phẩm số liệu liền hiện lên ở trong óc của hắn:
 
 "Đầu lang lực." ( trạng huống: phân phối thành công. )
 
 "Sản địa: đêm tối truyền thuyết."
 
 "Vật phẩm hiếm hoi độ: màu lam nhạt."
 
 "Chất liệu: đầu lang tâm bẩn tinh hoa, Hắc Vu thuật xứng tề."
 
 "Sức nặng: 10 khắc."
 
 "Sử dụng hiệu quả 1: vĩnh cửu tính lực lượng +1. ( nên chất thuốc tăng lên lực lượng giá trị cực hạn vì 10 điểm. Tự thân lực lượng vượt qua 10 điểm, chất thuốc không phát huy tác dụng. Dược vật kháng tính: 3. ) "
 
 "Sử dụng hiệu quả 2: dùng rượu mạnh dùng, trong thời gian ngắn kích thích toàn bộ dược hiệu, gia tăng tự thân năm điểm lực lượng, kéo dài thời gian nửa giờ. ( dược hiệu thúc giục phát giá trị cực hạn vì 25 điểm lực lượng, sử dụng vượt qua năm lần đem sinh ra dược vật kháng tính. ) "
 
 "Sử dụng hiệu quả 3: sinh ra dược vật kháng tính sau, dùng sau cận bị động đề cao tự thân sinh mạng tốc độ khôi phục 50%."
 
 "Đánh giá: đây là một loại hơi cấp thấp Hắc Vu thuật chất thuốc phân phối, đối với một ít người bình thường mà nói có tăng lên lực lượng tác dụng."
 
 ... ... ...
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      