         
 Bóng đêm hơi lạnh.
 
 Chờ Triệu Phù Đồ đưa đi Lan di, thời gian đã đến tám giờ tối tới chuông , Lan di ở tại không xa từ hoa uyển tiểu khu, khoảng cách nơi này cũng chính là bảy tám phút lộ trình. Sau khi trở lại phòng, Triệu Phù Đồ đầu tiên là thở ra một cái, tiếp theo lấy ra liễu kia mười vạn đồng tiền, đầu tiên là đem một nửa bỏ vào liễu dưới giường mặt trong hộp nhỏ, tiếp theo lại đem một nửa kia đạp nhập khẩu bên trong túi.
 
 Hắn đóng kỹ cửa phòng đi ra khỏi phòng, liền hướng cách tiểu khu gần đây xây dựng ngân hàng đi.
 
 Ngân hàng phụ cận đều có 24 giờ tự động thủ khoản cơ, hắn đem năm vạn đồng tiền tồn vào trương mục trong, tuần tra một cái phía trên số còn lại, vì vậy liền xoay người hướng chợ đêm phương hướng đi tới. Ở chợ đêm bên trong mua mấy món dùng đến vật phẩm, hắn liền vội vàng về nhà đăng vào in tờ nết, tiếp theo cấp một cái biết bằng hữu phát tin tức, bày tỏ khối kia lam điền ngọc hắn muốn, tiền tùy thời có thể chuyển tới hắn trương mục trong.
 
 Rất nhanh, giao dịch liền đạt thành liễu.
 
 Trong thẻ còn có một vạn nhiều số còn lại, Triệu Phù Đồ tiếp theo mở ra liễu trên web mua đồ hóa đơn, tìm được cao phảng đao kiếm binh khí trang bìa, ước chừng chọn gần mười phút, rốt cục thì tìm được vật hắn muốn. Đó là một khoản làm thợ tinh lương đức sĩ tới tay nửa kiếm, cùng hắn ở trên không đang lúc bên trong sử dụng trường kiếm chênh lệch không bao nhiêu, công nghệ cùng chất địa đều là nhất lưu, dùng hiện đại hợp kim thép chế tạo, là đặc biệt vì vũ khí lạnh người yêu thích cất giấu chuẩn bị.
 
 Tới tay nửa kiếm cũng không  có khai phong, giá cả không tính là quá tiện nghi, Triệu Phù Đồ cùng kia khách phục tiểu muội muội xả bì liễu nửa ngày, mới lấy 9800rmb giá cả bắt lại!
 
 Hàng ngày mai sẽ có thể đưa đến nhà, khách phục tiểu muội muội vỗ ngực bảo đảm chất lượng nhất định là quốc nội nhất lưu!
 
 Làm xong những chuyện này, đã là hơn chín giờ liễu.
 
 Triệu Phù Đồ ban ngày ngủ một ngày, bây giờ căn bản chính là một chút đều không khốn, dứt khoát ở trên web tra tài liệu, tư liệu gì cũng nhìn, cùng điện ảnh có liên quan, cùng quyền thuật có liên quan, có vũ khí có liên quan, cùng dã ngoại sinh tồn cùng với chiến đấu có liên quan. Như vậy một mực thấy được hai giờ sáng chuông , hắn mới hơi cảm nhận được một tia mỏi mệt, ở bên trong thư phòng đốt lên một cây đàn hương, vì vậy liền ngồi xếp bằng chuẩn bị thổ nạp đến trời sáng.
 
 Lúc sáng sớm.
 
 Năm giờ dáng vẻ chừng, Triệu Phù Đồ mặc quần áo tử tế rửa mặt xong, tiếp theo xuống lầu mua chút bữa ăn sáng ăn.
 
 Bây giờ còn rất sớm, bên trong tiểu khu không thấy được người nào, bất quá đã có chú ý rèn luyện người đang hướng trong công viên mặt đi. Công viên chỗ kia quá nhiều người, Triệu Phù Đồ suy nghĩ một chút liền chuyển đến tiểu khu phía sau một mảnh vườn hoa nhỏ. Vườn hoa nhỏ trung gian có một cái hình vuông, bốn góc trồng cây tùng, trung gian thời là một cái đường kính ước chừng ba bốn thước hình tròn, phía dưới cửa hàng chỉnh tề sàn nhà.
 
 Nơi này rất là an tĩnh, cũng không cần lo lắng bị người quấy rầy.
 
 Triệu Phù Đồ hơi hoạt động gân cốt một chút, kéo ra toàn thân giá thế, liền từng chiêu từng thức diễn luyện liễu đã từng một lần bỏ lại trôi qua chiêu thức. Sở học của hắn bàng tạp, Hình Ý Quyền, bát cực quyền, Bát Quái chưởng các loại cũng có thể đủ bãi hai chiêu giá thế, bất quá Thái Cực quyền cũng là không thế nào sẽ, bởi vì bây giờ thị trên mặt có thể đủ thấy Thái Cực quyền đều là Dương Lộ Thiện năm đó sáng chế ra tới hồ lộng những thứ kia kinh thành vương công tử đệ , những người đó phần lớn tửu sắc quá độ, hơi cương mãnh một chút quyền giá tử bọn họ cũng không chịu nổi, cho nên mới phải có bây giờ Thái Cực quyền những thứ kia chiêu thức.
 
 Chân chính Thái Cực quyền nhưng thật ra là vô cùng cương mãnh , nếu nói lấy chậm đánh mau cũng chính là hồ lộng hồ lộng người ngoài nghề. Chân chính dùng cho sinh tử đánh giết Thái Cực quyền ở lúc bộc phát thời điểm thật ra thì so với những thứ khác quyền thuật nhanh hơn mạnh hơn! Mà nó kia nhìn như chậm rãi động tác, mục đích chủ yếu nhất bất quá là ảnh hưởng một chút địch nhân phán đoán mà thôi! Thái Cực quyền chân chính uy lực là ở kình đạo, những thứ kia có công phu thật cao thủ mỗi ngày ôm một cái thạch cầu luyện công, chân chính động thủ thời điểm bát làm một người còn chưa phải là chơi vậy! Liên quan tới Thái Cực quyền Triệu Phù Đồ không hiểu nhiều, bất quá đối với 'Triền ty kính' hắn cũng là hơi biết như vậy một chút xíu mà.
 
 Dùng một cái thông tục tỷ dụ, ngươi nắm chặt quả đấm, một quyền đánh ra đi, sinh ra uy lực thật ra thì không phải là lớn nhất.
 
 Ngươi có thể dùng một loại khác biện pháp nhắc tới cao tự thân lực bộc phát, nói thí dụ như, ngươi nắm quyền lúc lòng bàn tay hướng thượng, ở một quyền đánh ra đi thời điểm lộn 180 độ, đổi thành lòng bàn tay hướng xuống dưới, như vậy ra quyền đánh một lần, ngươi là có thể cảm giác được giữa hai người căn bản nhất khác nhau.
 
 Đây chính là quyền thuật, đang không có bây giờ khoa học thời đại, đối với thân người khớp xương bộ xương thăm dò dọc theo!
 
 "Uống!"
 
 Triệu Phù Đồ hoạt động một chút liễu thân thể, nhất thời phát hiện như vậy rèn luyện hiệu quả không lớn.
 
 Bởi vì hắn sở tinh thông một chút là ở lớn nhỏ bắt thuật, bây giờ trong quân đội tương đối lưu hành 'Một chiêu chế địch' chính là xuất từ nơi này, công phu như vậy tốt nhất còn phải là tìm người tới diễn luyện, mình một người như vậy rèn luyện hiệu quả căn bản không đại. Bây giờ 'Một chiêu chế địch' phần lớn chỉ có thể đối phó đối phó người bình thường, nếu gặp phải cao thủ như vậy tùy tiện ra chiêu, chính là mình tìm tội bị.
 
 Đại bắt 72 đường, tiểu bắt 36 đường, Triệu Phù Đồ cũng chính là cá ba năm lưu tiêu chuẩn.
 
 Bất quá bây giờ sẽ người luyện võ ít đi, hắn như vậy ba năm lưu cũng miễn cưỡng có thể đang bình thường người trước mặt tình cờ giả mạo một cái cao thủ. Sở học của hắn chính là 'Triền ty cầm nã thủ', cùng Thái Cực quyền triền ty kính có một chút chỗ tương tự, năm đó Đạo Phật tranh nhau, Phật gia thắng được, số lớn bí tịch võ công chảy vào Thiếu Lâm tự, đáng tiếc sau đó hòa thượng của Thiếu Lâm tự cửa ngày tốt quá nhiều liễu, lại đem những thứ này công phu vứt bỏ.
 
 Mãi cho đến đời Minh du đại du độc xông Thiếu Lâm, mới để cho bọn họ đem thực chiến côn pháp cấp lượm trở lại.
 
 Trung Hoa võ thuật một đạo, là tuyệt đối không thể nghe văn nhân cửa khoác lác, bởi vì văn nhân đều có muộn tao tật xấu, cảm thấy đem lời nói quá rõ lộ vẻ không ra mình cao thâm khó lường.
 
 Luyện một hồi, Triệu Phù Đồ rốt cục thì bỏ qua.
 
 Trung thổ quyền thuật có một cái khuyết điểm, đó chính là nhất định phải có người phụ một tay, không có ai uy chiêu lời của, hiệu suất tối thiểu muốn hạ xuống năm thành trở lên.
 
 "Đây chính là 21 thế kỷ, ta đi lên kia đi tìm có thể cho mình uy chiêu quyền thuật đại sư?" Triệu Phù Đồ nghĩ đến đây nhất thời liền cảm thấy một trận nhục chí, hắn bây giờ toàn thân kình lực dung hội quán thông, tùy tiện một quyền chính là cương phong cũng khởi, không phải chân chánh quyền thuật đại sư thật đúng là không có cách nào cho hắn uy chiêu.
 
 Dĩ nhiên, cương phong cái này cũng là văn nhân cách nói, hơn trực bạch cách nói chính là ngươi quang bàng tử một quyền đánh ra đi, có thể nghe được không khí cùng quả đấm ma sát muộn hưởng!
 
 "Nhìn dáng dấp chỉ có thể ở thực chiến trung rèn luyện!" Triệu Phù Đồ hít sâu một hơi, tiếp theo chợt một quyền huơi ra, nhất thời nghe được một tiếng dồn dập phảng phất là âm bạo vậy muộn hưởng.
 
 Số liệu hóa thân thể trực tiếp đem hắn thể năng cố định ở loài người trạng thái tột cùng, hắn bây giờ tài nghệ không đủ, nhưng là lực lượng tuyệt đối đã đến đại sư trình độ!
 
 "Thuộc tính nếu là tiếp tục mạnh như vậy hóa đi xuống, cũng không biết sẽ biến thành cái gì biến thái bộ dáng!"
 
 Nếu không có cách nào tăng lên, hơi vận động một cái là tốt rồi. Triệu Phù Đồ đứng dậy lúc thấy cây tùng dưới có cục gạch, tiện tay cầm đã tới ở lấy tay chưởng nâng, tiếp theo lấy tay làm nhận trực tiếp ở lòng bàn tay bên trong bổ ra, chưởng nhận hơi tê dại một hai giây, sau đó liền khôi phục bình thường.
 
 Hắn âm thầm đạo: "Bây giờ thân thể sức khôi phục cũng cường hóa thật là nhiều, một ít cường độ cao chiến đấu đều không dùng lo lắng phản chấn thương mình."
 
 Chỉ có thăm dò liễu thân thể mình tiêu chuẩn, mới có thể nắm chặc cụ thể chiến đấu tài nghệ, ở chân chính thực chiến trung mới có thể nắm giữ tiết tấu. Mặc dù không gian cho ra tới một vài theo, nhưng là một vài theo ngươi lại hiểu rốt cuộc là dạng gì trình độ đây?
 
 5 điểm lực lượng mạnh bao nhiêu? Trực quyền lực độ có bao nhiêu bàng?
 
 10 điểm lực lượng mạnh bao nhiêu? Toàn lực một kích lực sát thương lại có bao nhiêu?
 
 Những thứ này cường độ đều cần khế ước người tự thân đi khảo nghiệm, mà không phải đơn giản nhìn một vài theo là có thể hiểu, nói thí dụ như tốc độ, một cái bén nhạy ở nơi nào, 5 điểm bén nhạy nhiều mau, 10 điểm bén nhạy lại có nhiều mau?
 
 Ngươi có thể hay không công kích lúc bởi vì quá nhanh mà dùng sức quá độ trực tiếp xông qua đầu? Hay hoặc là trực tiếp đụng vào liễu địch nhân đao kiếm thượng?
 
 Thi kiểm tra xong liễu lực lượng cùng sức khôi phục, Triệu Phù Đồ lại bắt đầu khảo nghiệm tốc độ của mình cùng nhảy đánh năng lực, nhất là nhảy đánh năng lực, ngươi dùng mấy phần lực lượng, có thể nhảy bao cao, hướng vừa tung người tránh né vừa có thể đủ nhanh chóng bao xa, những thứ này đều là muốn chính xác nắm chặc số liệu . Nếu là một cái dùng sức quá độ lóe lên đầu, rơi đến trong rãnh mặt ngược lại chuyện nhỏ, rơi đến những địa phương khác sẽ phải mệnh.
 
 Ở trên không đang lúc bên trong hắn không có cách nào chính xác khảo nghiệm, chỉ có thể bằng vào cảm giác đi chiến đấu.
 
 Nhưng là hắn không thể một mực dựa vào cảm giác đi lục lọi, ở nơi này ở không xuống thời gian, hắn còn phải đối với mình thân thể trạng thái có một cái cụ thể hơn nắm chặc, có thể chính xác xuống mình khắp mọi mặt số liệu trình độ.
 
 Có người hay không đang nhảy nhảy lúc bởi vì dùng sức chưa đủ mà đụng vào cây? Có người hay không đang nhảy nhảy lúc bởi vì dùng sức quá độ mà đụng vào cây?
 
 Những thứ này số liệu, tuyệt đối không phải là một cái đơn giản '1234567' là có thể chính xác xuống.
 
 Những thứ này.
 
 Đều cần chính hắn đi lục lọi!
 
 Đêm tối truyền thuyết chương thứ ba mươi bảy nghi tự cao nhân?
 
 Bình thời mà nói.
 
 Triệu Phù Đồ cũng là rất trạch , hắn mỗi ngày đọc sách viết chữ điều tức thổ nạp, chân chính đi ra ngoài chạy khắp nơi thời gian cũng không nhiều.
 
 Làm một 'Ngụy trạch nam', cuộc sống của hắn dĩ nhiên là vô cùng đơn giản, sau khi trở lại phòng nhìn một hồi tài liệu, hắn liền bắt đầu khắp nơi tìm điện ảnh nhìn. Bất kỳ có thể bị mộng yểm không gian áp dụng làm nhiệm vụ không gian điện ảnh, hắn cũng từng bước từng bước tìm ra ghi chép xuống, chuẩn bị lợi dụng còn dư lại thời gian nghiêm túc nhìn một chút. Hắn bây giờ còn không cách nào xác định mộng yểm không gian chọn định nhiệm vụ thế giới quy tắc, bất quá làm nhiều một chút chuẩn bị là tuyệt đối sẽ không sai.
 
 Lúc xế chiều.
 
 Hắn muốn vật sẽ đưa tới.
 
 Đó là một chuôi còn chưa mở phong đức thức tới tay nửa kiếm, nặng hai cân bảy hai, so với hắn trước sử dụng trường kiếm muốn hơi nhẹ một chút, công nghệ tiêu chuẩn thượng sẽ không có nói, dù sao cũng là tốn thật đả thật 9800rmb, sử dụng sắt thép cũng là chân chính hợp kim thép, độ cứng cùng nhận tính phương diện cũng còn không tệ. Khuyết điểm duy nhất chính là hơi đoản một chút, Triệu Phù Đồ cảm thấy phải hơn nữa 10 cm chừng tốt nhất!
 
 Tới tay nửa kiếm thiết có xứng nặng cầu, ở quơ múa công kích lúc vô cùng thuận tay, Triệu Phù Đồ táy máy liễu một cái liền bắt đầu ở bên trong phòng diễn luyện trong trí nhớ ngân thập tự kiếm thuật.
 
 Trung thổ phòng địa sản mọi người cũng đều rõ ràng, giá cả kia không có nói, giang giang giọt!
 
 Triệu Phù Đồ bộ phòng này không tính lớn, cũng chính là chừng một trăm thước vuông lớn nhỏ, ba phòng ngủ một phòng khách, trong một cái phòng mặt trừ gia cụ ra địa phương thật phải không nhiều. Hắn đem ghế sa lon bàn ghế các loại dời đến liễu trong thư phòng, đi theo trí nhớ luyện tập mấy đem, nhất thời liền phát hiện không gian vẫn là nhỏ một chút, thật là nhiều chiêu thức hắn đều có loại không thi triển được tới cảm giác.
 
 Nhưng là lúc này hắn vừa không có biện pháp đi ra ngoài luyện tập, cái này dù sao cũng là 21 thế kỷ, nếu là hắn cầm một thanh cao như vậy phảng chân tay của nửa kiếm đi ra ngoài luyện tập sát khí nặng như vậy ngân thập tự kiếm thuật, không làm được sẽ phải hù dọa người khác. Coi như là người hiện đại tim năng lực chịu đựng mạnh không có bị hù được, lấy bọn họ tùy thân mang điện thoại di động thói quen, nếu là đem Triệu Phù Đồ phách tiến vào cũng là một loại phiền toái.
 
 Đầu năm nay vị thành niên cửa không có sao liền thích hướng trên in tờ nết truyện video, Triệu Phù Đồ cũng không muốn bị người, thịt, tìm tòi thành in tờ nết danh nhân.
 
 Ngân thập tự kiếm thuật chiêu thức khí phách lộ ra ngoài, cho dù là người ngoài nghề liếc mắt nhìn là có thể cảm giác được trong đó thảm đạm sát khí, hắn tu luyện môn kiếm thuật này là tốt nhất không nên bị những người khác thấy, bằng không nhất định sẽ đưa tới một ít phiền toái không cần thiết! Vì vậy luyện mấy cái sau, hắn liền thu tay lại cho mình chuẩn bị cơm tối, tự đánh từ mộng yểm không gian trở về sau, hắn thể năng tinh lực dư thừa liễu rất nhiều, đối với giấc ngủ nhu cầu cũng có giảm bớt dấu hiệu, cho nên hắn tính toán buổi tối không có sao lặn ra đi tìm cá không ai địa phương luyện tập.
 
 Trong thành thị mặt liền điểm này không tốt, tư nhân không gian quá nhỏ.
 
 Bất quá đang luyện tập liễu mấy lần sau, Triệu Phù Đồ ngược lại phát hiện một điểm hữu dụng vật, đó chính là hắn ở trên thực tế rèn luyện ngân thập tự kiếm thuật vẫn ở chỗ cũ gia tăng độ thuần thục, chỉ bất quá số này trị giá tương đối nhỏ, hắn hoa gần mười phút luyện tập một lần cũng mới gia tăng bốn năm điểm độ thuần thục, nếu muốn tăng lên tới lv2 cấp bậc, tối thiểu cần thời gian một năm.
 
 Hắn cầm tới nhiều thời giờ như vậy luyện tập, chỉ có thể trước luyện nhiều một cái quen thuộc trong đó chiêu thức.
 
 Ước chừng đến buổi tối tám chín giờ dáng vẻ, Triệu Phù Đồ nhìn một chút người bên ngoài thiếu một điểm, liền dùng bao bố trứ mang theo kia đem hàn quang lóe lên đức thức tới tay nửa kiếm đi ra khỏi phòng. Tay này nửa kiếm vì đẹp mắt, cũng vì liễu lấy lòng vũ khí lạnh những thứ kia cất giấu nhà, mặt ngoài mài vô cùng ánh sáng, cho dù là cách thật xa bị một chút chiếu sáng đến, cũng có thể phản xạ đi ra, thật là vô cùng lạp phong!
 
 Dù sao cũng là tốn gần một vạn đại dương hóa sắc, đang bán tương thượng tuyệt đối là nhất lưu tiêu chuẩn.
 
 Triệu Phù Đồ ra khỏi căn phòng, chuyển đến tiểu khu phía sau, nơi đó có một mảnh tường rào, lật qua chính là một mảnh hợp với khu biệt thự, bên kia người ở không nhiều, thật là nhiều biệt thự đều là trống không , tuần tra an ninh cũng là đối phó một chút chuyện, chủ yếu tập trung tinh lực đều ở đây đến gần cửa ra vào kia phiến khu vực. Dù sao cũng là hạng sang khu biệt thự, bên trong thiết kế lúc liền dự chừa lại tới không nhỏ không gian, ở hoa đàn bên kia thì có rất trống trải địa phương, bên cạnh chỉ có một ngọn đèn đèn đường, đến mười một giờ thời điểm chỉ biết tắt, Triệu Phù Đồ cũng không cần lo lắng bị người phát hiện.
 
 "Hô!"
 
 Hơn ba thước cao tường rào ở bây giờ Triệu Phù Đồ xem ra giống như là chơi vậy, nhảy cỡn lên đáp cá tới tay lật người lại càng liễu quá khứ, lúc rơi xuống đất lặng lẽ không tiếng động, ở tung người bay qua tường rào lúc hắn dùng một tay chèo chống lực lượng của toàn thân, chậm rớt kia cổ tung tích lực, thì giống như một con mèo vậy nhẹ nhàng rơi xuống. Không nói khác, liền ngón này kiền ăn trộm chuyến đi này coi như là thỏa thỏa liễu.
 
 Bốn phía không có một bóng người, an ninh cũng trên căn bản sẽ không tới, bởi vì cái này phiến biệt thự mặc dù bán đi liễu, nhưng là người mua phần lớn đều là những thứ kia sao phòng phú hào giai tầng, bọn họ căn bản cũng không ở nơi này, mua được phòng chính là để ở chỗ này trống không chờ tăng giá.
 
 Triệu Phù Đồ đứng ở trên đất trống đứng nghiêm chốc lát, tiếp theo khẽ quát một tiếng bày ra ngân thập tự kiếm thuật thức mở đầu!
 
 Phương viên hai trăm thước lấy bên trong phòng đều là đen , hắn phát ra một chút vang động căn bản không dùng lo lắng kinh động những người khác. Triệu Phù Đồ bày ra giá thế sau, liền bắt đầu diễn luyện liễu ngân thập tự kiếm thuật, có đầy đủ không gian, hắn rốt cục thì tìm trở về liễu một chút cảm giác, từng chiêu từng thức đều là dùng tới thật kính, sát khí bốn phía, tới tay nửa kiếm quơ múa chặc chém lúc mang ra khỏi từng trận tiếng gió bén nhọn!
 
 Không có Trung thổ kiếm thuật hoa tiếu cùng nhiều hạn chế, phương Tây kiếm thuật chất phác đơn giản, nhưng là bán tương thượng lại một chút đều không kém, những thứ kia mở rộng ra đại hợp chặc chém, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại là có thể cảm giác được vũ khí lạnh trên chiến trường kia cổ thảm thiết chém giết không khí!
 
 Một lần, hai lần, ba lần.
 
 Triệu Phù Đồ luyện đến phía sau đã hồn nhiên quên mình, chuyên chú với kiếm thuật lĩnh ngộ hắn cũng bắt đầu từ từ buông tha cho đối với bốn phía cảnh giác, toàn thân toàn ý bắt đầu suy nghĩ bộ này kiếm thuật nồng cốt khí thế!
 
 Đây là một môn rất nặng khí thế kiếm thuật!
 
 Ngược lại hắn tới nơi này là đồ cá trống trải, có thể vô can nhiễu luyện tập kiếm thuật, cũng không phải tới ăn trộm , vạn nhất cấp an ninh đụng phải cũng không có quan hệ.
 
 Cùng lắm thì nói rõ chính là.
 
 Nhưng là hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới một chút, đó chính là cách hắn có chừng ba trăm thước biệt thự tiểu lâu thượng, đang có một cô nương nhàm chán cầm cao giống như tố thủ ky phách cảnh đêm.
 
 Mọi người đều biết, điện thoại di động chụp hình cũng là có thể điều xa gần khoảng cách.
 
 Mà cái cô nương này trong tay chính là một khoản hàng cao cấp, có thể ở phải khởi loại biệt thự này khu , sử dụng tay của ky tự nhiên sẽ không cấp bậc quá thấp. Nàng vốn là nhàm chán nằm ở trên ban công phách Tinh Tinh, tối nay bầu trời rất minh lãng, kỹ nghệ hóa ô nhiễm bầu trời rất ít giống như hôm nay như vậy có thể thấy nhiều như vậy Tinh Tinh, vì vậy trăm nhàm chán ỷ lại nàng liền không nhịn được lấy điện thoại di động ra vỗ xuống tới.
 
 Nhưng là vỗ vỗ, chuyển một cái giác nàng chú ý tới khu biệt thự bên kia hoa đàn trên đất trống tựa hồ có một người ảnh, còn giống như một con con khỉ như vậy nhảy tới nhảy lui, trong tay còn cầm cái gì phản quang vật.
 
 Bây giờ đã là hơn chín giờ liễu.
 
 Ánh sáng cũng không tốt, bên kia đèn đường có có chút tối đạm, cô nương nàng bình thời lưới cũng không ít thượng, hơi có chút tiểu cận thị, giờ phút này không có mang theo ánh mắt cũng nhìn không rõ ràng lắm.
 
 Vì vậy nàng cố gắng trợn to kia vốn là cũng đã rất lớn rất thủy linh ánh mắt của, đem tay kia ky xa gần khoảng cách điều đến lớn nhất!
 
 Cái này vừa nhìn dưới, nàng nhất thời giật mình há to miệng, không nhịn được kinh ngạc nói: "Mẹ của ta nha! Ngươi mau đến xem!"
 
 "Bên kia lại có người luyện nữa kiếm! ! !"
 
 Rất nhanh.
 
 Bên trong gian phòng cửa phòng tắm liền bị mở ra, một cái phong du thục xinh đẹp thành thục phái nữ vây quanh một cái tuyết trắng khăn tắm a na đa tư địa đi ra.
 
 Nàng nghe được người thiếu nữ kia lời của, không nhịn được đảo cặp mắt trắng dã, cáu mắng: "Manh manh!"
 
 "Hơn nửa đêm ngươi nổi điên làm gì!"
 
 Thiếu nữ thu hồi điện thoại di động, giống như một con bén nhạy tiểu bạch thỏ vậy bính sẽ liễu bên trong gian phòng, trên người nàng mặc một bộ thuần màu trắng hội có tạp thông thỏ tay ngắn T-shirt, kia đã trổ mã ngực nhỏ đem thỏ hai con mắt chống đở phải cổ trướng tăng, mơ hồ còn có một chút nhô ra dấu vết, mới vừa tắm xong nàng xem đứng lên thiên nhiên đi điêu khắc, thanh tú động lòng người, vì tỉnh sự ngay cả tiểu cái lồng cái lồng cũng không có mang.
 
 Giờ phút này một bính đứng lên, túi kia đắp ở áo sơ mi hạ hai con con thỏ nhỏ tử cũng nhảy lên đứng lên, hoạt bát đáng yêu, hoạt linh hoạt hiện.
 
 "Ống dòm đây? Ta hồng ngoại tuyến ống dòm đây?" Tiểu cô nương một trận phiên tương đảo quỹ, làm tìm ra cái đó ống dòm sau nhất thời hoan hô một tiếng, một thanh kéo qua bên cạnh cái đó đang thổi khô tóc người mỹ phụ hướng ban công vị trí đi.
 
 "Manh manh! Ngươi làm gì chứ? Manh manh?" Người mỹ phụ u bất quá nàng, chỉ có thể bất mãn bị nàng lôi kéo đi, cáu giận nói: "Nha đầu chết tiệt kia! Hơn nửa đêm nổi điên làm gì!"
 
 "Chậm một chút! Chậm một chút! Ta dưới chân trợt! Té ta muốn ngươi chờ coi!"
 
 Mỹ phụ kia người ngay cả dép cũng không kịp xuyên, cứ như vậy bị cô gái kia kéo đến trên ban công. Thiếu nữ đem ống dòm đưa cho nàng, chỉ bên kia hoa đàn đạo: "Mau nhìn! Mau nhìn! Có phải hay không có người luyện nữa kiếm?"
 
 "Di?" Người mỹ phụ không có cách nào, bất đắc dĩ chỉ có thể cầm lên ống dòm tới, cái này vừa nhìn dưới nàng nhất thời lấy làm kinh hãi, kinh ngạc nói: "Thật! ? Hơn nửa đêm cư nhiên thật sự có người luyện nữa kiếm?"
 
 "Hắn nhất định cùng manh manh vậy nhàm chán..." Người mỹ phụ không tự chủ nói lỡ miệng, nhất thời chọc cho bên người thiếu nữ bất mãn đảo cặp mắt trắng dã.
 
 Thiếu nữ một thanh đoạt lại liễu ống dòm, vừa nhìn vừa đạo: "Người nọ luyện kiếm pháp hảo có khí thế a!"
 
 "Cách như vậy thật xa, ta cũng cảm giác rất lợi hại dáng vẻ!"
 
 Được đặt tên là 'Manh manh' thiếu nữ không chút nào nhớ tới vừa mới bắt đầu đối với bên kia đánh giá, mà là nâng lên đầu mặt ước mơ địa hướng người mỹ phụ hỏi: "Mẹ của ta nha! Ngươi nói người này có thể hay không chính là trên ti vi diễn cái loại đó không ra đời cao thủ võ lâm?"
 
 Người mỹ phụ đảo cặp mắt trắng dã, bất mãn hừ hừ nói: "Ngươi thì không thể chánh nhi bát kinh gọi ta mẹ ơi?"
 
 "Hắn luyện tượng mô tượng dạng, thả vào cổ đại có lẽ là cao thủ kiếm khách, nhưng là bây giờ nhưng là 21 thế kỷ, ai còn dùng kiếm loại này vũ khí lạnh!"
 
 Thiếu nữ bây giờ đang tiến vào thanh xuân kỳ, thanh xuân khí tức tràn đầy xao động, cũng có chút tiểu phản nghịch, không biết lúc nào, thật tốt 'Mẹ' biến thành 'Lão nương', tiếp theo lại biến thành bây giờ 'Mẹ của ta nha' !
 
 Người mỹ phụ nghĩ đến đây, chính là không nhịn được vừa buồn cười vừa tức giận.
 
 "Hừ!" Thiếu nữ đối với người mỹ phụ phản bác rất là bất mãn, cùng người mỹ phụ này tự mô tự dạng hừ hừ hai tiếng, cũng nói: "Đó cũng không nhất định! Chẳng lẽ người ta chính là cái loại đó tuyệt thế cao thủ liệt!"
 
 Dù sao cũng là mẹ con, hừ hừ bộ dáng cũng là vậy kiều hàm, nhìn giống như là một cái mô tử bên trong khắc đi ra ngoài vậy.
 
 "Không được! Khó gặp phải như vậy một cái cao thủ! Ta phải đi tìm hắn muốn ký tên!" Thiếu nữ nói làm liền làm, chạy về trong phòng liền chuẩn bị tìm giấy cùng bút.
 
 Người mỹ phụ vừa nghe, nhất thời thật tức giận.
 
 Chỉ thấy nàng hai tay một chống nạnh, phong du thon dài thân thể giơ cao, bộ ngực đầy đặn run lên, cả người khí thế nhất thời chính là biến đổi, mày liễu cũng thụ, sất trá đạo: "Hách manh manh! ! !"
 
 "Ngươi hơn nửa đêm tái phát phong có tin ta hay không đánh nát ngươi cái mông nhỏ!"
 
 Thiếu nữ vừa nghe cái này vừa hô, nhất thời giống như bị hoảng sợ tiểu bạch thỏ vậy run lên run lên, đàng hoàng ủy ủy khuất khuất địa rút về trên giường, dùng chăn che lại đầu nhỏ.
 
 Người mỹ phụ cái này vừa nhìn dở khóc dở cười, chỉ đành phải quá khứ hảo nói an ủi: "Ngươi xem cái này hơn nửa đêm, người ta đặc biệt chọn thời gian này đi ra luyện kiếm, không phải là vì không chịu người quấy rầy sao?"
 
 "Hơn nữa trễ như thế, trên người ngươi chỉ mặc một món tạp đau lòng quần xì líp, chẳng lẽ liền tính toán như vậy đi tìm ngươi cao thủ thần tượng muốn ký tên?"
 
 "Ngược lại cao thủ kia ở chỗ này luyện kiếm, phải là ở tại phụ cận trong biệt thự. Ngươi ngày mai cũng có thể đi tìm hắn sao!"
 
 "Ngô!" Thiếu nữ núp ở trong mền có chút nín thở, chỉ có thể lộ ra đầu nhỏ tới, nàng một tờ thanh tú khả ái gương mặt phồng đến đỏ bừng, bất mãn nói: "Mẹ, ngươi thế nào lão nói mắc cở như vậy lời của!"
 
 "Rốt cuộc chịu gọi ta mẹ?" Người mỹ phụ híp mắt cười giống như con hồ ly, trêu nói: "Mới vừa người nào cấp hống hống mặc một bộ tiểu T-shirt cùng một cái quần xì líp liền chuẩn bị đi tìm hắn muốn ký tên liễu? Bây giờ ngược lại còn ngờ khởi ta tới?"
 
 "Ngô! Đừng bảo là!" Thiếu nữ tựa hồ có chút sợ thẹn thùng, một thanh nhào tới bên người người mỹ phụ, đưa tay a nàng ngứa ngáy, làm cho mỹ phụ kia người ngã xuống giường cười khanh khách cá không ngừng.
 
 "Manh manh! Hách manh manh!"
 
 "Ngô! ... Ta hảo manh manh! ... Mụ mụ nhận thua! ... Mụ mụ đầu hàng! ... Ngươi tha cho ta đi... Ta cũng không dám nữa."
 
 Rất nhanh, bên trong phòng ngủ mẹ con cười thành một đoàn.
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      