         
 
 
 "Không có sao, âm khí đối với thân thể con người tổn thương vô cùng chậm chạp, chúng ta ở chỗ này ngây ngô không được bao lâu." Triệu Phù Đồ nhìn nàng sắc mặt tái nhợt, nhẹ giọng an ủi.
 
 Âm khí là bởi vì thường có người tử vong mà hội tụ , ở nơi này loại âm khí nồng nặc địa Phương Sinh hoạt, quỷ hút máu cùng lang nhân chi lưu có thể không có gì để ý, nhưng nếu là người bình thường, sợ rằng thân thể sẽ phải thường bị khí âm hàn xâm nhiễu, tuyệt không có sống quá bốn mươi tuổi có thể. Ba mươi tuổi sau thân người khí huyết bắt đầu từ từ chuyển thành suy kiệt, suy kiệt tốc độ có chậm có chậm, nhưng đã đến bốn mươi tuổi sau liền bắt đầu vô cùng rõ ràng.
 
 Vậy đến nơi này cá tuổi tác cũng sẽ có năm tháng như vậy cảm giác, mà bọn họ một khi tiến vào như vậy âm khí lãnh vực, tự thân kháng lực liền vô cùng có hạn.
 
 Trên thực tế cũng có âm khí hội tụ địa phương, nói thí dụ như là bãi tha ma cùng hình tràng, người sau nồng độ âm khí rất cao, thường ngưng tụ không tiêu tan. Nhưng là Triệu Phù Đồ cho tới bây giờ không có cảm giác được như vậy âm khí nồng nặc, thậm chí là khi hắn tiến vào tòa thành này bảo trong phạm vi lúc, đều không từ sau lưng kinh đi ra một tia mồ hôi lạnh. Trung thế kỷ châu Âu là không có điện, cái thời đại này âm khí tiêu tán thời gian dài hơn, nơi này âm khí sẽ nồng nặc đến như vậy như có thực chất cảm giác, sợ rằng không biết rốt cuộc chết quá nhiều ít người!
 
 Mọi người đang tiến vào thành bảo lúc đột nhiên quát nổi lên một trận gió, thổi bốn phía lá rụng xào xạc.
 
 Trận này phong tới quỷ dị, thành bảo bên trong bốn phía đều là tường cao vây lượn, đột nhiên quát tới trận này gió thổi tất cả mọi người đều là toàn thân lãnh tác tác , vô hình chính là rùng cả mình. Thân người dương khí cùng nếu nói âm khí thật ra thì giống như là nhiệt khí cùng lãnh khí, rất lâu nửa phong bế dưới tình huống đột nhiên đóng lại một trận âm phong, cũng là bởi vì như vậy. Trận này phong thật sự là tới kỳ hoặc, để cho Triệu Phù Đồ cũng không khỏi cảm thấy toàn thân phát rét!
 
 Tiến vào thành bảo sau, Triệu Phù Đồ đám người liền bị tách ra an trí.
 
 Phái nữ cùng hài đồng bị một tiểu đội quỷ hút máu thị nữ dẫn tới bên kia, các nàng sẽ tiếp thay một bộ phận thị nữ công việc, hơn nữa trục cá phân phối đến những thứ kia thành bảo bên trong quỷ hút máu quý tộc phía dưới, trở thành chuyên cung cho bọn hắn uống máu thức ăn nguồn gốc. Mà còn tấm bé hài tử là sẽ bị bọn họ bồi dưỡng làm trung thành máu nô, quỷ hút máu ban ngày thì không có cách nào hoạt động, bọn họ ban ngày liền cần một ít thân là loài người trung thành máu nô bảo vệ!
 
 Những thứ này máu nô, cũng chết mất quân đoàn Trung sĩ binh nguồn gốc.
 
 Đang hút máu quỷ thân vương Victor làm chính tới nay, hắn vẫn luôn ở nếm thử tuần hóa lang nhân biện pháp, đem những thứ kia lang nhân biến thành hắn đầy tớ cùng hộ vệ.
 
 Áp tải tới trong những người này, trưởng thành phái nam bị tập trung nhốt ở cùng nhau, mà những thứ kia nghi tự đã bị lây lang nhân vi khuẩn , thì bị đơn độc nhốt ở từng cái một tiểu bên trong phòng giam, bên trong phòng giam có đặc biệt hình cụ, đem những khả năng này lây lang nhân vi khuẩn , toàn bộ mặc bộ liễu còng tay xiềng chân.
 
 Triệu Phù Đồ bởi vì bị thương không nhẹ, tự nhiên cũng bị như vậy chào hỏi.
 
 Bị lang nhân cắn trôi qua người, trên căn bản là trăm phần trăm sẽ lây thượng lang nhân vi khuẩn , nhưng là những thứ kia chẳng qua là bị lang nhân móng nhọn nắm , lây lang nhân vi khuẩn tỷ lệ cũng chỉ có 50% chừng, cũng chính là một nửa đối với một nửa, mấu chốt chính là so nhân phẩm. Trong những người này, chỉ cần là chịu đựng qua tối nay còn không có biến thành lang nhân, như vậy thì coi như là thành công thoát hiểm, mà lây lang nhân vi khuẩn , cũng phải thành công gánh quá lần đầu tiên biến thân quá trình, mới coi như là chân chính ý nghĩa thượng lang nhân.
 
 Lúc sáng sớm.
 
 Có thành bảo người ở bên trong loại máu nô tới cấp mọi người đưa cơm, thức ăn ngược lại cũng không tính là khó ăn, rất là phong phú, tối thiểu cũng có thể bổ máu.
 
 Một điểm này thượng, quỷ hút máu chắc là sẽ không bạc đãi loài người, bởi vì bọn họ căn bản cũng không lấy ngũ cốc tạp lương vì thực, quỷ hút máu thân vương Victor danh nghĩa dưới có trứ số lớn thổ địa, hắn căn bản cũng không sẽ thiếu hụt nhân loại bình thường cần lương thực, mà chỉ có đem người nhân loại này máu nô cửa uy no rồi, uy tốt lắm, mới có thể cung cấp đủ thành bảo bên trong quỷ hút máu uống máu tươi.
 
 Cái này cùng loài người nuôi heo nuôi dê vậy.
 
 Cái thời đại này quỷ hút máu nhưng thật ra là vô cùng tàn nhẫn cùng là máu , bọn họ cùng sau hiện đại những thứ kia ăn vào nhân tạo máu, cũng tiếp nhận chánh quy loài người giáo dục quỷ hút máu hoàn toàn bất đồng.
 
 Bọn họ trên bản chất cùng những thứ kia hình cùng dã thú lang nhân sự khác biệt không lớn!
 
 Loài người máu nô sắc mặt của tái nhợt, bởi vì lâu dài thuộc về âm khí nồng nặc địa Phương Sinh hoạt, bọn họ con ngươi rất là đục ngầu, hơn nữa con ngươi có rõ ràng thu nhỏ lại dấu vết, trọc bạch màu sắc ở con ngươi trung chiếm cứ phần lớn. Bọn họ tự thân ở làm quỷ hút máu thức ăn trong quá trình, cũng trình độ nhất định lây một chút quỷ hút máu vi khuẩn, nhưng là những thứ này vi khuẩn cũng không đủ để đưa bọn họ biến thành Huyết tộc, ngược lại đưa bọn họ biến thành bây giờ cái này phó quỷ vậy bộ dáng!
 
 "Ngươi không sao chớ?"
 
 Triệu Phù Đồ bên tai vang lên thợ săn tiền thưởng thủ lãnh Kane thanh âm của.
 
 Trên người của hắn bộ còng tay chân khảo, cộng thêm cần cổ tử trên có một cái mang đâm vòng sắt, đây là vì phòng bị lang nhân mà chuẩn bị, thông thường lang nhân đang thay đổi thân trong quá trình mặc dù bị sẽ vòng sắt thượng đâm cấp ghim xuyên cần cổ, nhưng là lại cũng không đủ để trí mạng, nhiều nhất cũng chính là một chút thống khổ. Nhưng nếu là biến thân chính là giống như Triệu Phù Đồ thấy từ cái đó thợ rèn biến thành thân dáng vóc to lang nhân, như vậy những thứ này vòng sắt thượng đâm chỉ biết thật sâu đâm vào hầu quản!
 
 Dĩ nhiên, cũng có thể có thể là cái này vòng sắt bị hoàn toàn xanh bạo.
 
 Người lây vị trí cũng rất gần, Kane liền bị an trí khi hắn bên trái, mà một người khác người may mắn còn sống sót đồ phu thì bị an trí bên phải tới tay người thứ ba vị trí.
 
 Làm Triệu Phù Đồ đưa mắt phong tỏa ở Kane trên người của lúc, con ngươi của hắn chợt co rụt lại, Kane cánh tay cùng trên ngực thương thế đã hoàn toàn tốt lắm. Hắn và mình bị số liệu hóa thân thể bất đồng, hắn cường đại trở lại cũng chỉ là một cái người bình thường thân thể, nói cách khác, hắn mặc dù có thể đủ nhanh như vậy khôi phục thương thế, là bởi vì hắn trong cơ thể đã lây lang nhân vi khuẩn, hơn nữa đang tiến vào thành thục kỳ, khiến cho hắn bây giờ liền có một bộ phận lang nhân khôi phục năng lực.
 
 "Ta giết nhiều như vậy lang nhân, lại không có nghĩ đến mình cuối cùng cũng sẽ biến thành bọn họ!" Kane chú ý tới Triệu Phù Đồ ánh mắt, trên mặt của hắn lộ ra rồi một tia vẻ mặt thống khổ, chậm rãi nói.
 
 Ánh mắt của hắn xuyên thấu qua cửa sổ kia một chút xíu ánh sáng nhìn về phương xa, thở dài nói: "Ta là tín đồ của chúa, không thể tự sát."
 
 "Chỉ mong bầu trời phụ sẽ khoan thứ ta tội nghiệt!"
 
 Thiên Chúa giáo tín đồ là không thể đủ tự sát, bởi vì tự sát sau nghe nói cũng chưa có biện pháp lên Thiên đường, liên quan tới một điểm này, làm một người tu đạo Triệu Phù Đồ cũng là có hiểu biết . Chẳng những là Thiên Chúa giáo không thể tự sát, phần lớn tôn giáo đều là kiên quyết phản đối tự sát, mục tư lâm tự sát là vi phạm chân chủ ra lệnh, là tội lớn, là phải bị lửa ngục trừng phạt. Mà Phật giáo liên quan tới tự sát, càng là cho là kỳ là vô cùng nghiêm trọng sát sinh tội, chỉ biết rơi xuống đến địa ngục đạo, ngạ quỷ đạo cùng súc sanh đạo. Dĩ nhiên, liên quan tới cuối cùng này một chút, bây giờ vạn năng lý luận phái Phật giáo là cái gì cũng có thể đủ bao dung .
 
 Kane như vậy chiến sĩ, hoặc giả cũng không sợ hãi tử vong, nhưng là chỉ sợ cũng phải sợ hãi bị tín ngưỡng của hắn sở vứt bỏ đi?
 
 Rất nhiều tôn giáo tín ngưỡng đều là một cái rất kỳ quái vật, bọn họ thần có thể tiếp nhận các tín đồ phạm vào hết thảy tội nghiệt, nhưng là lại không có cách nào tiếp nhận những thứ kia tự sát linh hồn. Đối với Kane loại này vì tín ngưỡng sở phục vụ liệp ma nhân mà nói, bọn họ cho là biến thành lang nhân sau lại bị những người khác giết chết, linh hồn có thể có được cứu chuộc, nhưng là mình đang thay đổi thân là lang nhân trước tự sát, cũng là muốn rơi vào Địa ngục .
 
 Cái này bọn họ kỳ quái tín ngưỡng.
 
 Triệu Phù Đồ là một cái người tu đạo, người tu đạo cùng đạo giáo vẫn có một chút khác biệt.
 
 Bọn họ nồng cốt đều là tự ta, bởi vì có một chút căn bản nhất khác nhau. Đó chính là những thứ khác tín ngưỡng, bao gồm Phật giáo, đều là sau khi chết tiến vào tín ngưỡng thần linh quốc độ, mà chỉ có Trung thổ Đạo gia, là theo đuổi nếu nói trường sanh cùng đắc đạo thành tiên. Đạo gia vật này, thật ra thì nhiều hơn nữa thanh quy giới luật bên trong cũng có một cổ trong xương theo đuổi tiêu dao, không câu chấp, tự tại, cùng buông tuồng.
 
 Dùng một câu sau hiện đại chủ nghĩa cách nói, đó chính là người tu đạo đều có theo đuổi tự do lãng mạn tình hoài.
 
 Tín ngưỡng.
 
 Đây là một loại rất kỳ quái lực lượng!
 
 Triệu Phù Đồ rõ ràng cảm giác được Kane đối với biến thân trở thành lang nhân cực độ kháng cự, nhưng là nhưng bởi vì sợ hãi tự sát sau không cách nào đạt được thượng đế khoan thứ cùng cứu chuộc, mà lặng lẽ chuẩn bị thừa nhận cái này biến thân vì lang nhân quá trình, cho đến hắn bị những người khác giết chết một khắc kia!
 
 Điều này làm cho Triệu Phù Đồ có một loại vô cùng đặc thù cảm giác, nhưng là hắn không nói ra được.
 
 Cũng không cách nào dùng ngôn ngữ chữ viết đi hình dung.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      