         
 Tỉnh dậy, đã là nhật bạc Tây Sơn.
 
 Triệu Phù Đồ mở mắt ra lúc có hơi hoảng hốt vẻ, sau đó liền kinh giác tới, nghe được phòng bếp bên kia truyền tới một trận vang động. Kể từ tu đạo tới nay, hắn rất ít giống bây giờ như vậy ngủ được như vậy chi chìm, tự nhiên lúc tỉnh lại liền hơi có chút không thích ứng.
 
 Hắn đứng dậy sửa sang lại quần áo một chút, sau đó đẩy cửa phòng ra.
 
 "Tỉnh?" Phòng bếp bên kia truyền đến Lan di thanh âm của, nàng thò đầu ra nhìn một cái mới vừa tỉnh ngủ Triệu Phù Đồ, đôi mi thanh tú một túc, xinh đẹp Đan Phượng mắt cũng hơi nheo lại, đạo: "Tối hôm qua đã làm gì? Cư nhiên ngủ một giấc đến trời tối!"
 
 "Không có làm cái gì, chỉ là có chút khốn." Triệu Phù Đồ nhìn Lan di yêu hệ vi quần ôn uyển động nhân bộ dáng, không khỏi cảm thấy trong lòng ấm áp, hắn không tham miệng phúc chi muốn, cho nên bình thời ăn uống cực kỳ thanh đạm đơn giản, một oa cháo, sao cá rau cỏ củ cà rốt, một ngày hỏa thực cứ như vậy đi qua. Nhưng là Lan di lại cảm thấy hắn ăn thái thanh thang quả nước, như vậy một người trẻ tuổi lão ăn như vậy thanh đạm vật sao được, cho nên cách mỗi mấy ngày chỉ biết mua thức ăn tới cho hắn làm một bữa phong phú bữa tiệc lớn.
 
 Lan di tài nấu nướng của đó là giang giang giọt không có nói, nàng là một cái rất ý tứ nữ nhân, đối với thức ăn ngon vưu là như vậy.
 
 Thật ra thì Triệu Phù Đồ ăn như vậy thanh đạm cũng là có nguyên nhân.
 
 Thân người khí huyết, đều là do ngũ cốc tạp lương chuyển hóa tới, hắn một cái người tu đạo, nếu như huân tinh quá nặng lời của, một cách tự nhiên chỉ biết dục niệm triền thân! Những thứ này dục niệm đều là bản năng của thân thể, bình thời bị hắn ức chế ở trong người, nhưng là một khi huân tinh dầu mở quá nặng, quá thịnh thân khí huyết chỉ biết thúc giục phát ra ngoài cái này cổ dục niệm!
 
 Dục niệm cả đời, tạp niệm liền khởi.
 
 Cho nên mới phải có rất nhiều sơ thiệp dưỡng khí người thế nào cũng không có cách nào nhập môn.
 
 Triệu Phù Đồ đang đứng ở một cái phá mệnh quan giai đoạn, nhất định phải mạnh mẻ cấm muốn một đoạn thời gian, vì để tránh cho thân thể khí huyết vô cùng thịnh vượng mà thúc giục phát dục niệm, hắn không thể không đem mình ăn uống trở nên hơi thanh đạm một chút. Người tu đạo vốn là khí huyết đầy đủ, nếu là quá thực huân tinh, vậy thì tốt so với tại hạ mặt tăng thêm một cây đuốc, rất dễ dàng chỉ biết dục niệm tùng sanh, nhìn thấy cô gái đẹp liền nổi lên dị tâm.
 
 Ở nơi này một chút thượng, bây giờ trên đường cái càng chuyển kiếp thiểu các nữ hài tử càng là sẽ cường hóa thứ hiệu quả này.
 
 Cho nên đừng nói là thịt, có lúc Triệu Phù Đồ ngay cả du cũng thiểu để. Bất quá hắn từ nhỏ đến lớn đều có một cái thói quen, đó chính là chỉ ăn động vật du, những thứ kia thực vật du điều hòa du chi loại, hắn là một chút cũng ăn không trôi. Bình thời, hắn đều là mình mua mập thịt heo sau đó nấu du , còn dư lại du mảnh vụn ( phương ngôn ) liền thêm đến rau cỏ bên trong sao, cũng coi là làm thịt bổ sung một cái dinh dưỡng liễu.
 
 "Di?" Lan di thò đầu ra nhìn một hồi Triệu Phù Đồ, đột nhiên nghi ngờ hừ một tiếng, nàng hừ lúc thanh âm của rất đặc biệt, rất mềm rất nhu, có uyển chuyển giơ lên khang điều, đây là bắc quốc cô gái có rất ít khẩu ngữ âm, phần nhiều là những thứ kia Giang Nam nước hương cô gái mới có ôn nhu phong tình. Lan di hơi nhíu lại kia thon dài đôi mi thanh tú, híp xinh đẹp Đan Phượng mắt mà từ phòng bếp đi ra.
 
 Nàng tay trái cầm một thanh hàn quang lóe lên thái đao, tay phải cầm một cây cắt một nửa củ cà rốt, Lan di khi còn bé là bên trái phiết tử, nhưng là sau đó sửa lại, bất quá làm món ăn thời điểm nàng vẫn là tay trái cầm đao.
 
 Bộ dáng kia, không có nói, đơn giản là khí phách bên lậu!
 
 "Di? Ngươi làm cái gì vậy?" Triệu Phù Đồ bị nàng bộ dáng kia bị dọa sợ đến có chút chột dạ, cũng không biết mình là không phải là lộ hãm cái gì.
 
 Lan di đi tới bên người của hắn cẩn thận đánh giá, càng quan sát nàng bộ dáng càng ngạc nhiên, nàng vòng quanh Triệu Phù Đồ vòng vo hai vòng, rất là xuất thần dáng vẻ, tay trái xách theo thái đao, tay phải không tự chủ đem kia cây cắt một nửa củ cà rốt bỏ vào liễu trong miệng, rắc rắc rắc rắc địa cắn mấy cái. Chờ phân phó giác không đúng thời điểm, mới nhíu lại đôi mi thanh tú, khổ gương mặt hướng bên ngoài 'Phi phi phi' .
 
 "Một ngày không thấy, thế nào cảm giác ngươi khí chất hoàn toàn khác nhau?" Lan di cầm lên chén trà trên bàn sấu liễu súc miệng, nghi ngờ nói.
 
 Triệu Phù Đồ ngẩn ra, ngay sau đó ha ha cười, che giấu nói: "Có sao? Chẳng lẽ ta lại thay đổi đẹp trai?"
 
 Từng giết nhân hòa chưa từng giết người khí thế của hoàn toàn khác nhau, không nghi ngờ chút nào một trận sinh tử đánh giết sau khí chất của hắn trong đã nhiều hơn tới một cổ như đao nhọn vậy bén nhọn phong mang!
 
 Lan di cảm giác thật là nhạy cảm!
 
 "Tiểu tử thúi!"
 
 Lan di cầm kia cắn một cái củ cà rốt khi hắn trên đầu gõ một cái, hừ hừ nói: "Nhìn ngươi đẹp đến!"
 
 "Bất quá!"
 
 Lan di mâu quang lưu chuyển, tinh tế nhìn hắn một cái, cười duyên  nói: "Tiểu phù đồ ngược lại trưởng thành! Cư nhiên lập tức thì có nam nhân vị liễu."
 
 Triệu Phù Đồ chỉ sợ Lan di phát hiện cái gì, chỉ có thể cười theo đạo: "Đó cũng là ngài dạy có phương!"
 
 Ngàn xuyên vạn xuyên, nịnh bợ không mặc.
 
 Lan di phảng phất là rất hài lòng Triệu Phù Đồ thái độ, hừ hừ hai tiếng bày tỏ không thèm để ý, nhưng là kia đôi mi thanh tú lại không nhịn được nâng lên, xinh đẹp Đan Phượng mắt cũng là một bộ thần thái tung bay bộ dáng, kiêu ngạo phảng phất là một con khổng tước vậy hừ bài hát trẻ em trở về làm thức ăn. Lan di có lúc sẽ có một chút hài tử khí, vô hình trung thì có một cổ nhà giàu có Đại tiểu thư khí thế của, một điểm này thượng con gái của nàng cũng là như vậy.
 
 Vừa nghĩ tới Nạp Lan đậu, Triệu Phù Đồ liền không khỏi một trận nhức đầu, tiểu cô nương này quan hệ với hắn không tốt lắm, bởi vì nàng vẫn cảm thấy Triệu Phù Đồ đoạt đi nàng một phần mẫu ái.
 
 Tiểu cô nương cũng đến thanh xuân kỳ, có chút phản nghịch ý tứ, gần đây rất nóng trung với cùng hắn cãi vả.
 
 Triệu Phù Đồ xoay người đi trở về liễu bên trong gian phòng, hắn đi tới trước gương nhìn một chút mình, nhất thời liền phát hiện mình khí chất so sánh trước kia quả thật đại hữu bất đồng!
 
 Người tu đạo có ý tứ bình thản, bản thân khí chất nghiêng về với nho nhã, nhưng là hắn bây giờ lại hoàn toàn bất đồng, bộ dáng vẫn là bộ dáng kia, nhưng là chợt vừa nhìn, mày kiếm mắt sáng, anh khí cao ngất, lập tức là hơn đi ra một cổ phong mang lộ ra ngoài khí thế của! Hoặc là dùng đơn giản hơn càng thêm trực bạch cách nói, chính là hắn bây giờ nhiều hơn tới một cổ anh khí, toàn thân cảm giác cũng có một chút phong mang bắn ra bốn phía!
 
 Đây đối với dĩ vãng có ý tứ thao quang dưỡng hối Triệu Phù Đồ mà nói, đúng là nhìn giống như thay đổi hoàn toàn một người vậy.
 
 "Không gian đối với người thay đổi thật lớn!" Triệu Phù Đồ không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.
 
 ... ... ...
 
 Ăn cơm.
 
 Triệu Phù Đồ có 'Thực không nói, tẩm không nói' thói quen, bình thời ăn cơm chính là ăn cơm, rất ít nói chuyện.
 
 Cho nên Lan di cùng hắn lúc ăn cơm, cũng trên căn bản không nói lời nào.
 
 Bất quá Lan di lượng cơm không lớn, nàng ăn cơm rất chậm, thước là một viên một viên gắp , tế nhai nuốt chậm, rất có đại gia khuê tú khí chất. Hai người lúc ăn cơm phần lớn đều là Lan di ăn trước hoàn, sau đó chính là nàng ngẹo đầu ở nơi nào nhìn Triệu Phù Đồ ăn cơm.
 
 Nàng rất thích xem Triệu Phù Đồ ăn cơm, bởi vì nàng nói vừa nhìn thấy hắn ăn cơm mình cũng rất có muốn ăn.
 
 Triệu Phù Đồ ăn cơm rất nhanh, miệng to bái cơm, miệng to gắp thức ăn, khí thế rất hung ác, liền phảng phất là con cọp xuống núi vậy, một điểm này đều không phù hợp hắn người tu đạo thân phận, bởi vì tu giả ăn uống đều là rất có ý tứ.
 
 Đây là từ nhỏ đã thành thói quen, đến sau đó đã rất khó sửa lại.
 
 Lan di hôm nay vẫn là ngẹo đầu hăng hái bừng bừng nhìn Triệu Phù Đồ ăn cơm, nàng thích xem tiểu phù đồ ăn cơm kia ra chiến trường vậy giá thế, chỉ cần vừa nhìn thấy hắn bộ dáng kia, nàng khẩu vị đều tốt liễu rất nhiều, có thể ăn nhiều gần nửa chén cơm. Bất quá nhìn một chút, có lúc cũng sẽ vô hình có chút đau lòng, bây giờ hài tử dễ hư rất, chín số không sau không biết có bao nhiêu chọn thực chán ghét thực, khi còn bé hắn không biết ăn bao nhiêu khổ, mới có thể dưỡng thành thói quen như vậy.
 
 "Chậm một chút! Chậm một chút! Không có người giành với ngươi." Lan di cầm lên thông bạch tựa như ngón tay nhẹ nhàng niệp rơi Triệu Phù Đồ mép hột cơm, ôn nhu nói.
 
 "Ừ... Ngô... Lan di làm ăn quá ngon liễu!" Triệu Phù Đồ nuốt xuống một miệng to cơm, tiếp theo cầm lên một ly nước sôi uống vào, bởi vì hắn ăn cơm rất nhanh, luôn là ức chế không được mình đem thức ăn điền vào trong bụng khát vọng, cho nên hắn ăn cơm một mực có ở bên cạnh chuẩn bị một ly nước sôi thói quen.
 
 "Ngươi đứa nhỏ này! ..." Lan di ôn nhu cười một tiếng, Triệu Phù Đồ ăn cơm mỗi lần đều là đem nàng làm món ăn ăn sạch sẻ, điều này làm cho nàng rất có cảm giác thành tựu.
 
 Nàng đứng dậy sửa lại một chút quần áo, nói tiếp: "Ta đi giúp ngươi thu thập một chút căn phòng."
 
 "Không cần đi..." Triệu Phù Đồ cả kinh, chỉ sợ Lan di thấy hắn đặt ở bên trong ngăn kéo mười vạn đồng tiền giải thích không rõ, liền nói: "Bọn ta hạ mình thu thập."
 
 Bất quá vừa nhìn Lan di kia cuốn lên tụ cổ tay chuẩn bị làm việc giá thế, biết đã không có biện pháp ngăn cản, chỉ có thể nói: "Căn phòng rất sạch sẻ, ta mỗi ngày đều có thu thập, nếu không Lan di giúp ta sửa sang một chút thư phòng đi? Bên trong ngược lại đĩnh loạn."
 
 "Ngươi đứa nhỏ này." Lan di giơ tay lên vén lên một luồng tóc dài, rất quyến rũ, rất ôn uyển, xoay người vào thư phòng.
 
 Triệu Phù Đồ trong lòng thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo tiếp tục đại khoái đóa di.
 
 Hắn lúc thức dậy rất, sơ sơ một ngày chưa ăn cơm, hắn liên tiếp ăn tứ đại chén cơm mới bắt đầu thu thập chén đũa. Hắn người này không thế nào thích làm việc nhà, rất lâu đều là bức cho đi ra ngoài thói quen.
 
 Thư phòng.
 
 Lan di sau khi đi vào vừa nhìn bên trong loạn bãi bộ dáng, nhất thời không khỏi đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhẹ giọng nói: "Cũng là thời điểm cho hắn tìm cá con dâu liễu."
 
 Nàng là một cái rất chuyên cần lao nữ nhân, nguyên nhân là bởi vì nàng đối với sinh hoạt chi tiết rất có ý tứ, tự nhiên cũng rất kén chọn, vì vậy nàng liền thường rất chuyên cần lao chỉ huy Triệu Phù Đồ, từ từ mình cũng chuyên cần lao liễu đứng lên. Theo mẫu thân nói mới vừa gặp phải nàng thời điểm, nàng cơ hồ cái gì cũng sẽ không làm, hoàn toàn chính là một bộ nhà nuôi lớn tiểu thư bộ dáng, sau đó ở mẫu thân dưới ảnh hưởng mới từ từ biến thành bây giờ 'Thượng phải phòng khách, hạ phải phòng bếp' hoàn mỹ hình toàn năng Lan di!
 
 Thư phòng bài trí tương đối đơn giản, nhưng là có một cổ mùi đàn hương, Lan di không quá thích cái mùi này, bởi vì vật này sẽ thúc giục tình.
 
 Vì vậy, nàng mở ra cửa sổ, để cho bên trong thông thông phong.
 
 Tiếp theo nàng liền bắt đầu sửa sang lại những thứ kia sách, đều là một ít 《 Đạo Đức kinh chú thích 》, 《 dục nhạc đường ngữ lục 》, 《 đạo tàng toàn hiểu rõ 》 các loại đan đạo sách, thấy Lan di không khỏi tần tần cau mày, trong lòng cũng định mau sớm cấp Triệu Phù Đồ giới thiệu mấy cái đối tượng.
 
 Trên giá sách có một bộ đôi liễn.
 
 Thượng liên 'Thiên đạo bất công', hạ liên 'Chỉ có tự cường', bất quá không có hoành nhóm, Lan di thấy thời điểm ngược lại thật hài lòng, đập đi đập đi cái miệng nhỏ nhắn mà, gật gật đầu nói: "Chữ viết không tệ!"
 
 Sửa sang xong sau, nàng đang cầm khăn lau lướt qua bàn ghế, lau đi bàn đọc sách lúc, nàng cảm giác khác thường, không khỏi cầm lên khăn lau nhìn một chút, mới phát hiện phía trên có khắc một chữ.
 
 "Đứa nhỏ này, người lớn như vậy còn ở trên bàn trên có khắc chữ!" Lan di chỉ nhìn một cái, ngay sau đó liền phát giác khác thường, nàng đưa ngón trỏ ra ở chữ phía trên bỉ hoa một cái, sau đó kinh ngạc phát hiện cư nhiên không xê xích bao nhiêu!
 
 Trong lòng nàng cả kinh, không khỏi nhìn một cái đang rửa chén Triệu Phù Đồ.
 
 Cho đến sửa sang xong hết thảy trước khi rời đi, trong lòng nàng cũng không khỏi có một cái nghi ngờ, đáng tiếc nàng cũng không biết nên mở miệng như thế nào hỏi Triệu Phù Đồ.
 
 Chẳng lẽ nói như vậy?
 
 "Tiểu Phù Đồ a? Ngươi có phải hay không gần đây nhàn rỗi không chuyện gì cầm ngón tay ở trên bàn khắc chữ chơi a?"
 
 ... ... ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      