         
 Theo cái đó tự xưng cuốn đất rắn chắc nam nhân biến mất ở trong cột sáng, bốn phía còn quấn mọi người sương mù cũng bắt đầu lui tán, mà chân trời hướng hà cũng rõ ràng xuất hiện ở Triệu Phù Đồ trước mắt, bây giờ cách trời sáng còn có một đoạn thời gian, xa xa vẫn lộ ra có chút mờ tối.
 
 "Uy? Chúng ta chẳng lẽ liền đứng ở chỗ này ngu chờ?" Trước hết nói chuyện là cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp, người tuổi trẻ tính tình rộn ràng, hiển nhiên có chút không chịu nổi như vậy an tĩnh, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, mở miệng nói: "Bộ phim này ta xem qua, chủ yếu nói là quỷ hút máu cùng lang nhân chiến đấu. Cái đó vai nam chính giống như mới bắt đầu là quỷ hút máu đầy tớ, vẫn cùng quỷ hút máu thủ lãnh nữ nhi cảo thượng liễu."
 
 "Phía sau là cái gì ta cũng không đại nhớ liễu. Chỉ nhớ cái đó nữ nhân vật chính bị đặt ở mặt trời phía dưới phơi chết, sau đó nổi điên vai nam chính đẩy ngã quỷ hút máu thống trị!"
 
 "Trước đây thật lâu xem chiếu bóng liễu. Ta cũng mau quên mất."
 
 Tương đối vu những người khác khuôn mặt nặng nề vẻ, cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp ngược lại là một bộ buông lỏng bộ dáng, hắn nhìn một cái bên người mọi người, sau đó đi tới người nông dân kia công ăn mặc nam nhân bên người, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Các ngươi cũng không tất một bộ tử khí trầm trầm bộ dáng, theo ta thấy tới nơi này hãy cùng ta trước kia đánh máy vi tính trò chơi không sai biệt lắm, giống vậy có thuộc tính, có kỹ năng, thậm chí còn có sống mệnh trị giá, ma pháp trị giá cùng tay mới lễ túi."
 
 Nói xong, cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp nháy mắt một cái, trong tay trống rỗng nhiều hơn tới một thanh màu bạc trắng Desert Eagle, hắn giơ giơ lên trong tay Desert Eagle, rất có mùi nói: "Thấy không, đây chính là giấc mộng kia yểm không gian đưa cho ta tay mới lễ vật. Đáng tiếc cũng chỉ có hai mươi bốn phát đạn, cũng không biết có đủ hay không dùng."
 
 Nghe hắn vừa nói như vậy, mọi người nhất thời mới nhớ tới bọn họ còn có một cái nếu nói tiểu lễ phẩm, không khỏi tra xét đứng lên.
 
 "Ngươi xem, ngươi kỹ năng là da thô thịt dầy, cái này tỏ rõ chính là mt thiên phú sao." Cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp một bộ trí châu nắm bộ dáng, vỗ vỗ người nông dân kia công ăn mặc trung niên nhân, sau đó lại chỉ hướng cái đó từ chuyện bảo hiểm hành nghề mắt kiếng nam, nói tiếp: "Ngươi kỹ năng hiển nhiên là phụ trợ tính chất , thích hợp cùng nơi này kịch tình nhân vật trao đổi, cái này cùng chơi trò chơi cùng npc nói chuyện có kỹ năng thêm được vậy."
 
 "Duy nhất tương đối phiền toái là, chúng ta mặc dù có t, nhưng là không có nãi, dps cũng không biết có đủ hay không. Các ngươi mau nhìn xem rốt cuộc lấy được cái gì tay mới lễ phẩm." Học sinh trung học đệ nhị cấp ánh mắt một trận lóe lên, giơ giơ lên trong tay Desert Eagle, phảng phất là bởi vì trong tay có súng, nhất thời nói chuyện phấn khích cũng chân liễu rất nhiều. Ở đó cá tự xưng cuốn đất rắn chắc nam nhân biến mất sau, hắn lập tức bày ra tới một bộ đương đầu giá thế.
 
 "Ngu ngốc!"
 
 Triệu Phù Đồ chú ý tới bên người cái đó ánh mắt nam đôi môi giật giật, từ khẩu hình nhìn lên nói thật giống như là ngu ngốc hai chữ. Bất quá tựa hồ là bởi vì sợ hãi trong tay đối phương thương, hắn cũng không  có nói thẳng ra. Tại chỗ mấy người đều là ở trong xã hội đánh liều qua một đoạn thời gian , nơi nào sẽ như vậy dễ dàng nghe từ hắn một cái vẫn còn ở học trung học an bài, huống chi thứ người như vậy sợ rằng sách cũng đọc phải không được, chỉ biết đánh một chút trò chơi thôi.
 
 Chơi game sao?
 
 Triệu Phù Đồ cũng cảm thấy cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp nói thoại vô cùng không đáng tin cậy, đối với loại này vì từ trong trường học mặt ba tường đi ra ngoài chơi, thậm chí có thể bò ra ngoài một cái bị không gian sở nhận đồng kỹ năng mới, hắn thật sự là cảm thấy cũng không có gì đáng nói. Tiên thiên thượng trực giác nói cho Triệu Phù Đồ, mặc dù trước người nam nhân kia nói nhiệm vụ này rất đơn giản, nhưng là hắn cũng không cho là như vậy, bởi vì hắn một mực cảm thấy một loại ẩn núp uy hiếp, giống như bị cái gì hung tàn dã thú nhìn chăm chú vào liễu vậy.
 
 Từ trước tới nay, hắn đối với ngoại giới cảm giác cho tới bây giờ không có như vậy rõ ràng mãnh liệt quá!
 
 Triệu Phù Đồ mở ra mình dành riêng mộng yểm không gian, một cái ước chừng một thước vuông lớn nhỏ không gian, bên trong cũng không  có súng gì giới, mà chỉ có một tờ bài thi lớn nhỏ da dê cuốn, phía trên rậm rạp chằng chịt viết đầy hắn một chút cũng không nhận ra chữ, bất quá khi hắn đem chú ý lực tập trung đến phía trên sau, trong đầu một cách tự nhiên liền hiện lên tới món đồ này tên.
 
 "Trinh sát thuật quyển trục, học tập sau tự động đạt được trinh sát thuật lv1, có thể kiểm tra mục tiêu thuộc tính trạng thái, căn cứ cảm giác kém quyết định thuộc tính cặn kẽ trình độ. Học tập điều kiện trí lực 6 điểm trở lên, cảm giác 12 điểm trở lên. Tăng lên bản kỹ năng cần cần tiêu hao 1000 sinh tồn điểm, e cấp linh hồn kết tinh một quả."
 
 Sinh tồn điểm?
 
 Linh hồn kết tinh?
 
 Triệu Phù Đồ yên lặng đem hai cái này tin tức tồn tại trong đầu, sau đó tiện tay vỗ một cái, kia tờ da dê cuốn liền biến mất ở mộng yểm ấn ký dành riêng trong không gian, ngay sau đó một đạo bạch quang nhàn nhạt thoáng qua, trong đầu của hắn liền phảng phất số liệu lưu vậy lóe lên liễu rất nhiều tin tức kiến thức, sau đó khi hắn người thuộc tính trang bìa bên trong liền xuất hiện một cái mới kỹ năng.
 
 "Trinh sát thuật lv1: cảm giác cao hơn mục tiêu lúc, có thể kiểm tra mục tiêu cơ sở thuộc tính, cảm giác cao hơn mục tiêu 50% lúc, có thể tạo thành cảm giác áp chế, có thể kiểm tra đến mục tiêu cơ sở kỹ năng vân vân. Nếu như tự thân cảm giác thấp hơn mục tiêu, ở trinh sát lúc sẽ dẫn tới đối phương phát hiện. Trinh sát thuật tác dụng với kịch tình nhân vật lúc, nếu như bị đối phương cảm thấy sau sẽ dẫn tới mục tiêu không ưa, địch ý, thậm chí còn bị công kích. Kỹ năng tiêu hao: 10 điểm năng lượng."
 
 Đang ở Triệu Phù Đồ học hạ trinh sát thuật sau, những thứ khác mấy người cũng mỗi người lấy ra liễu mình lấy được vật.
 
 Trong đội ngũ duy nhất phái nữ lấy ra chính là một cái màu lam nhạt bình, người nông dân kia công ăn mặc trung niên nam nhân lấy ra chính là một quyển băng vải, không có bất kỳ kỹ năng người nọ lấy ra chính là một thanh thép chế đoản kiếm, ở trên thực tế làm truyện tiêu người nọ đồng dạng là một thanh vũ khí, bất quá cũng là một thanh lóe ánh sáng nhạt trường kiếm, ở lấy ra một sát na kia lóe lên một tia ánh sáng nhạt, sau đó liền trở nên cùng thông thường thép chế trường kiếm giống nhau như đúc.
 
 Cái đó trước bởi vì bị xa lánh mà trở nên có chút lúng túng truyện tiêu nam, ở lấy ra thanh kiếm nầy sau nhất thời cả người thái độ cũng thay đổi rất nhiều, hắn rất là khinh thường đứng ở một bên, phảng phất một chút đều không quan tâm cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp trong tay Desert Eagle.
 
 Về phần người cuối cùng, cũng chính là hấp dẫn nhất Triệu Phù Đồ chú ý mắt kiếng nam, thời là trên người giống vậy lóe lên một đạo ánh sáng.
 
 "Tựa hồ hắn cũng rút được kỹ năng gì?" Triệu Phù Đồ trong lòng nghĩ thầm.
 
 Cái đó mắt kiếng nam chắc là trong đám người này duy nhất một có tự mang lv3 kỹ năng , mặc dù chỉ là cơ sở tài ăn nói lv3, nhưng cũng chứng minh hắn không phải là một cái người bình thường. Người như vậy ở trên thực tế, chắc cũng là thuộc về chức tràng thượng tinh anh nhân vật.
 
 "Hừ!" Mắt kiếng nam nhìn chăm chú bị ánh sáng hấp dẫn, tò mò đi tới trước mặt hắn học sinh trung học đệ nhị cấp, không khỏi hừ nhẹ một tiếng, mặc niệm mấy câu mọi người nghe không hiểu thần chú, ngay sau đó một cái binh bàng cầu lớn nhỏ tiểu Hỏa cầu liền xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn. Hắn tiện tay hướng ngay phía trước ném ra, liền nghe thấy 'Oanh' một tiếng, trước mặt thổ địa bị nổ ra tới một cái hai mươi cm hố nhỏ, uy lực kia có thể so với thủ thương phải mạnh hơn.
 
 Trước bởi vì học sinh trung học đệ nhị cấp trong tay có súng mà trở nên có chút sợ hãi mắt kiếng nam, giờ phút này tựa hồ cũng có đảm khí, không khách khí chút nào phản trợn mắt nhìn hắn một cái.
 
 Trên thực tế.
 
 Tất cả mọi người có chút đoán được cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp tâm tư, cái này nửa lớn hài tử tự cho là trong tay mình có súng, cũng có chút đắc ý vong hình. Mà mới vừa mắt kiếng kia nam cố ý phóng ra một cái tiểu Hỏa cầu, chính là vì uy hiếp cái đó trong tay có súng học sinh trung học đệ nhị cấp, nói cho hắn biết đừng tưởng rằng trong tay mình mặt có súng thì phải sắt hơi quá. Mọi người nếu đều bị dẫn tới nơi này, tự nhiên cũng sẽ không là ngồi không.
 
 Mới vừa học sinh trung học đệ nhị cấp lúc nói chuyện ánh mắt không ngừng lóe lên, giống như hắn loại này thành thiên trầm mê với trò chơi trong, pk giết người cướp quái đoạt bảo lão ngoạn gia, trong lòng tự nhiên không biết là ôm cái gì tốt ý tưởng.
 
 Bị mắt kiếng nam như vậy trừng một cái, cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp nhất thời cũng có chút lúng túng.
 
 Chẳng qua là như vậy một đạo ánh sáng thoáng qua, đối phương lại là có thể sử dụng đi ra trong trò chơi mặt hỏa cầu thuật, mặc dù chỉ là một cái tiểu Hỏa cầu, nhưng là uy lực có thể cũng không so với hắn trong tay Desert Eagle nhỏ. Hắn nhìn chung quanh một cái nhất thời liền phát hiện mình trước mới vừa bắt được thủ thương lúc quá mức đắc ý vong hình, cho tới hiện tại hắn trở thành kế cái đó truyện tiêu nam sau thứ hai bị mọi người xa lánh .
 
 Tối thiểu mọi người xem trong ánh mắt của hắn đều mang một ít đề phòng liễu.
 
 "Mọi người đều nói nói mình lấy được là cái gì sao? Nếu tới nơi này cá địa phương quỷ quái, chúng ta thì phải nghĩ biện pháp sống tiếp." Mắt kiếng nam ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt ở đó cá truyện tiêu nam trường kiếm trong tay thượng dừng lại chốc lát, sau đó nói tiếp: "Ta phải đến là một tờ quyển trục, sử dụng sau tự động học tập tiểu Hỏa cầu lv1, chính là mọi người mới vừa thấy."
 
 Đã có người mở đầu, như vậy chuyện còn lại là tốt rồi làm nhiều.
 
 Triệu Phù Đồ cũng không có che giấu cái gì, trực tiếp đem mình kỹ năng nói ra. Về phần những thứ khác mấy người, bạch lĩnh phái nữ lấy được là một chai luyện kim chất thuốc, có thể khôi phục 50 điểm năng lượng trị giá ( năng lượng bao hàm ma pháp trị giá ), nông dân công trong tay là có thể khôi phục 15 điểm sinh mạng, hơn nữa trị liệu chảy máu tê liệt vết thương băng vải. Những thứ khác hai người thời là phô bày một cái vũ khí trong tay, nhưng lại cũng không  có nói nhiều.
 
 Triệu Phù Đồ cùng mắt kiếng nam đều không từ nhiều nhìn chăm chú một cái thanh trường kiếm kia, bất quá lại không có nhìn ra vấn đề gì.
 
 Ở biết vị kia bạch lĩnh phái nữ trong tay là có thể khôi phục năng lượng đáng giá chất thuốc sau, cái đó mắt kiếng nam không khỏi đối kỳ lộ ra một cái nụ cười, ánh mắt cũng nhiệt thiết rất nhiều, hiển nhiên trong tay nàng vật rất để cho mắt kiếng nam động tâm.
 
 Thừa dịp thời gian này, Triệu Phù Đồ cũng mở ra trinh sát thuật lv1, tại chỗ đều là người bình thường, tựa hồ không có gì luyện qua khí công hay hoặc là người tập võ.
 
 Như vậy những người này cảm giác phải cũng chưa có hắn cao, cho nên hắn vừa đúng kiểm tra một cái người khác thuộc tính.
 
 Trinh sát thuật phát động không có bất kỳ dấu hiệu gì, nếu như nói có đó chính là Triệu Phù Đồ ánh mắt của sáng một ít, những người khác căn bản không cảm thấy được cái gì.
 
 "Trinh sát thuật kích hoạt! Ngươi cảm giác vì 27(18+9) điểm, mục tiêu cảm giác vì 9(6+3) điểm, ngươi cảm giác xa cao hơn mục tiêu, mục tiêu đem không có bất kỳ phát hiện! ... Cảm giác vượt qua mục tiêu 100%, ngươi trừ có thể thấy mục tiêu cơ sở thuộc tính ra, vẫn có thể đạt được mục tiêu kỹ năng danh xưng! ..."
 
 "Cảm giác áp chế tạo thành! ... Ở cảm giác dưới áp chế, ngươi chẳng những có thể đạt được mục tiêu kỹ năng danh xưng, còn có thể biết được mục tiêu kỹ năng cấp bậc cùng với kỹ năng hiệu quả! ..."
 
 Ở trinh sát thuật dưới, tại chỗ mấy người kỹ năng thuộc tính đều hiện lên ở Triệu Phù Đồ trước mắt.
 
 Tất cả mọi người cơ sở chủ thuộc tính cũng không sai biệt lắm, khác nhau cũng chỉ có chuyên trường phương diện có chút bất đồng, cũng tỷ như cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp, hắn tiên thiên bén nhạy lại có chín giờ, cũng không biết thế nào ba tường bò ra ngoài cao như vậy bén nhạy trị giá. Về phần mấy người kia, cao nhất thuộc tính có bất đồng, nhưng là phần lớn đều ở đây chừng bảy tám giờ phù động, chỉ có người nông dân kia công đồng dạng là chín giờ, bất quá cũng là thể lực thuộc tính.
 
 Mọi người chủ thuộc tính cũng không kém nhiều, nhưng là phó thuộc tính lại có bất đồng cực lớn.
 
 Mắt kiếng nam phó thuộc tính tinh thần cao gần 11 điểm, cơ hồ tương đương với người bình thường gấp hai nhiều! Mà người nông dân kia công ăn mặc trung niên nam nhân, thời là ý chí cao gần 13 điểm, thậm chí so với Triệu Phù Đồ còn phải cao hơn một chút. Về phần những thứ khác mấy người, là sẽ phải hơi thiếu chút nữa, bạch lĩnh nữ tiên thiên mị lực là 9 điểm, bởi vì có một cái phong tỏa kỹ năng 【 xinh đẹp hào phóng 】, gia tăng ba điểm mị lực trị giá, cho nên là tất cả mọi người trung mị lực cao nhất một cái, có 12 điểm mị lực.
 
 Truyện tiêu nam thời là song liêu sở trường, tinh thần là 9 điểm, mị lực là 8 điểm, so sánh mấy cái khác phần lớn ở 5, 6 điểm phù động, mạnh hơn thượng không ít. Học sinh trung học đệ nhị cấp cùng cái đó không có kỹ năng nam nhân, ở phó thuộc tính thượng tương đối bình thường, cao nhất cũng mới 7 điểm, không có gì chỗ đặc biệt. Đáng giá nhắc tới chính là cái đó học sinh trung học đệ nhị cấp ý chí cư nhiên chỉ có 3 điểm, nhìn dáng dấp trầm mê trò chơi đối với hắn ý chí tổn thương rất lớn.
 
 "Chủ thuộc tính không kém nhiều, nhưng là mình phó thuộc tính thế nào so với bọn hắn cao hơn như vậy một đoạn lớn? Chẳng lẽ là bởi vì tu luyện qua đan đạo nguyên nhân?" Triệu Phù Đồ nhìn một hàng kia xa xa vượt qua người khác phó thuộc tính, không khỏi tự định giá đạo.
 
 Bởi vì trước không gian đề kỳ thực lực cá nhân có 50% thêm được, hắn bây giờ thuộc tính là.
 
 —— lực lượng 9(6+3), bén nhạy 8(5+2. 5), trí lực 12(8+4), thể lực 9(6+3), tinh thần 23(15+7. 5), cảm giác 27(18+9), ý chí 18(12+6), mị lực 12(8+4)...
 
 "Bốn bỏ năm vào sao?" Triệu Phù Đồ nhìn thêm được đi qua thuộc tính, hơi hoạt động gân cốt một chút, nhất thời liền phát hiện trong cơ thể của mình tràn đầy lực lượng, xa xa nếu so với trên thực tế trạng thái tốt nhất hạ mạnh hơn đi ra rất nhiều. Thậm chí hắn cảm giác mình bây giờ có thể liên tục trường bào hai mươi cây số, mà không có chút nào áp lực, dư thừa thể lực, lương hảo tinh thần, số liệu hóa mô bản dưới, tình trạng của hắn vô cùng tốt!
 
 ... ... ...
 
 "Không gian cho ra tới nhiệm vụ là sinh tồn 48 giờ, cũng ít nhất đánh chết một con cấp thấp lang nhân. Sinh tồn ta cũng không muốn nói nhiều, nhưng là lang nhân loại vật này, cho dù là mang theo cấp thấp hàm tước, cũng không phải dễ đối phó như vậy !"
 
 "Mọi người phải cũng xem qua cái này điện ảnh đi? Lang nhân loại này trong truyền thuyết sinh vật, chúng ta sẽ đối phó bọn họ cũng không dễ dàng. Cho nên chúng ta tốt nhất thương lượng một chút kế tiếp phải làm gì."
 
 Bốn phía là mịt mờ hoang dã, nơi này hiển nhiên cũng không phải là một cái chỗ ở lâu.
 
 —— "Ngao ô ô! ..."
 
 Đang ở mắt kiếng nam mới vừa nói xong mấy câu nói này lúc, xa xa một tòa núi nhỏ sườn núi thượng, đột nhiên vang lên một trận sói tru, ngay sau đó liên tiếp chuỗi tiếng sói tru vang lên, hơn nữa thật nhanh ép tới gần!
 
 Mặt trời rốt cuộc dâng lên tới.
 
 Nhưng là sắc mặt của mọi người cũng là không khỏi biến đổi, khẩn trương nhìn về đồi bên kia
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      