         
   “Hô! Hô! Hô!... “
  
   “Quá nghịch thiên! Đây là người sao? Cư nhiên có thể dùng đao đở đạn! “ Triệu Phù Đồ một hơi đi ra ngoài liễu bốn năm dặm đường, lúc này mới thở hào hển ngồi ở địa phương. 
  
  Cái đó bảo tin cho hắn rung động thật sự là quá lớn. 
  
  Hắn bây giờ rốt cuộc biết tại sao cái đó chỉ dẫn tay mới cuốn đất sẽ nói thử luyện nhiệm vụ chẳng qua là đơn giản nhất nhiệm vụ. Bởi vì những thứ kia bọn lang nhân cùng vị này lịch sử mãnh tướng vừa so sánh với, đơn giản chính là yếu bạo! 
  
  Nghỉ ngơi một hồi. 
  
  Triệu Phù Đồ thoáng khôi phục chút thể lực sau liền hướng kia đội đi theo hắn tuôn ra tới hoàng cân chúng cửa chạy tới, dọc theo đường đi hắn âm thầm tự định giá đạo: “Cái này chiến trường không gian thật sự là Tam Quốc Diễn Nghĩa sao? Sẽ không phải là mình đã từng chơi qua một cái cắt cỏ trò chơi ba quốc vô song đi? “
  
   “Quá kinh khủng! “
  
  Kia võ tướng bảo tin mạnh đến nơi này dạng trình độ, Triệu Phù Đồ thậm chí cũng rất khó suy đoán hắn thuộc tính. 
  
  Tuy vậy từ nơi này bảo tin trên người, Triệu Phù Đồ ngược lại ít nhiều biết liễu một chút cái này chiến trường không gian thượng những thứ kia lịch sử võ tướng cửa thực lực, sợ rằng trong đó tùy tiện lấy ra một hai, kia tối thiểu cũng là trăm người địch trở lên tiêu chuẩn! 
  
  Về phần kia thứ nhất lưu nhân vật lịch sử, hắn bây giờ là cũng không có biện pháp phỏng đoán liễu. 
  
   “Nếu như những thứ kia võ tướng cửa thật mạnh đến nổi như vậy ngoại hạng, hoàng cân quân cửa nhân số hơn nữa, cuối cùng cũng vẫn là phải thất bại. Nhìn dáng dấp lần này chiến trường nhiệm vụ vẫn là lấy bảo vệ tánh mạng làm chủ, không muốn còn muốn những khác những thứ kia bên ngoài đồ. “ Triệu Phù Đồ rất nhanh liền làm hạ quyết định. 
  
  Đang đuổi thượng những thứ kia hội trốn hoàng cân chúng trong quá trình, Triệu Phù Đồ đầu tiên là lấy ra môt cây chủy thủ rút ra cái đó mủi tên thốc, tiếp theo lại lấy ra một chút thuốc trị thương thoa lên liễu trên vết thương. Hắn có thượng đẳng binh cấp bậc, mỗi tháng có thể miễn phí nhận lấy một cái y liệu túi, bên trong có cầm máu cùng trị liệu vết thương dược vật, tuy vậy hiệu quả so với không hơn những khác một ít có thể trực tiếp hồi phục chất thuốc. 
  
  Y liệu túi còn có thể ngạch ngoại mua, lấy cấp bậc của hắn mỗi lần nhiệm vụ sau có thể ngạch ngoại mua hai cái, giá tiền là 300 sinh tồn điểm, số lượng có thể tích lũy điệp gia. 
  
  Trừ cái đó ra còn có một loại cao đản bạch đặc hiệu chú xạ tề, có thể trực tiếp hồi phục 100 điểm sinh mạng trị giá, đáng tiếc thật sự là quá mắc, cần 2000 sinh tồn điểm, một cái linh hồn mảnh vụn ( đại ), quyền hạn mua số lượng là mỗi lần nhiệm vụ sau một cái. 
  
   “Không biết thu hoạch như thế nào? “ Thừa dịp một chút khe hở, Triệu Phù Đồ bắt đầu kiểm điểm mình trận chiến này thu vào. 
  
  Hắn tổng cộng giết chết bốn năm tên lính, hai cái ngũ trường, một cái bá trường, trong đó bá trường là cùng Hoàng cân lực sĩ liên thủ đánh chết, không có bắt được bất kỳ vật phẩm. Trận chiến này lấy được sinh tồn điểm tiền lời là 863 điểm, chia đều xuống mỗi đầu người tiền lời đều ở đây 100 sinh tồn điểm trở lên. Hán triều quân sĩ rơi mất một chút lẻ tẻ màu trắng vật phẩm, hắn chỉ lấy hóa tệ ngọc thạch các loại khinh tiện vật phẩm, có thể đổi hơn hai trăm sinh tồn điểm. 
  
  Trừ cái đó ra, chính là kia hai cái đơn độc đánh chết ngũ trường trên người sở rơi xuống màu trắng chìa khóa! 
  
  Màu trắng cái chìa khóa là cấp thấp nhất cái chìa khóa, có thể lái ra màu trắng vật phẩm, cũng có tỷ lệ nhất định đạt được màu lam nhạt trở lên trang bị. Ở chiến trường nhiệm vụ trung, như vậy màu trắng cái chìa khóa rơi xuống tỷ lệ tương đối cao. Thứ nhất cái chìa khóa mở ra, lấy được một món màu trắng trang bị, ba mươi luyện hoàn đao, là cái loại đó tiêu chuẩn Hán triều sử dụng bách luyện thép công nghệ sở chế tạo trang bị. Màu trắng vật phẩm là sẽ không phụ thêm thuộc tính, hãy cùng trong tay hắn cái thanh này Desert Eagle vậy, chỉ có một lực công kích biểu hiện. Cái thanh này ba mươi luyện hoàn đao có thể đổi 500 sinh tồn điểm, Triệu Phù Đồ bây giờ trong tay thiếu hụt binh khí, cũng không có lập tức hướng không gian bán ra. 
  
  Không gian sở nhận định trang bị giống vậy cũng sẽ hư hại, nhưng là lại không có nại lâu độ biểu hiện, toàn dựa vào khế ước người cửa mình phán đoán. 
  
  Nếu như vật phẩm hư hại, là nhất định phải trở lại không gian sau mới có thể chữa trị, vũ khí lạnh chiến vũ khí hư hại độ rất cao, Triệu Phù Đồ cùng cái đó bá trường bính sát liễu mấy lần, trong tay tinh thép trên trường kiếm cũng đã xuất hiện một cái lỗ hổng, hắn rất hoài nghi mình cái thanh này vũ khí có thể hay không đủ kiên trì đến chiến trường nhiệm vụ kết thúc. Như thế thứ nhất, hắn thì có cần thiết cho mình chuẩn bị mấy món bị dùng vũ khí. 
  
  Một người khác màu trắng cái chìa khóa lái ra vật liền tương đối quỷ dị, lại là một cái tản mát ra màu lam nhạt tia sáng nóng hổi bánh bao! 
  
  Cái này bánh bao thuộc tính như sau: 
  
   “Nóng hổi bánh bao. “ ( trạng huống: lương hảo. )
  
   “Sản địa: uyển thành, Đông Môn nhai cửa hàng bánh bao. “
  
   “Trang bị hiếm hoi độ: màu lam nhạt. “
  
   “Chất liệu: da, hãm, thịt. “
  
   “Sức nặng: 200 khắc. “
  
   “Sử dụng hiệu quả: ăn vào sau lập tức khôi phục 50 điểm sinh mạng trị giá, trị liệu bị thương nhẹ hiệu quả! “
  
   “Đánh giá: đây là một cái lại lớn lại có phân lượng bánh bao, ngươi phải ở nó quá bảo chất kỳ trước đem nó ăn hết, còn thừa lại thời gian 7 ngày. Ngươi có thể đem nó bán ra cấp không gian đổi lấy 800 sinh tồn điểm, hay hoặc là tặng cấp kịch tình nhân vật! “
  
  ......... 
  
  Triệu Phù Đồ nhìn trong tay mấy món vật phẩm, trong lòng không khỏi âm thầm đạo: “Chiến trường nhiệm vụ tiền lời thật rất cao a! “
  
  Chỉ là một buổi tối thời gian, hắn liền thu được hơn một ngàn điểm sinh tồn điểm tiền lời, còn thu được hai món vật phẩm. Đây cơ hồ cũng so với được với hắn hoàn thành thử luyện chủ tuyến nhiệm vụ trung một nửa tiền lời liễu. Duy nhất tương đối phiền toái chính là chiến trường bên trong không gian, tùy tiện một cái cấp thấp quan quân giai tầng lấy ra, thuộc tính cũng cùng tăng phúc liễu 50% thuộc tính điểm hắn không phân cao thấp. 
  
  Triệu Phù Đồ cắn răng, đem cái túi xách kia tử thu vào tư nhân không gian đạo: “Có nguy hiểm, mới có hồi báo! “
  
  Chiến trường nhiệm vụ bên trong không có nếu nói chủ tuyến, hoàn toàn chính là cho đi ra một cái bình thai để cho khế ước người tự do phát huy, cụ thể có thể ở chiến trường bên trong không gian đạt được bao nhiêu tiền lời, sống hay chết, vậy thì phải nhìn khế ước người năng lực của mình liễu. 
  
  Lúc trời sáng phân, Triệu Phù Đồ rốt cục thì đuổi kịp những thứ kia hội trốn hoàng cân chúng, trốn ra được hơn một ngàn người đã phân tán, bởi vì tuôn ra lúc tới là theo ở Triệu Phù Đồ phía sau, ước chừng có hơn một trăm người hoàng cân chúng là nghe từ hắn an bài một mực hướng phía đông đi. Bọn họ sợ phía sau quan binh đuổi theo, dọc theo đường đi cũng không có dừng lại, đợi đến Triệu Phù Đồ đuổi theo tới thời điểm sắc trời đã là hơi sáng liễu. 
  
  Chờ Triệu Phù Đồ vượt qua bọn họ thời điểm, lại phát hiện trừ ban đầu đi theo mình phía sau tuôn ra tới những thứ kia hoàng cân chúng ra, hội tụ trong đội ngũ còn có một đội khác giải tán hoàng cân chúng. Chỉ tuy vậy những thứ này hoàng cân chúng cũng không phải từ trước hắn chỗ ở doanh địa bên trong hội trốn ra được, mà là từ một hướng khác bại tránh được tới, cuối cùng mới cho bọn hắn hội tụ ở cùng nhau. 
  
  Hoàng cân khởi nghĩa sơ kỳ, Trương Giác đem thanh, từ, u, ký, kinh, dương, duyện, dự tám châu tin chúng chia làm 36 phương, hào phóng hơn vạn người, tiểu Phương sáu bảy ngàn người, mỗi phương thiết một cừ đẹp trai, từ hắn thống nhất chỉ huy, vì đại quy mô khởi nghĩa chuẩn bị kỹ càng. Ở hoàng cân khởi nghĩa sau, nghĩa quân kích thước chưa từng có lớn mạnh, rất nhanh liền khuếch trương đến mười vạn, thậm chí còn triệu chúng! 
  
  Một điểm này, từ hoàng cân chi loạn sau khi kết thúc cũng có thể đủ nhìn ra được một chút, bởi vì phía sau xuất hiện một cái tương đối nổi danh nhân vật, chính là hắc sơn tặc Trương Yến, dưới tay hắn liền được xưng có triệu chi chúng. 
  
  Hoàng cân chi loạn, mặc dù là tầng dưới nông dân bị buộc vội vả đến mức tận cùng lúc mới phát sinh phản loạn, nhưng là lần này động loạn tạo thành tổn thương cuối cùng vẫn phải do chính bọn hắn tới chịu đựng. Khởi nghĩa chi sơ, hoàng cân quân vẫn là lấy đại hiền lương sư dạy hạ đệ tử cầm đầu, centi mét 36 phương, mỗi một phe thiết một cái cừ đẹp trai, nhưng là ở khởi nghĩa sau thiên hạ hưởng ứng, rất nhiều người trên đầu trói một cái hoàng cân coi như là gia nhập hoàng cân quân liễu. 
  
  Sau đó, bọn họ liền bắt đầu có thể đánh hoàng cân quân danh hiệu minh mục trương đảm cướp bóc thôn trang, công kích huyện thành, cướp đoạt hào tộc. 
  
  Hoàng cân quân có một cái vô cùng rõ ràng tệ đoan, vậy nếu không có hoàn chỉnh hệ thống chỉ huy. Cho dù là bọn họ trên danh nghĩa thờ phượng đại hiền lương sư Trương Giác, cũng chỉ tuy vậy là có thể chỉ huy mình dưới quyền hoàng cân quân đội mà thôi. Quan trọng hơn một chút là, làm một người tu đạo, một cái thi lấy phù thủy cứu trợ bệnh khó khăn, đi trước ôn dịch địa khu cứu trợ nghèo khổ trăm họ người tu đạo, Trương Giác đối với chính trị cùng quân sự biết căn bản là lác đác không bao nhiêu! 
  
  Hắn phát động cái này kích thước hoành đại hoàng cân chi loạn, nhưng không có biện pháp hoàn toàn điều độ Thống soái kia phân tán các nơi hoàng cân cừ bộ. 
  
  Mới bắt đầu, đại hiền lương sư bằng vào cực cao danh vọng cùng với cao quý người lý tưởng, chẳng những tại hạ tầng trong dân chúng có số lớn tin chúng, hơn nữa rất nhiều sĩ thân hào tộc cũng bán tẫn gia sản cử tộc đầu chạy! Cái này ở nơi này dạng một cái thời đại mà nói, cơ hồ là một loại chuyện không thể nào, thậm chí có thể nói hoàng cân chi loạn bắt đầu, rất nhiều người cũng hoàn toàn là bị Trương Giác người mị lực ảnh hưởng! 
  
  Nhưng là. 
  
  Nhưng là tuyệt đối không có nghĩ tới một chút. 
  
  Cho dù là đại hiền lương sư Trương Giác thay vì người khác cũng không nghĩ tới một chút, đó chính là ở hoàng cân khởi nghĩa sau, kia Trung thổ các nơi hưởng ứng tình huống trực tiếp đưa đến một cái kết quả! Đó chính là Trung Nguyên cả vùng đất tất cả sơn tặc, thổ phỉ, mã tặc, nước khấu, loạn đảng, toàn bộ đầu đội thượng một cây hoàng cân sau, coi như là gia nhập hoàng cân quân trận doanh trong, sau đó bọn họ liền bắt đầu đánh hoàng cân quân danh hiệu, đánh đại hiền lương sư danh nghĩa, bắt đầu đánh nhà cướp bỏ, công kích địa phương hào tộc, cướp đoạt dân chúng tài vật, thậm chí hội tụ thành hỏa trực tiếp tấn công huyện thành, vô luận sĩ thân phú hào toàn bộ đều không bỏ qua cho. 
  
  Cái này trực tiếp liền đưa đến một chút, đó chính là tầng dưới dân chúng trong cũng vì vậy thâm thụ khổ hại, những thứ kia mới bắt đầu bị Trương Giác người danh vọng cùng mị lực hấp dẫn, giơ nhà đầu chạy địa phương hào tộc cửa, cũng ngược lại hiểu hoàng cân khởi nghĩa hại chỗ. 
  
  Ngay sau đó, Trương Giác chỉ huy hoàng cân quân cửa liền bắt đầu hoàn toàn mất đi địa phương hào tộc cửa ủng hộ! Thậm chí tại hạ tầng dân chúng trong danh vọng cũng bắt đầu bị từ từ suy yếu! 
  
  Hoàng cân trong quân ngư long hỗn tạp, bọn họ công hạ thành trì sau ** bắt cóc, cho dù là các phe cừ đẹp trai cũng đã không có cách nào ước thúc. 
  
  Thậm chí, nếu như Trương Giác làm một người tu đạo sẽ giống như Gia Cát Khổng Minh như vậy có nhiều cố kỵ, như vậy thì có thể giải thích hắn tại sao phải sớm như vậy sớm ở hoàng cân khởi nghĩa sơ kỳ liền bệnh chết. Gia Cát Khổng Minh bảy bắt mạnh lấy được hỏa thiêu: lửa đốt đằng giáp binh sau, cũng đã cảm thấy thiên mệnh không lâu vậy, đại hiền lương sư Trương Giác phát động hoàng cân chi loạn, hoặc giả hắn bản bởi vì là vì theo đuổi mở ra thái bình thịnh thế, nhưng là bây giờ gián tiếp bởi vì hắn mà chết, bởi vì hắn mà cửa nát nhà tan người, không chỉ triệu số! 
  
  Làm một người tu đạo, Triệu Phù Đồ đối với một điểm này thật sự là quá rõ. 
  
  Sợ rằng, lúc này đại hiền lương sư Trương Giác cũng đã cảm thấy thiên mệnh cắn trả dưới, hắn đã cách cái chết không xa đi? 
  
  ......... 
  
  Sở dĩ nhắc tới những thứ này, là bởi vì Triệu Phù Đồ bây giờ gặp được hoàng cân quân chính là một ít mang theo liễu hoàng cân sơn tặc! Mà những thứ này giải tán sau bọn sơn tặc, bây giờ chuyện làm chính là đem những thứ kia đi theo Triệu Phù Đồ tuôn ra tới hoàng cân chúng cửa bao vây, buộc bọn họ giao ra đây trong tay lương thực cùng đao kiếm trang bị! Bọn họ cũng là bị quan quân đại bại sau giải tán, tuy vậy nhân số lại phải nhiều ra không ít, những người này nguyên bổn chính là một nhóm đánh nhà cướp bỏ sơn tặc xuất thân, đối với bọn hắn mà nói cướp đoạt những khác hoàng cân quân trang bị cũng không coi là cái gì mà thôi! 
  
  Huống chi, bọn họ cũng vừa mới vừa nhận được tin tức, uyển thành cuộc chiến nam dương Thái thú Tần hiệt đã đem bọn họ nếu muốn đầu chạy hoàng cân cừ đẹp trai tờ mạn thành giết đi! 
  
  Những người này đã bắt đầu cảm thấy hoàng cân chi loạn sắp bị Hán triều cấp dưới áp chế tới. 
  
  Thậm chí ở hội trốn trên đường, đầu của bọn họ con mắt cũng đã tính toán có phải hay không làm xong một phiếu lớn, cũng nặng mới trở lại trong núi làm hắn sơn tặc đi. 
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      