         
 
 
 Âm u, ẩm ướt.
 
 Nơi này là quỷ hút máu thành bảo bên trong phòng giam, nhốt trứ số lớn loài người đầy tớ, thỉnh thoảng có sắc mặt tái nhợt quỷ hút máu người hầu tới trước, đem những thứ kia gương mặt tốt hơn da trắng nõn một chút người chọn đi, những người này cũng sẽ bị phân phối đến thành bảo bên trong các quý tộc giai tầng phía dưới, trở thành từ bọn họ sở độc hưởng huyết thực nguồn gốc. Về phần những thứ kia phẩm tương bán tương không tốt loài người đầy tớ, là chỉ biết trở thành nhất phía dưới khổ lực, cũng định lúc vì những thứ kia tầng dưới chót nhất máu nô cửa cung cấp máu tươi.
 
 Triệu Phù Đồ bên tai nghe được từng trận thống khổ rên rỉ, những thứ này đều là từ những thứ kia đơn độc tiểu trong phòng giam truyền tới đi ra ngoài.
 
 Mặc dù những thứ này cái mền độc nhốt lại trong có không ít đều là lây lang nhân vi khuẩn , nhưng là trong đó không khỏi còn có mấy cái may mắn cũng không  có đụng phải kia 50% tỷ lệ, nhưng là những người này nếu không có lây thượng lang nhân vi khuẩn, tự nhiên cũng không có lang nhân cái loại đó cường đại khôi phục năng lực. Bọn họ bị lang nhân quào trầy địa phương vết thương không cách nào tự động khép lại, thời gian dài mất máu cũng đưa bọn họ kéo đến tử vong ranh giới.
 
 Nhưng là những thứ kia quỷ hút máu cửa cũng không để ý gì tới thải ý của bọn họ, những thứ này Huyết tộc cửa giống như là đối đãi heo chó vậy đưa bọn họ dùng ống khóa còng, ném ở nơi nào chờ đợi tử vong.
 
 Thứ nhất tắt thở người bị thương xuất hiện.
 
 Hắn đang ở Triệu Phù Đồ bên phải thứ hai vị trí, là một cái hơn hai mươi tuổi người thanh niên, lồng ngực của hắn xương sườn thượng bị lang nhân lấy ra tới hai đạo máu dầm dề vết thương, vết thương rất sâu, nhưng là nếu như có thể kịp thời băng bó cứu trị thoại, cũng sẽ không nguy hiểm sinh mạng. Nhưng là quỷ hút máu cửa chính là có lợi dùng vết thương khảo nghiệm bọn họ là hay không lây lang nhân vi khuẩn tính toán, một cách tự nhiên cũng không có đối với hắn tiến hành cứu trị ý tưởng.
 
 Bởi vì mất máu quá nhiều, người này loại khí tức càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng sinh mạng cách hắn đi xa.
 
 Theo cái chết của hắn mất, phòng giam bên trong vào hai cái con ngươi trọc bạch, toàn thân xấu xí tái nhợt như ác quỷ vậy máu nô, bọn họ đầu tiên là nằm ở đó thi thể trên người của giống như mã hoàng vậy bú liễu một hồi máu tươi, sau đó lại đem cỗ thi thể kia cởi xuống chuyên chở đến phòng giam phía dưới. Tất cả bị giam áp cũng mặt mũi hoảng sợ nhìn chăm chú bọn họ, mà Kane cùng đồ phu hai cái này tín ngưỡng Thiên Chúa giáo liệp ma nhân chiến sĩ, càng là nắm chặt hai quả đấm bính phát ra ngoài một cổ kinh người sát ý!
 
 Phòng giam phía dưới là một cái lớn hơn thú lung, ở nơi này hai cái máu nô đem thi thể chuyên chở đến phía dưới lúc, nhất thời nghĩ tới một trận 'Ô ô ô' giống như sói đói vậy tiếng gầm nhỏ.
 
 Trải qua một đêm, Triệu Phù Đồ đối với loại thanh âm này thật sự là quá quen thuộc.
 
 "Là lang nhân!" Trong lòng của hắn cả kinh, nhất thời không đành lòng đang suy nghĩ giống đi xuống.
 
 Bởi vì hắn đã biết kế tiếp sẽ phát sinh chuyện của tình rốt cuộc là cái gì. Ở 'Đương đương' một tiếng trung, phía dưới thú lung nặng nề cửa sắt bị mở ra, hai cái máu nô cười quái dị đem thi thể ném vào thú lan bên trong, sau đó chính là một trận sói đói tranh đoạt thức ăn cắn xé thanh cùng tiếng gầm nhỏ, cùng với kia răng nhọn cắn nát loài người xương cốt để cho người ta không rét mà run thanh âm của! Tất cả bị giam áp ở nhà tù người ở bên trong loại cũng cảm nhận được một chút tức giận cùng tuyệt vọng, nhưng là trên người nặng nề còng tay cùng xiềng chân chèn ép hạ bọn họ hết thảy không cam lòng!
 
 "Nguyên thánh quang tịnh hóa nơi này hết thảy tội nghiệt!" Kane cúi đầu thành kính cầu nguyện.
 
 Thành thật mà nói, Triệu Phù Đồ đối với Kane đám người cũng chưa tính là hết sức hiểu rõ, bọn họ cũng không là 《 đêm tối truyền thuyết 》 trung nhân vật chính nhân vật, cũng không phải cái gì cường đại đến đủ để không nhìn quỷ hút máu cùng lang nhân thực lực loài người. Nhưng là Triệu Phù Đồ luôn là cảm giác được một chút, đó chính là mình nếu sẽ trùng hợp như thế cùng bọn họ gặp nhau, bọn họ lại sẽ trùng hợp như thế đón nhận Rock trấn tảo thanh lang nhân nhiệm vụ.
 
 Như vậy bọn họ nên không phải là những thứ kia vô quan khẩn yếu người đi đường giáp ất bính đinh.
 
 "Kane thân phận rốt cuộc là cái gì?" Triệu Phù Đồ trong lòng không khỏi tự định giá đạo.
 
 Hắn chỉ là biết mấy người bọn họ trên mặt nổi thân phận là thợ săn tiền thưởng, trong tối thân phận có thể chính là trong truyền thuyết liệp ma nhân, bọn họ không chỉ một lần săn giết lang nhân, hơn nữa cùng Thập tự quân có một chút xíu quan hệ, trừ cái đó ra chính là Kane hắn còn có một cái kỵ sĩ hàm tước cùng một miếng nhỏ đất phong. Liên quan tới những thứ này ra chuyện, Triệu Phù Đồ có thể nói là đối với bọn họ không biết gì cả!
 
 —— "Đương đương!"
 
 Nặng nề cửa tù bị một lần nữa đẩy ra, cái này cửa tù là đặc biệt vì phòng bị lang nhân mà thiết kế, dùng vắt khóa mở ra, nặng nề dị thường.
 
 Sonia cao ngạo đẹp lạnh lùng dung nhan xuất hiện ở Triệu Phù Đồ trước mắt, phía sau của nàng đi theo hai vị toàn thân khoác giáp quỷ hút máu chiến sĩ, sắc mặt lạnh lùng, tràn đầy một cổ máu dầm dề sát khí! Nàng không chút nào để ý tới những người khác tính toán, mà là trực tiếp đi tới nhốt trứ Triệu Phù Đồ cái này nhà tù trước, nàng lấy tay ngẩng lên Triệu Phù Đồ càm, xé ra hắn vết máu ban ban quần áo, phơi bày lồng ngực bị gió lạnh thổi, Triệu Phù Đồ nhất thời cảm giác trong quần cũng là một trận âm phong thổi qua.
 
 Đang lúc Triệu Phù Đồ cho là mình sẽ thảm tao trước mắt cao ngạo đẹp lạnh lùng quỷ hút máu công chúa dùng mọi cách lăng - nhục, hay hoặc là bị kỳ cắn một cái đại khoái đóa di lúc, nàng lại lắc đầu một cái thở dài một cái, lui về phía sau nửa bước.
 
 "Đáng tiếc!" Sonia nhìn chăm chú Triệu Phù Đồ trong ánh mắt rất là tiếc hận, nhẹ giọng nói: "Ta vốn là muốn đem ngươi biến thành ta người hầu quan!"
 
 Khá dài sinh mạng để cho cái thời đại này quỷ hút máu thiếu hụt đầy đủ niềm vui thú, cùng sau hiện đại những thứ kia có thể đánh máy vi tính, chơi trò chơi, phao đi, hút = độc vân vân quỷ hút máu bất đồng, cái thời đại này quỷ hút máu cửa thật sự là quá thiếu thú vị tiết mục. Vì vậy phần lớn quỷ hút máu cuộc sống đều là mi lạn, một điểm này thậm chí ngay cả Triệu Phù Đồ trước mắt vị này Sonia công chúa cũng không hàng bên ngoài, nàng sẽ từ bộ hoạch loại đầy tớ trong tìm kiếm tuấn mỹ trắng nõn cường tráng, đem biến thành mình quỷ hút máu người hầu, một mặt dùng cho bảo vệ mình, mặt khác dùng cho úy tạ mình rất dài trong cuộc đời tịch mịch!
 
 Làm một có thể cùng lang nhân làm được một khối quỷ hút máu công chúa, ở Sonia cao ngạo đẹp lạnh lùng dung mạo hạ, đồng thời cũng cất giấu kia một tia xôn xao bất an nặng khẩu vị tình thú! Nàng và về sau 'Nguyệt chi nữ thần' Selena có chút bất đồng, nàng yêu thích lang nhân lô tây dạ từ xuất thân bắt đầu chính là ti tiện đầy tớ, trên người trải rộng đầy tớ nhà tù bên trong mùi hôi thối cùng lang nhân sở độc gồm có tươi tốt bộ lông, lô tây dạ từ xuất thân bắt đầu liền bị quỷ hút máu thân vương Victor nắm trong tay, vị này quỷ hút máu công chúa Sonia sẽ cùng hắn lấy được cùng nhau, làm sao thường không phải là bởi vì đáy lòng ở tịch mịch lắng đọng hạ phản nghịch ý tưởng?
 
 Đầy tớ phải không tắm, nhất là lang nhân đầy tớ.
 
 Bọn họ bẩn thỉu, ngu xuẩn, là máu, xú khí huân thiên, cho dù là lang nhân đầy tớ trung tiểu Vương tử, lô tây dạ chỉ sợ cũng tránh không được đang cùng những khác lang nhân tiếp xúc lúc khắp người xú khí. Cái thời đại này cũng không có hương tinh các loại vật, có cũng không tới phiên lang nhân tới dùng, Triệu Phù Đồ thậm chí rất hoài nghi lô tây dạ đang cùng Sonia lên giường trước, có hay không trước bị buộc vội vả trứ tắm lột một lớp da.
 
 Dù sao phần lớn quỷ hút máu quý tộc đều có nhất định khiết phích!
 
 ... ... ...
 
 Sonia đang quan sát Triệu Phù Đồ thương thế, để cho nàng rất thất vọng một chút là, Triệu Phù Đồ thương thế trải qua thời gian lâu như vậy sau, đã có khôi phục như cũ dấu hiệu. Đây đối với nàng mà nói, ý nghĩa trước mắt cái này để cho nàng có lòng thu hẹp tới được loài người, đã bị lây lang nhân vi khuẩn, hơn nữa lang nhân vi khuẩn đã khi hắn trong cơ thể phát huy tác dụng.
 
 Nếu như Triệu Phù Đồ thương thế không có khép lại dấu hiệu, như vậy nàng chỉ biết đem hắn mang về, tiến hành lần đầu tiên sơ ủng.
 
 Quỷ hút máu giống vậy có cường đại khôi phục năng lực, ở sơ ủng sau trên người của hắn điểm này thương thế rất nhanh chỉ biết khép lại. Nhưng là Sonia tuyệt đối không có nghĩ tới một chút là, Triệu Phù Đồ thân thể bị thần bí mộng yểm không gian số liệu hóa, hắn mặc dù có thể đủ nhanh như vậy khôi phục như cũ, cũng không phải là bởi vì tự thân lây lang nhân vi khuẩn, mà là bởi vì hắn đang bị áp tải trên đường vẫn luôn đang tiến hành điều tức thổ nạp.
 
 "Ngươi cái đó đồng bạn, ta sẽ nhường nàng làm ta thị nữ." Sonia có chút thất vọng xoay người rời đi, trầm giọng nói.
 
 Nếu ở trong mắt của nàng Triệu Phù Đồ đã lây lang nhân vi khuẩn, như vậy thì một cách tự nhiên không thể nào ở trở thành nàng người hầu, quỷ hút máu thân vương Victor là tuyệt đối không cho phép Huyết tộc cùng lang nhân làm được cùng nhau, một điểm này cho dù là Sonia thân là nữ nhi của hắn cũng không có biện pháp không vâng lời! Huống chi, cái thời đại này lang nhân trí lực cực kỳ thấp xuống, căn bản là cùng dã thú không khác, nữa tuấn mỹ loại biến thành lang nhân sau, cũng không thể thay đổi trở về đã từng bộ dáng!
 
 Cho nên, nàng không chút do dự bỏ qua.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      