         
 -------------------------------------------
 
 Bụi bậm rơi xuống đất.
 
 Có lẽ là Triệu Phù Đồ chém giết kia huyền úy tư thế quá mức thảm thiết bá đạo, kia đang trong chém giết hoàng cân chúng cùng hương binh cửa cũng không khỏi địa ngừng lại. Một bộ phận hoàng cân chúng kinh ngạc nhìn nhìn trên chiến trường đứng vững vàng không ngã Triệu Phù Đồ, trong ánh mắt tràn đầy một cổ cuồng nhiệt, sùng bái cùng sâu đậm kính sợ, bọn họ không tự chủ được bỏ xuống đối thủ, hướng trong chiến trường đang lúc vị trí nhào tới, đem trọng thương Triệu Phù Đồ vững vàng hộ ở trong đó.
 
 "Trung hoàng Thái Ất!"
 
 Kia Hoàng cân lực sĩ trước hết nhào tới Triệu Phù Đồ bên người, hắn một thanh đở lảo đảo muốn ngã Triệu Phù Đồ, ngay sau đó từ trên người móc ra liễu một tờ đặc thù hoàng phù, hai ngón tay kẹp lại hoàng phù triển khai, theo gió run lên, thấp giọng niệm tụng liễu mấy câu, kia hoàng phù liền vô lửa tự đốt, hắn mở ra nước túi da đem hoàng phù nhét vào liễu trong đó, tiếp theo trực tiếp từng miếng từng miếng địa rưới vào liễu Triệu Phù Đồ trong miệng.
 
 Lúc này, trước mắt vị này Hoàng cân lực sĩ trong mắt mới lộ ra tới mấy phần đối với Triệu Phù Đồ tôn trọng.
 
 ... ... ...
 
 "Khế ước người biên số 1013 uống vào phù thủy —— thiên sư phù ( chữa khỏi ), sinh mệnh khôi phục trị giá 30 điểm, trị liệu bị thương nhẹ hiệu quả, trị liệu bộ phận tật bệnh..."
 
 Phù này nước phảng phất là cấp Triệu Phù Đồ rót vào liễu một tia lực lượng, ánh mắt của hắn nhất thời sáng mấy phần, ngay sau đó hắn ngồi thẳng người, từ trên người không biết nơi nào móc ra liễu một cái nóng hổi bánh bao, tiếp theo liền tam khẩu lưỡng khẩu nhét vào liễu trong miệng nuốt xuống, sau đó hắn ngồi xếp bằng, liền ở nơi này huyết khí ngất trời trên chiến trường gợi lên ngồi tới, chung quanh hoàng cân chúng cửa giờ phút này cũng không dám quấy rầy hắn, chỉ có thể xa xa hộ ở bốn phía.
 
 Hắn cái này một chục ngồi liền cho đến lúc xế trưa lúc này mới tỉnh lại, vết thương trên người đã kết ba, trào ra máu tươi ngưng tụ màu đỏ sậm một khối, từ ở bề ngoài nhìn vẫn là rất thảm thiết một bộ bộ dáng, nhưng là Triệu Phù Đồ đứng dậy hoạt động một cái thân thể, lại biết thương thế đã khôi phục lại thất thất bát bát. Kia Hoàng cân lực sĩ cho hắn rót hết phù thủy, ở hơn nữa cái đó nóng hổi bánh bao, hắn lập tức khôi phục gần trăm điểm sinh mạng trị giá, hai cái trị liệu bị thương nhẹ hiệu quả một xấp thêm, hắn đâm thủng lá phổi thương thế liền khôi phục không ít.
 
 Từ trên y phục xé hạ một mảnh vải, Triệu Phù Đồ ở trước ngực quấn quanh liễu hai vòng, đối với vết thương tiến hành băng bó đơn giản.
 
 Lúc này hắn mới có cơ hội sửa sang lại chiến lợi phẩm của mình, những quan binh khác thi thể đều bị lục lọi quá, chỉ có kia huyền úy thi thể không ai dám động. Đó là thuộc về hắn chiến lợi phẩm, dựa theo quy củ kia huyền úy trên người ngọc bội đao kiếm vân vân cũng thuộc về Triệu Phù Đồ người. Hắn phất tay một cái ý bảo không cần người khác đở, mình đi tới, đầu tiên là đem cái đó huyền úy trợn to hai mắt khép lại, lúc này mới nhặt lên trên đất kia đem những người khác không nhìn thấy màu lam đậm cái chìa khóa.
 
 Đây là một cái cao thủ, đáng giá đạt được hắn một tia tôn trọng.
 
 Triệu Phù Đồ gở xuống kia huyền úy trên người ngọc bội, đem chuôi này hoàn thủ đao cũng cầm lên, lúc này mới phất tay một cái đạo: "Những thứ đồ khác các ngươi xử lý, bất quá chừa cho hắn thân thể mặt, đào hố an táng đi!"
 
 Kia huyền úy trên người sanh ra được đều là màu xám tro vật phẩm, giá trị không cao, nhiều nhất đổi cá mấy chục sinh tồn điểm, Triệu Phù Đồ cũng không muốn đem cái chết người hoàn toàn lột sạch.
 
 Nghe được Triệu Phù Đồ phân phó, kia mấy cái hoàng cân ngũ trường cửa nhìn nhau một cái, một người một món chia hết liễu kia huyền úy y phục trên người, ngọc đái, cẩm bào cùng quan ngoa, bất quá lại chừa cho hắn liễu một chút tế thể quần áo, rồi sau đó cứ dựa theo phân phó đem thi thể của hắn kéo tới vừa an táng đi. Lúc này, bọn họ mới thật sự đối với Triệu Phù Đồ tâm phục khẩu phục, đối với hắn ra lệnh cũng không có do dự chút nào.
 
 "Két!"
 
 Thôn trang bên kia truyền tới một thanh âm vang lên động, cũng là đại môn kia tự động mở ra.
 
 Chỉ thấy một vị diện cho già nua trưởng giả đi ra khỏi đại môn, tiếp theo phía sau đi theo mấy cái run rẩy lật lật dân phu, trên người một người chọn một cái trọng trách, bên trong chứa bánh bao, cơm, diện thực, gà quay, cùng một con xử lý qua heo, ngoài ra còn có mấy người ôm hai vò rượu đi ra khỏi đi ra. Bây giờ đã là lúc xế trưa, không ít hoàng cân chúng một phen chém giết sau cũng đã đói vô cùng, nhưng là lúc này lại không có công đi lên, cũng không biết đối phương là cái gì ý tưởng, cũng đem kinh nghi địa ánh mắt nhìn về Triệu Phù Đồ.
 
 Triệu Phù Đồ thu thập xong chiến lợi phẩm, không khỏi nhìn một cái cái đó thôn trang trưởng giả, trong lòng thầm thở dài nói: "Quả nhiên là cá thức thời vụ người!"
 
 Lại thấy kia trưởng giả ra lệnh những người khác đem chọn đam bên trong thức ăn buông xuống, tiếp theo bước nhanh đi về phía liễu Triệu Phù Đồ, cách thật xa liền xá đi xuống, thở dài nói: "Cháu ta tính nhất tộc đều vì lương thiện dân đinh, đại hoang chi năm cũng từng cứu tế quá địa phương nghèo khổ, mong rằng tướng quân thùy liên, bỏ qua cho trong thôn già trẻ phụ nữ và trẻ con."
 
 Lão giả kia trước gặp được Triệu Phù Đồ uy thế, đã biết trong thôn không cách nào chống đở như thế cường giả, thật sớm phân phó người khác chuẩn bị rượu thịt thức ăn, nếu là Triệu Phù Đồ bị nặng như thế thương thế còn chưa bị mất mạng, như vậy thì hướng đối phương khất liên, để cho những thứ này hoàng cân chúng cửa bỏ qua cho trong thôn già trẻ một con ngựa. Còn nếu là Triệu Phù Đồ trọng thương mất mạng, như vậy lấy những thứ này hoàng cân chúng sợ rằng chưa chắc còn có chiến ý bắt lại thôn, tự nhiên cũng liền có thể liều chết đánh một trận.
 
 "Trưởng giả xin đứng lên!" Triệu Phù Đồ thở dài một tiếng, giơ tay lên đở dậy lão giả kia.
 
 Làm một người hiện đại, để cho một cái sáu mươi bảy mươi tuổi lão giả đối với mình quỳ mọp, trong lòng hắn cũng là rất là không có thói quen. Nhưng là cái này loạn thế bản thân chính là một loại bi ai, kia trưởng giả cũng là vì thôn già trẻ tánh mạng mà không phải đã trở nên.
 
 Triệu Phù Đồ phất tay một cái ý bảo những thứ kia hoàng cân chúng cửa tiếp nhận thước thịt rượu thực, sau đó nói: "Chúng ta chỉ lấy một ít quân lương, tất không nữa thương trong thôn một người tánh mạng."
 
 Nghe được Triệu Phù Đồ cam kết, kia trưởng giả cảm kích lâm đề, lại là muốn quỳ mọp đi xuống, bất quá lại cấp Triệu Phù Đồ đở.
 
 Cái thời đại này là vô cùng nặng lời hứa , cùng người hiện đại cái loại đó quá thường gặp nói không giữ lời, sở thích khoác lác lại nhẹ tiện nói nặc bất đồng, cho nên Triệu Phù Đồ một câu nói này nói ra, tất nhiên chỉ biết thực hiện, bằng không những thứ này hoàng cân chúng cửa cũng sẽ xem thường hắn làm người. Rất nhanh, trong thôn lại có mấy cái dân phu chọn trọng trách đi ra, bên trong chứa cũng là một đại đại đại mễ.
 
 "Rượu thịt các ngươi một phần, những thứ khác để cho bọn họ phân đi!" Triệu Phù Đồ chỉ một cái chọn đam, hướng về phía bên người hoàng cân ngũ trường đạo.
 
 Những thứ kia hoàng cân ngũ trường cửa độc chiếm một phần rượu thịt, còn dư lại là từ những thứ khác hoàng cân chúng cửa phân phối, song phương địa vị bất đồng, hưởng thụ đãi ngộ tự nhiên cũng không vậy, đây là một cái có ý tứ tôn ti thời đại, những khác hoàng cân chúng cửa cũng không có dị nghị, thật cao hứng địa gần trăm người vây quanh một vò rượu đợi. Cổ đại rượu là thuộc về xa xỉ phẩm, đa dụng với tế tự, giổ tổ, bình thường tầng dưới dân chúng là một năm cũng khó phải nếm được mấy lần.
 
 Nếu đáp ứng không nữa nhiễu dân, Triệu Phù Đồ lập tức liền hạ lệnh những người khác chọn mễ lương trọng trách rời đi, kia trong thôn đám người trông thấy hoàng cân chúng cửa rời đi, trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, có một loại kiếp sau cuộc đời còn lại cảm giác. Nếu là những thứ này hoàng cân chúng cửa thật công phá thôn, như vậy thì không đơn thuần là rượu thịt vấn đề, sợ rằng những thứ kia già yếu phụ nữ và trẻ con cũng khó mà may mắn thoát khỏi, nhất là những thứ kia các phụ nữ, càng là không biết sẽ gặp bị bực nào lăng nhục!
 
 ... ... ...
 
 Quân đội rút lui ra khỏi đi năm dặm xa, Triệu Phù Đồ liền hạ lệnh mọi người dừng lại nghỉ dưỡng sức, trong đó người bị thương cũng là không ít, đều cần băng bó đơn giản xử lý.
 
 Bụng trống không hoàng cân chúng cửa đã sớm vây ở chọn đam bên chờ phân phối thức ăn, một người có hai cái bánh bao, một miếng nhỏ thịt, một chén cơm, cùng một ngụm rượu, đây là bọn hắn khoảng thời gian này ăn tốt nhất một lần. Cho dù là ở trước kia hoàng cân trại lính địa bên trong, bọn họ cũng chưa chắc có rượu thịt có thể thực. Những người này có thể dục vọng vô số, nhưng là nhưng lại vô cùng dễ dàng thỏa mãn. Cái thời đại này heo phổ biến tương đối gầy, nhiều nhất cũng chính là một hai trăm cân dáng vẻ, cho nên thịt heo lưu lai một nửa, sung làm phía sau quân lương. Con kia làm xong gà quay cái mền độc đưa đến Triệu Phù Đồ trước mặt của, còn có nửa vò rượu, một cái mặn cá, cùng một tiểu khuông trứng gà.
 
 Bên kia hoàng cân chúng cửa đã khai cật liễu, nhưng là những thứ này hoàng cân ngũ trường cửa vẫn như cũ vẫn không có động thủ ý tứ, mặc dù bọn họ cũng đã rất, trước mắt khó được phong phú thịt thực câu dẫn phải trong lòng bọn họ sàm trùng cũng khởi, nhưng là những người này lớn nhất chỗ bất đồng, đó chính là bọn họ so với thông thường hoàng cân chúng cửa càng thêm hiểu cái gì gọi là kỷ luật cùng tôn ti.
 
 Triệu Phù Đồ nhìn một cái cũng đã hiểu, hắn cầm rượu lên vò đại ực một hớp, tiếp theo đưa cho bên người Hoàng cân lực sĩ, đạo: "Ta không thích rượu, các ngươi phân thực liễu đi "
 
 Hắn ăn thứ nhất miệng, những thứ kia hoàng cân ngũ trường cửa liền không có gì băn khoăn liễu, mỗi người rộng mở cái bụng đại cật đại hát.
 
 Những người này cũng coi là trong quân tinh nhuệ, ăn mạnh cũng lớn, cơm là từng ngốn từng ngốn ăn, nhưng là thịt lại mỗi người chỉ ăn một khối, rượu cũng là một người một hớp, thay phiên uống qua đi, gà quay thủy chung là không ai động một cái, vẫn vững vàng đặt ở Triệu Phù Đồ trước mặt của, không có ai sẽ ăn nhiều một miếng thịt, uống nhiều một ngụm rượu, vô hình trung, giữa bọn họ sẽ để cho Triệu Phù Đồ thấy được cổ đại cái loại đó giao phó sau lưng sinh tử cùng cộng bào trạch tình!
 
 Loại tình cảm này là người hiện đại tùy tùy tiện tiện là có thể kêu thượng huynh đệ rượu thịt chi giao, xa xa sở vô Pháp tướng nói cũng bàn về !
 
 Ở thời đại này, huynh đệ là cả đời cam kết, là tánh mạng giao phó sinh tử cùng cộng, ngươi nếu là tùy tùy tiện tiện liền gọi hắn người huynh đệ, như vậy ngươi lấy được cũng chỉ sẽ là một câu nói: ngươi lại coi như là cái thứ gì, cũng muốn làm huynh đệ của ta!
 
 Đây chính là cổ đại vũ khí lạnh chiến trường.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      