         
 
 -------------------------------------
 
 Bóng đêm mông lung.
 
 Đãi chúc với tử vong quân đoàn quỷ hút máu bọn kỵ sĩ xua đuổi Rock trấn những người may mắn còn sống sót nhanh chóng đi tới, bọn họ trang bị tinh lương, trang bị hoa lệ tinh mỹ toàn thân bản giáp, bên hông vũ khí cũng là đặc biệt vì đối kháng lang nhân mà ở chế tạo lúc xông vào bạc trắng . Cái thời đại này một bộ kỵ sĩ bản giáp giá trị là vô cùng kinh người, hoàn toàn có thể dễ dàng đổi lấy một tòa trang viên, mà giống như trên người bọn họ loại này đứng đầu nhất chất lượng cùng hoa mỹ cũng tồn kỵ sĩ bản giáp, kỳ giá trị càng là có thể sánh ngang một tòa thôn trang!
 
 Không nói khác, chỉ một là những thứ này tử vong quân đoàn kỵ sĩ trên người trang bị cộng lại, liền có thể mua một tòa nhỏ thành thị.
 
 Quỷ hút máu làm một loại sinh mạng khá dài loại vật, tích lũy tài phú thủ đoạn tự nhiên cũng liền cùng người khác bất đồng, bọn họ giàu có ở nơi này chút quỷ hút máu các chiến sĩ trên người của là có thể nhìn ra một hai. Không nói bọn họ tự thân đứng đầu thực lực, nhưng là một bộ này bộ trang phục kỵ sĩ bị, cũng không phải trung thế kỷ Tây Âu một hai nước nhỏ nhà tiểu lĩnh chủ có thể cầm ra được .
 
 Quỷ hút máu nội bộ chế độ tựa hồ cũng là lấy quý tộc chính trị làm chủ, bởi vì Triệu Phù Đồ ở hơi quan sát một cái sau phát hiện, những thứ này quỷ hút máu chiến sĩ giữa có nghiêm khắc cấp bậc chế độ, mỗi quỷ hút máu kỵ sĩ phía dưới có năm đãi chúc chiến sĩ, mỗi mười quỷ hút máu kỵ sĩ phía trên lại có một cái cao cấp hơn tựa hồ có tước vị quỷ hút máu quý tộc.
 
 Về phần những thứ này quỷ hút máu bên trong thân phận cao quý nhất , không nghi ngờ chút nào chính là quỷ hút máu thân vương Victor nữ nhi, quỷ hút máu công chúa Sonia liễu.
 
 Cái này một chi tử vong quân đoàn biên chế tổng cộng là một trăm năm mươi người, trong đó quỷ hút máu kỵ sĩ số lượng ước chừng là hai mươi người chừng, từ trang bị thượng khác biệt vẫn có thể đủ nhìn ra những thứ này quỷ hút máu rốt cuộc là sắc phong kỵ sĩ giai tầng, vẫn là thông thường tử vong quân đoàn chiến sĩ giai tầng. Khác, chi này tử vong quân đoàn nội bộ còn có hai chức cao cấp quan quân giai tầng, chắc là có rõ ràng tước vị sách phong quý tộc quỷ hút máu.
 
 Cả đám người đi đường tốc độ thật nhanh!
 
 Không ngừng có rơi ở phía sau bị phía sau quỷ hút máu chiến sĩ dùng roi da quất, bất kỳ cố gắng trốn chạy hành động cũng sẽ đưa tới bọn họ vô tình bắn giết! Một khi có người không cách nào đuổi theo đội ngũ tốc độ, những thứ kia quỷ hút máu bọn kỵ sĩ sẽ gặp đem mang đi, bất quá một hồi vị kia quỷ hút máu kỵ sĩ trở lại rồi, cái đó bị mang đi cũng rốt cuộc chưa từng thấy qua tung tích của hắn.
 
 Tất cả mọi người đều ở đây liều mạng lên đường, cầu sinh dục vọng xua đuổi bọn họ nhanh chóng đi tới, mặc dù chính bọn hắn cũng không biết số mạng ở phương nào.
 
 ... ... ...
 
 Mãi cho đến phá hiểu trước, mọi người rốt cuộc chạy tới mục đích.
 
 Đó là một tòa bóng tối mục nát thành bảo, mục nát khí tức trung mang theo một tia nhàn nhạt mùi máu tanh, còn không có đến gần Triệu Phù Đồ liền phảng phất nghe được vô số nhân loại ngã gục lúc tiếng kêu thảm thiết.
 
 Tòa thành kia bảo liền phảng phất là một con mở ra miệng rộng quái thú, đem hết thảy tất cả sinh mạng cũng cắn nuốt!
 
 "Thật là nặng âm khí!" Dọc theo đường đi điều tức thổ nạp, để cho Triệu Phù Đồ thân thể từ từ khôi phục, bây giờ ngay cả hắn cũng đúng thân thể của mình cảm thấy một tia kinh ngạc, bởi vì khi hắn sinh mạng trị giá từ từ khôi phục trong quá trình, liền phảng phất là có một cổ thần bí khó lường lực lượng tác dụng cho hắn trong cơ thể vậy, hắn đã nát bấy tính gảy xương cánh tay phải cư nhiên hoàn toàn tự động tính khôi phục.
 
 Thậm chí ngay cả kia cong bể tan tành xương, cũng tốt giống bị lực lượng thần bí cải chính quá vậy, một cách tự nhiên trường sẽ liễu vốn là bộ dáng.
 
 Mặc dù giờ phút này hắn nhìn vẫn là khắp người máu tươi, một bộ thê thảm vô cùng bộ dáng, nhưng là tự thân thể lực cùng thương thế tối thiểu là khôi phục lại bảy thành.
 
 "Âm khí?" Triệu Phù Đồ bên người ngu ngốc nữ nhân có chút nghi ngờ ngẩng đầu lên, hỏi.
 
 Có lẽ là bởi vì đã cứu nàng một lần nguyên nhân, tên ngu ngốc này nữ nhân đối với Triệu Phù Đồ cơ hồ có thể nói là hoàn toàn không đề phòng liễu. Chẳng những tính toán đem mình trên thực tế công việc thu vào vân vân toàn bộ nói cho hắn biết, thậm chí ngay cả gia đình địa chỉ có vài hớp người cũng làm sao cũng chuẩn bị hướng hắn nói rõ. Đáng tiếc Triệu Phù Đồ căn bản cũng không có tính toán nghe những thứ đồ này, chẳng qua là hỏi nàng một chút tên.
 
 Tên ngu ngốc này nữ gọi là với Tiêu Tuyết , tên ngược lại rất êm tai, chỉ là có chút ngực lớn nhưng không có đầu óc, lá gan cũng rất nhỏ.
 
 Từ đầu tới đuôi, nàng tựa hồ cũng không có gồ lên quá dũng khí chiến đấu, cũng không biết tại sao mộng yểm không gian lại chọn nàng một nữ nhân như thế tiến vào. Về phần nàng không dám chiến đấu nguyên nhân, vậy thì càng làm cười.
 
 Nguyên nhân lại là —— nàng sợ chết!
 
 Bởi vì sợ chết, cho nên liền không dám chiến đấu. Làm Triệu Phù Đồ nghe được đáp án này lúc đơn giản liền muốn trực tiếp phiến nàng một bạt tai! Sau đó thật tốt hỏi vừa hỏi nàng, chẳng lẽ không chiến đấu liền có thể không chết liễu sao?
 
 Khó trách bộ ngực của nàng rất lớn , thì ra là đầu óc đều dài hơn đã đi đâu.
 
 Bất quá, Triệu Phù Đồ khi nhìn đến nàng bị một đêm kinh sợ sau đáng thương khiếp đảm vô cùng ánh mắt, cuối cùng vẫn thở dài một cái đem thoại nuốt trở vào. Mọi người có mỗi người lựa chọn, tự nhiên cũng có mỗi người số mạng, người đã làm sai chuyện sẽ phải trả giá thật lớn, người nữ nhân này có lựa chọn của mình, tự nhiên cũng có chính nàng số mạng, làm một người tu đạo, Triệu Phù Đồ đối với điểm này rất tôn trọng.
 
 Cứu nàng là lựa chọn của mình, mặc dù có thể sai lầm rồi, nhưng là trả giá cao hắn cũng nguyện ý tiếp nhận.
 
 Hắn có thể cứu người nữ nhân này một lần, nhưng là không thể nào biết nữa cứu nàng lần thứ hai, nếu như người nữ nhân này vẫn không thể đủ sửa lại sai lầm của mình, như vậy nàng nên vì thế trả giá thật lớn.
 
 Có lẽ là tử vong, có lẽ là những khác.
 
 "Âm khí là người tử vong lúc dật tán đi ra ngoài một cổ năng lượng, sẽ phát ra tương tự với suy nghĩ ba các loại mô hình nhỏ từ trường. Cổ năng lượng này tiêu tán rất nhanh, nhưng là nếu như số lớn tụ tập thoại, chỉ biết cất giữ một đoạn thời gian rất dài, mà nếu như không ngừng có năng lượng bổ sung đi vào, chỉ biết tạo thành một cái cố định âm khí lãnh vực. Người một khi tiến vào cái này âm khí lãnh vực trong, chỉ biết lập tức sinh ra một loại phát lãnh cảm giác, trong cơ thể dương cương khí chưa đủ người, thậm chí còn đột nhiên ra một thân mồ hôi lạnh!" Triệu Phù Đồ mới vừa nói tới chỗ này, liền phát hiện nữ nhân trước mắt mặt mũi vẻ hoảng sợ.
 
 Mà trên trán của nàng, đột nhiên nhô ra một trận tinh tế dầy đặc mồ hôi hột.
 
 "Ta... Ta sợ! ..." Với Tiêu Tuyết   không khỏi hướng hắn nhích tới gần mấy phần, mới vừa khi tiến vào thành bảo lúc, nàng đột nhiên cũng cảm giác toàn thân lãnh tác tác tựa như, chờ nàng kịp phản ứng, liền phát hiện toàn thân mình đã đột nhiên nhô ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 Triệu Phù Đồ tinh tế quan sát một chút nữ nhân này trước mắt, dung mạo ngược lại rất là xinh đẹp, ngực cũng lớn, nhưng là ánh mắt ánh mắt hơi tán, nhìn người lúc có nheo lại thói quen, giống như là không có một người bao nhiêu chủ kiến người, hơn nữa trên thực tế có thể còn có chút cận thị. Da của nàng trắng nõn nhẵn nhụi, trên thực tế cuộc sống phải tương đối rộng dụ, bất quá hơi mang tái nhợt, kỳ nhân cũng là thiếu hụt vận động, mí mắt chung quanh có mơ hồ hắc vết, có thể có thức đêm thói quen, hay hoặc là thường là ở mười hai giờ chừng ngủ, nhưng lại cũng không phải là cái loại đó sinh hoạt ban đêm mi lạn người.
 
 Thân người khí huyết lấy mười hai giờ vì giới, thường quá mười hai giờ sau mới ngủ cảm thấy, tiên thiên thì có một cổ tinh khí chưa đủ.
 
 Nàng lưỡi đài hơi bạch, chắc là có dạ dày hàn tật xấu, hơn nữa đoán chừng mỗi tháng một lần thời điểm cũng không tất như vậy thuận sướng, nữ nhân như vậy chính là hiện giờ phần lớn trung hạng sang bạch lĩnh nữ nhân dấu hiệu tính đặc thù.
 
 Cái này cũng ý nghĩa một chút, những nữ nhân này đều là âm khí quá dư, khi tiến vào chỗ như vậy lúc rất là nhạy cảm!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      