 Trì Ý toàn thân khô nóng, một cái nhịn không được, giơ lên chân đạp tới. 

Tiêu Chỉ Hàn cúi thấp đầu, tay mắt lanh lẹ mà nắm Trì Ý đá tới cổ chân, đưa chỉ bụng không nhanh không chậm mà vuốt phẳng dưới. 

Dưới mặt bàn giao phong, lớp học căn bản không có mấy người chú ý tới. 

Trì Ý hai cái chân đều bị Tiêu Chỉ Hàn cầm chặt, cả người không nói ra được cảm thấy thẹn. 

Đặc biệt là Tiêu Chỉ Hàn không chỉ có năm ngón tay vòng cổ chân của nàng, còn thỉnh thoảng mà vuốt phẳng một hai cái. 

Có gan con kiến leo lên ngứa ý theo mắt cá chân không ngừng mà đi lên trên. 

"Không làm khó, " Tiêu Chỉ Hàn có chút tâm viên ý mã (*chỗ này ngon muốn xơi chỗ khác), trên mặt nhưng là nghiêm trang,&nbsp; "Ta thực cho ngươi ấm áp là tốt rồi. " 

Trì Ý không có biện pháp, lại để cho hắn nắm chính mình chân phải cổ tay suốt một tiết khóa. 

Hôm sau khóa thể dục hạ nổi lên vũ, hai mươi lớp người chỉ có thể dừng lại ở trong phòng học. 

Có người đề nghị phát ra trong máy vi tính điện ảnh, đã chiếm được đa số người đồng ý. 

Cuối cùng, tại hơn mười bộ phận trong phim lựa chọn《 hoàng hôn quang chi thành》. 

Cái này điện ảnh Trì Ý lúc trước xem qua nhiều lần rồi, nội dung cốt truyện đều muốn cõng thuộc làu rồi, cũng liền không có gì hứng thú. 

Nàng làm sẽ đề, liền gục xuống bàn ngủ. 

Trì Ý ngủ được mơ hồ đang lúc, mơ hồ nghe được phía trước truyền đến rất nhỏ xao động âm thanh, hoặc như là bị tận lực áp chế nhịn không được phát ra thanh âm. 

Nàng theo trong khuỷu tay mở to mắt, chậm rãi ngẩng đầu. 

Trên lưng truyền đến rất nhỏ cũng không có thể bỏ qua sức nặng. 

Trì Ý lệch hạ con mắt, liền thấy bao trùm tại chính mình trên vai áo khoác cổ áo. Nàng ngủ đang lúc có cảm thấy đã có người tựa hồ cho nàng đắp lên một bộ y phục, nguyên lai không phải là sai biết. 

"Trì Ý ngươi tỉnh rồi Hàn Ca vừa đi buồng vệ sinh, " Phương Vũ Thành xoay đầu lại, nhỏ giọng nói ra,&nbsp; "Ngươi có thể cuối cùng đi lên, ngươi vừa mới lúc ngủ Hàn Ca đều không cho chúng ta nói chuyện lớn tiếng. " 

"Thấy cao hứng chỗ mấu chốt không thể lên tiếng, loại cảm giác này quá đồ phá hoại ngươi rồi hiểu không. " Phương Vũ Thành nói xong, nhìn xem phía trước đang tại phát ra phim nhựa màn hình, trên mặt nhịn không được vui tươi hớn hở mà cười. 

Nam sinh không có chỗ nào mà không phải là bộ dạng này phản ứng, ngược lại là chung quanh nữ sinh nhìn màn ảnh, đều có chút thẹn thùng. 

Lớp học người tập thể tuyển chính là《 hoàng hôn quang chi thành》, Trì Ý đã sớm xem qua mấy lần, cho nên mới có thể tại mọi người xem điện ảnh thời điểm gục xuống bàn ngủ. 

"Y......" 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế) mẹ kiếp kích thích. " 

Trên tấm hình, Bối Lạp cùng Edward ôm ở cùng một chỗ, kiều diễm thị giác xử lý màn ảnh, nhưng vẫn là đó có thể thấy được hai người rõ ràng tứ chi động tác. 

Tự mình một người vụng trộm xem khá tốt, toàn lớp cùng một chỗ xem, tùy tiện nữ sinh đi theo nam sinh cùng một chỗ cười hì hì, thậm chí còn mở lên vui đùa. 

Tiêu Chỉ Hàn vừa đi vào lớp thời điểm, liền thấy Trì Ý theo trên bàn bò lên, chằm chằm vào phía trước màn hình, bên mặt thần sắc bị ngạch bên cạnh rơi xuống toái phát vật che chắn ở, có chút mơ hồ, nhưng vẫn là có thể theo nàng vẫn không nhúc nhích tư thế trông được ra nàng xem điện ảnh thấy còn rất chăm chú. 

Nhưng vừa vặn điện ảnh phát ra thời điểm, nhìn hắn Trì Ý hình như là không có gì hứng thú. 

Tiêu Chỉ Hàn quay đầu, ánh mắt theo Trì Ý trên mặt rơi xuống trên bảng đen màn hình. 

Không khéo, vừa vặn liền thấy được mấu chốt tính một màn. 

Các loại tình cảnh đi qua, Tiêu Chỉ Hàn mới nhấc chân hướng trên chỗ ngồi đi. 

"Xem còn rất vui vẻ hay sao?" 

Nghe xong Tiêu Chỉ Hàn mà nói, Trì Ý bối rối hạ. 

Xem cái điện ảnh liền thấy điện ảnh, hắn còn có thể nhìn ra nàng khai mở không vui

Trì Ý không nói chuyện, đem áo khoác nắm bắt đưa cho Tiêu Chỉ Hàn, hết lần này tới lần khác phía trước mấy bàn nữ sinh tiếng thảo luận truyền tới. 

"Ta thật sự ăn ngon Edward nhan, thật sự rất đẹp trai. " 

"Dáng người cũng tốt tốt, ô ô quá đẹp trai xuất sắc rồi......" 

"Ngươi cũng như vậy cảm thấy?" Tiêu Chỉ Hàn hỏi. 

Trì Ý dù thế nào thô thần kinh, này sẽ cũng nghe ra Tiêu Chỉ Hàn trong lời nói không đúng, giương mắt nhìn về phía hắn, đáp phi sở vấn, "Được không cùng ta có quan hệ gì ư? " 

Tiêu Chỉ Hàn hừ một tiếng, "Ai biết cùng ngươi có quan hệ gì, ngươi xem như vậy chăm chú?" 

Vốn xem Trì Ý xem phim tình tiết như vậy rất nghiêm túc thời điểm, hắn còn muốn mở mang vui đùa, ai biết chợt nghe đến mấy nữ sinh thảo luận. 

Edward lớn lên đẹp mắt, vóc người đẹp. Trì Ý đâu, có phải hay không cũng là như vậy cảm thấy nàng đến bây giờ còn không có cho mình trả lời thuyết phục có phải hay không cũng là bởi vì ưa thích như vậy. 

Chỉ là như vậy tưởng tượng, Tiêu Chỉ Hàn cả người đều có chút không xong. 

Trì Ý còn chưa kịp nói chuyện, Tiêu Chỉ Hàn đã một phát bắt được tay của nàng, xốc lên y phục của mình, đem Trì Ý tay che đi lên. 

"Ngươi sờ sờ, thân thể của ta tài cũng không tệ. " 

Vào tay là vân da rõ ràng cơ bụng, eo tuyến rõ ràng, cứng rắn, mang theo nóng hổi độ ấm, Trì Ý tai tiêm đỏ bừng, dùng sức rút ra bản thân tay, "Tiêu Chỉ Hàn, ngươi biến thái a.... " 

Nào có người như vậy, cầm lấy người khác tay phải đi sờ hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn khóe môi nhất câu vừa muốn trả lời, lớp đã bạo phát càng lớn ồn ào tiềng ồn ào. 

Trên tấm hình, đã không hề dừng bước tại đơn giản hôn môi, mà là đã bắt đầu nguyên thủy vận động. 

Trì Ý nhíu mày, còn chưa kịp giương mắt nhìn sang, một kiện áo khoác mang theo mùi vị đạo quen thuộc quay đầu bao phủ xuống đến. 

Tiêu Chỉ Hàn dùng áo khoác bao lại Trì Ý khuôn mặt, thò tay kéo qua bờ vai của nàng, đem nàng kéo hướng chính mình, cánh tay áp chế không cho nàng di chuyển. 

"Trưởng thành ư ngươi liền xem loại này, thiếu nhi không nên có biết hay không?" 

Cử động này nếu đặt ở những người khác trên người, Trì Ý biết mình không tức giận, cũng tuyệt đối sẽ lạnh sắc mặt. 

Có thể tại Tiêu Chỉ Hàn trên người, Trì Ý phát hiện mình kỳ dị mà rõ ràng không tức giận được, ngược lại cảm thấy có vài phần bất đắc dĩ hòa hảo cười. 

Bộ dạng như vậy, có phải là ghen hay không? 

Sinh một cái chưa từng gặp mặt minh tinh dấm chua, hắn tại sao ư? 

"Đã biết đã biết. " 

Trì Ý bị mang theo hắn khí tức áo khoác, còn có cả người hắn ép tới cả người có chút khô nóng, áo khoác bên trong có thể hô hấp không gian ít càng thêm ít, nàng cảm giác mình đều nhanh không thở nổi. 

"Thái độ như vậy qua loa?" Hết lần này tới lần khác Tiêu Chỉ Hàn còn không có ý định dễ dàng như vậy buông tha nàng, nhưng lại là xốc lên áo khoác một góc, thuận tiện Trì Ý hít thở mới mẻ không khí. 

Trì Ý không nghĩ tới hắn còn như vậy cẩn thận, bất quá tại trong lớp, cả người bị ép tựa ở Tiêu Chỉ Hàn trên bờ vai, thậm chí phía trước tùy tiện một người quay đầu đều có thể thấy hai người bọn họ bộ dạng này bộ dáng, lại để cho Trì Ý có chút không được tự nhiên. 

Đến lúc đó không biết lại sẽ truyền ra cái gì lời đồn đã đến. 

"Không qua loa không qua loa. " Tiêu Chỉ Hàn một nghiêm túc, khí lực không biết so Trì Ý lớn hơn bao nhiêu, Trì Ý giãy giụa không ra, lập tức con chó chân mà vuốt mông ngựa. 

"Ngồi cùng bàn bàn cơ thể của ngươi căng đầy, vuốt rất có xúc cảm, trực tiếp nháy mắt giết một đám đồng tính. " 

Tiêu Chỉ Hàn bị nàng khích lệ được đã có chút ít lâng lâng, Trì Ý tiếp tục không ngừng cố gắng, "Dáng người khỏe đẹp cân đối, khí lớn sống tốt, một đêm bảy lần......" 

Tuy nhiên đã sớm biết rõ Trì Ý không phải cái loại này đặc biệt ngượng ngùng hàm súc nữ sinh, nhưng nghe nàng giảng loại lời này, Tiêu Chỉ Hàn vẫn còn có chút không lớn thích ứng. 

Hết lần này tới lần khác hắn lại không muốn gọi ngừng, Trì Ý cái này khoa trương cũng không phải là người khác, là hắn a.... 

"Vả vào mồm lau mật ư? Như vậy rất biết nói chuyện?" Tiêu Chỉ Hàn một tay nắm cả Trì Ý bả vai, một tay bóp cằm của nàng hỏi. 

Khí lực của hắn rất nhẹ, tại Trì Ý càng dưới đi làm sẽ không lưu lại quá nặng dấu vết, chính là Trì Ý không thể không ngửa đầu nhìn hắn, tư thế có chút cảm thấy thẹn. 

Đặc biệt là hắn chằm chằm vào nàng xem ánh mắt hơi có chút phát chìm, xa so trước kia ánh mắt tới càng thêm chăm chú. 

Khoảng cách gần đối mặt, lại để cho Trì Ý có gan Tiêu Chỉ Hàn một giây sau sẽ thân xuống ảo giác. 

"Đã đủ rồi a.... " Trì Ý mở miệng, "Ta cũng khoe ngươi đã lâu như vậy ngươi còn không thả ta ra. " 

Tiêu Chỉ Hàn thần sắc nhưng là có vài phần quái dị, không nói lời nào, chỉ lẳng lặng yên nhìn xem nàng. 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn không buông ra chính mình, Trì Ý quyết tâm muốn tránh thoát đi ra, bày lung lay vài cái tay trái của mình, một cái không cẩn thận, lại đụng phải cái không thể bỏ qua nhô lên. 

Trì Ý cả người đều cứng ngắc lại, dùng khiếp sợ lại không dám tin tưởng ánh mắt chằm chằm vào Tiêu Chỉ Hàn. 

Tay hắn buông lỏng, Trì Ý xốc lên gắn vào trên đầu mình áo khoác, trực tiếp nhét vào Tiêu Chỉ Hàn chính là cái kia địa phương, trừng mắt hắn, vẻ mặt không thể tin, "Ta khen ngươi ngươi đều có thể có phản ứng?" 

"Cái này có cái gì, " Tiêu Chỉ Hàn sờ lên cái mũi của mình, giật môi dưới giác [góc], hướng Trì Ý mở miệng, "Còn có thể biến lớn đâu, không tin ngươi sờ sờ. " 

"Vị này tiểu ca ca, " Trì Ý hít sâu một hơi mở miệng&nbsp;, "Ta năm nay 17 tuổi, không phải bảy tuổi. " 

"Bảy tuổi không tốt sao? " Tiêu Chỉ Hàn nắm đầu ngón tay của nàng cười cười, "Ngươi muốn ở bên cạnh ta làm bảy tuổi tiểu bằng hữu cũng không phải không thể. " 

"Sau đó bị ngươi lừa gạt trên giường ư? " Trì Ý rút tay ra, hận không thể lập tức biến ra một chút 50m đại đao, "Đáp ứng ta, đình chỉ phát mắc cở được không nào? Bằng không thì ta không biết mình sẽ làm ra chuyện gì. " 

Nhìn một cái lời này nói, Tiêu Chỉ Hàn lập tức không vui. 

"Cái gì gọi là lừa gạt trên giường, " Hắn chỉ chỉ chính mình, "Ngươi cảm thấy ta là loại người này ư? Ta sẽ làm ra loại chuyện này?" 

Trì Ý gật gật đầu, vẻ mặt "Đừng giải thích ngươi chính là người như vậy" Nhìn xem hắn, bên cạnh rủ xuống mắt lườm chỗ của hắn liếc, phảng phất ngay tại nói "Ngươi làm sao lại không phải là người như thế. " 

Tiêu Chỉ Hàn bại hạ trận đến, biện giải cho mình, "Đó là bình thường phản ứng, ta nếu không có phản ứng ngươi mới có lẽ khóc đi, vì chính mình cả đời tính phúc lo lắng. " 

Hắn còn đặc biệt tại cái nào đó chữ tăng thêm làn điệu cùng âm đọc. 

"Ôi chao ôi chao đừng nhấc lên ta, " Trì Ý tai tiêm có chút nóng hổi, đừng mở mắt không nhìn tới hắn, "Đó là ngươi chuyện của mình. " 

"Như thế nào đối với ngươi sự tình, ngươi về sau thế nhưng là nó người sử dụng......" 

"Đừng mắc cở. " 

Trì Ý nghe không nổi nữa, ghi nhớ lấy lần trước Tiêu Chỉ Hàn khả năng liếm lấy bàn tay của nàng, lúc này lưu lại tưởng tượng, cầm lấy trên bàn sách trực tiếp gắn vào trên mặt hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không phản kháng, mở to một đôi mắt, mắt vĩ nhảy lên mà nhìn nàng, còn mở trừng hai mắt, tỏ vẻ chính mình rất người vô tội. 

Trì Ý thẳng tắp mà nhìn hắn, đặc biệt tỉnh táo, "Nghe, kể từ bây giờ khi đến khóa, ngươi đừng một lần nữa cho ta phát mắc cở, ta buổi tối nói cho ngươi biết đáp án, ngươi muốn là nói thêm nữa một câu mà nói......" 

Nàng lời còn chưa nói hết, Tiêu Chỉ Hàn đã nắm bắt sách giáo khoa, vả vào mồm hợp lại, làm cái khóa kéo câm miệng động tác. 

Mặc cho ai nhìn, cũng sẽ không tin tưởng Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng như vậy nghe lời. 

Đường Tư Kỳ vừa quay đầu lại, liền thấy được như vậy một màn. 

Tiêu Chỉ Hàn dựa vào vách tường, khẽ nâng cái cằm nhìn về phía Trì Ý, Trì Ý chuyển đầu cùng hắn đối mặt. 

Trên cửa sổ bức màn bị gió thổi được phồng lên, màu xanh da trời mảnh vải giác [góc] bay tới Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý chính giữa, chặn bọn hắn đối mặt ánh mắt. 

Còn không có buông lỏng một hơi, Đường Tư Kỳ liền thấy Tiêu Chỉ Hàn thò tay, một chút túm mở cửa sổ mảnh vải, ngăn tại bọn hắn phía trước, hoàn mỹ mà chặn những người khác ánh mắt. 

Đường Tư Kỳ ánh mắt lóe lên, cũng chỉ có thể thấy Tiêu Chỉ Hàn dắt lấy bức màn hiểu rõ mu bàn tay cùng ngón tay, còn có hắn rõ ràng nghiêng thân tới gần Trì Ý động tác. 

Tiêu Chỉ Hàn một tay lôi kéo bức màn che khuất hắn và Trì Ý, đem Trì Ý bức tiến trong góc, chằm chằm vào nàng xem, "Ta đây tựu đợi đến buổi tối. " 

Hắn duỗi ra không một tay, sờ soạng hạ vành tai của nàng, nhẹ giọng cười nói, "Ngươi có thể ngàn vạn đừng làm cho ta thất vọng. " 

Nói xong, hắn rút lui mở cửa sổ mảnh vải, lui về tại chỗ ngồi xuống. 

Trì Ý đặc biệt không được tự nhiên. 

Tiêu Chỉ Hàn bình thường không đứng đắn khá tốt, hắn một cường thế đứng lên khai mở trêu chọc, Trì Ý liền phát hiện chính mình căn bản không có không có cách, tim đập thậm chí còn bởi vậy nhanh hơn không ít. 

Cũng không biết Tiêu Chỉ Hàn có phải hay không xem thấu nàng điểm ấy, đang nói đùa về sau, luôn sẽ thỉnh thoảng mà trêu chọc nàng một hai cái. 

Hết lần này tới lần khác nàng còn liền ăn cái này một bộ. 

Bởi vì trong nội tâm ghi nhớ lấy Trì Ý buổi tối cho đáp án, Tiêu Chỉ Hàn liền cơm tối đều ăn không vô, tại ra ngoài trường đồ uống cửa hàng mua chén thức uống nóng liền định quay về lớp chờ Trì Ý. 

Nói thật, hắn đối Trì Ý, trong lòng vẫn là có chút không có ngọn nguồn. 

"Má ơi vừa mới làm ta sợ muốn chết......" 

"Làm sao vậy? " 

Bên cạnh mấy cái cả đàn cả lũ nữ sinh vội vã mà từ bên cạnh hắn đi qua, thanh âm đi theo từ phía trước truyền tới. 

"Rong biển cơm nắm đi ra chỗ rẽ ô áp áp bảy tám người, là muốn đánh nhau a ta cũng không dám nhìn nhiều liếc, sợ bị tai họa. " 

"Hình như là chức trường học Vương hoàng, bất quá hắn làm sao sẽ tới đây, hắn không phải vừa bị Tiêu Chỉ Hàn lén giáo huấn một trận, dẫn người đến tìm tràng tử cũng không phải chọn lúc này thời điểm a? Tiêu Chỉ Hàn tự học buổi tối còn không nhất định sẽ đến trường học đâu, hắn đánh cho ai xem. " 

"Không phải a..., " Một đạo khác thanh âm vang lên, "Ta nghe Vương hoàng trong miệng kêu gào hình như là, tìm không được Tiêu Chỉ Hàn phiền toái, vậy theo hắn bạn gái trên người ra tay, liền trước một thời gian ngắn cái kia bọn hắn lớp đại xuất danh tiếng Trì Ý......" 

Phương Vũ Thành đứng ở Tiêu Chỉ Hàn bên người, vừa muốn nhìn Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt, quay đầu chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn đã hướng rong biển cơm nắm phương hướng chạy tới, bóng lưng lo lắng, bước chân nhìn qua rất là mất trật tự. 

Hắn mắng một tiếng......., một bên theo sau một bên phát tin tức làm cho người. 

Trì Ý vốn là không có ý định ăn cơm, chẳng qua là nhanh sáu giờ thời điểm, bụng ọt ọt kêu vài âm thanh, nàng không có cách nào khác, lại không giống ăn quá nhiều, nghĩ nghĩ, ý định đi ra ngoài trường mua cơm nắm. 

Xếp hàng mua cơm nắm người không nhiều lắm, chỉ chốc lát Trì Ý liền dẫn theo thứ đồ vật đi ra, ai biết đi chưa được mấy bước, đã bị người ngăn cản. 

Cầm đầu người nhuộm một đầu màu vàng cọng lông, trong miệng còn ngậm cây đốt thuốc, trên ánh mắt cao thấp xuống đất qua lại quét đo nàng vài cái, mở miệng, "Ngươi chính là Tiêu Chỉ Hàn bạn gái?" 

"Có chuyện gì không? " Sờ không rõ người này muốn làm gì, huống chi phía sau hắn còn đi theo bảy tám người, lui về phía sau một bước vừa hỏi. 

Nơi này là chỗ rẽ, bốn phía đều là vách tường, cỏ xỉ rêu bò đầy tường, cùng phía ngoài phồn hoa đường đi còn cách một đoạn xa, trải qua đệ tử sợ chọc sự tình gì, vội vã rời đi. 

"Đây là thừa nhận? " Vương hoàng nắm bắt thuốc, nghiêng đầu đưa tay chỉ xuống chính mình mắt trái góc đích máu ứ đọng, "Thấy không, đây là ngươi nam nhân trước giai đoạn đánh chính là, máu ứ đọng đến bây giờ còn không có tiêu. " 

"Muốn trách cũng liền trách ngươi chính mình, tìm ai nói yêu thương khó tìm Tiêu Chỉ Hàn, đặt ngươi xinh đẹp như vậy bạn gái, còn không cả ngày trông coi, chính mình chảy ra cơ hội để cho ta tìm tới cửa, cũng không thể trách ta là a? " 

Vương hoàng cảm giác mình đặc biệt có phong độ, đánh người lúc trước còn có thể đem lý do trật tự nói rõ. 

Như vậy cô gái này về sau tổng nên hận bên trên Tiêu Chỉ Hàn đi à nha? Nghe nói Tiêu Chỉ Hàn đối với người còn rất coi trọng. 

Tiêu Chỉ Hàn không vui, hắn liền vui vẻ. 

Trì Ý nhíu mày, "Đánh nữ sinh ngươi rất đắc ý?" 

Không biết vì cái gì, nhìn xem hắn từ cảm thấy dạy dỗ hạ Tiêu Chỉ Hàn bạn gái giống như rất phong quang có mặt bộ dạng, Trì Ý trong nội tâm không nói ra được không thoải mái. 

Dù là thế cục bây giờ tình huống căn bản không cho phép nàng nói chuyện quá mức tùy ý, Trì Ý vẫn còn có chút nhịn không được, "Cho dù ngươi hôm nay ở chỗ này đem ta đánh nằm, cũng không có thể chứng minh ngươi so Tiêu Chỉ Hàn lợi hại ngưu bức, ngươi vĩnh viễn đều là một cái chỉ biết đánh nữ sinh bọn hèn nhát, huống chi. " 

Nàng dừng một chút, xoay người đem trong tay cơm nắm cái hộp đặt ở trên mặt đất, hoạt động hạ tay của mình các đốt ngón tay, "Ngươi còn không nhất định đánh chính là thắng ta. " 

"A, " Vương hoàng bị Trì Ý ngữ khí khiến cho sững sờ, kịp phản ứng nhìn về phía Trì Ý, trào phúng tựa như nở nụ cười hạ, "Ngươi rất chảnh đi? " 

Dù là hiện tại, Trì Ý vẫn là quay về đỗi đạo, "Bình thường thôi túm, nhưng so với ngươi cái này bọn hèn nhát vẫn là nói được đi qua. " 

"Thảo. " Vương hoàng thay đổi sắc mặt, mắng câu, nhấc chân vừa muốn tiến lên, nghiêng phía trước góc rẽ mạnh mà xuất hiện một người cao lớn bóng người, thân hình tại ngọn đèn phản xạ kéo dài xuống đã đến dưới chân của hắn. 

Hắn mắt hí vừa muốn thấy rõ dưới đèn đường người tới mặt, mang theo tức giận thanh âm liền truyền tới, còn có đi tới tiếng bước chân. 

"Ta□□ mẹ Vương hoàng, mày lỳ làm ta coi như xong, ngươi làm nữ nhân ta. " 

"Ngươi dám động nàng thoáng một phát, con mẹ nó chứ muốn ngươi chết. " 

"Lão đại, là Tiêu Chỉ Hàn. " Vương hoàng sau lưng một cái nam sinh tiến lên mở miệng. 

"Hắn chỉ có một người, sợ cái vài thanh. " Vương hoàng trả lời. 

Tuy nhiên lần trước bị Tiêu Chỉ Hàn cả người đè xuống đất đánh tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt, có thể hắn hiện tại chỉ có một người, không đủ gây sợ. 

Vừa dứt lời, một ly có nhan sắc, còn mang theo nóng hổi nhiệt độ chất lỏng nghiêng mà đổ tới đây. 

Vương hoàng tránh né kịp thời, nhưng trên mặt vẫn là tung tóe lên như vậy một lượng tích(giọt), bỏng đến hắn nhe răng trợn mắt. 

Vương hoàng người mặc dù nhiều, nhưng đều là chút ít nhược gà, vừa nhìn thấy Tiêu Chỉ Hàn cũng không dám triển khai, dù sao lúc trước bị Tiêu Chỉ Hàn đánh được mệnh thiếu chút nữa cũng bị mất. 

Ngược lại là có hai tên nam sinh xông lên đều muốn ngăn cản Tiêu Chỉ Hàn, đánh nhau ở cùng một chỗ bất quá hai ba giây, một người một cước mà bị Tiêu Chỉ Hàn gạt ngã trên mặt đất. 

"Vương hoàng, con mẹ nó ngươi thật là đi. " Tiêu Chỉ Hàn kéo môi nhìn về phía hắn, trực tiếp đem người quật ngã trên mặt đất, án lấy hướng hắn má phải đánh một quyền, "Tưởng làm bồ của ta, ta trước giết chết ngươi. " 

Vương hoàng vài ngày trước vừa mới dưỡng tốt tổn thương, căn bản cũng không phải là Tiêu Chỉ Hàn đối thủ, không có gì phản kháng mà bị đè xuống đất. 

Những người khác xem trường học có thể...Nhất đánh chính là Vương hoàng đều như vậy, ở đâu còn dám di chuyển. 

Tiêu Chỉ Hàn đánh cho bốn năm quyền, đem hắn má phải cũng đánh ra một cái đối xứng máu ứ đọng, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Trì Ý, khẩn trương mà dò hỏi, "Hắn vừa mới phản đối ngươi làm cái gì a? " 

Trì Ý có chút phức tạp nhìn thoáng qua hắn đã nhiễm lên chút huyết mu bàn tay, trầm mặc mà lắc đầu. 

Kỳ thật nàng muốn nói ngươi không cần lo lắng như vậy, cái kia ai căn bản là đụng không được nàng một phần một chút nào. 

Chỉ có điều chưa bao giờ bị quá nhiều lo lắng nàng, không muốn qua bị người tưởng nhớ ở trong lòng lo lắng là như vậy tư vị. 

Nàng đột nhiên mà thì có một chút tưởng ích kỷ như vậy một hồi. 

Dù là Trì Ý nói như vậy, Tiêu Chỉ Hàn vẫn là chưa hết giận, hướng Vương hoàng trên mặt lại vung một quyền. 

Hắn vừa mới một lòng đều nhấc lên, sợ Trì Ý có cái gì ngoài ý muốn, cùng bị người tại nồi chảo bên trên nhiều lần sắc thuốc sấy [nướng] giống nhau, lo lắng cùng sợ hãi thật sâu đặt ở trong lòng. 

Tuy nhiên thấy Trì Ý bình yên vô sự, hắn có chút rất nhanh tim đập vẫn còn có chút không có thể khôi phục lại. 

Trì Ý mắt nhìn án lấy người đánh chính là Tiêu Chỉ Hàn, đột nhiên chợt nghe đến cách đó không xa truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập. 

Nàng nghe xong một hai giây, biến sắc, tiến lên một bước kéo ra Tiêu Chỉ Hàn, đưa hắn kéo đến khoảng cách nằm trên mặt đất Vương hoàng vài bước xa. 

Tiêu Chỉ Hàn vẻ mặt nghi ngờ cúi đầu xem nàng, chỉ thấy Trì Ý hai mắt đẫm lệ pha tạp, khuôn mặt vết ướt trải rộng. 

Lúc trước mấy lần Trì Ý cũng không có khóc, ai biết Trì Ý lần này rõ ràng khóc, Tiêu Chỉ Hàn đã cảm thấy nàng nhất định là nhận lấy cái gì ủy khuất, tâm đều tóm đi lên, mở miệng thanh âm có chút cương, "Trì Ý, hắn là không phải động tới ngươi? Ngươi đừng sợ, ngươi nói cho ta biết, ta......" 

Thấy Trì Ý không nói lời nào, Tiêu Chỉ Hàn có chút nóng nảy, kéo ra Trì Ý dắt lấy tay của hắn, tiến lên muốn cho Vương hoàng bổ cái mấy quyền. 

Tiếng bước chân thời gian dần qua có chút tới gần, mắt thấy muốn kéo không ngừng Tiêu Chỉ Hàn, Trì Ý không chút suy nghĩ mà một chút ôm eo của hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn sững sờ, đồng thời, chỗ rẽ mạnh mà xuất hiện ăn mặc đồng phục bảo an cùng trách nhiệm lão sư. 

Rong biển cơm nắm tại trong hẻm nhỏ, Vương hoàng mấy cái căn bản không nghĩ tới còn có thể đem lớp 10 bảo an cho dẫn tới đây. 

"Mấy người các ngươi chuyện gì xảy ra? Không phải chúng ta trường học a? " 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý đứng ở phía sau, này đây trách nhiệm lão sư liếc nhìn đúng là Vương hoàng mấy người. 

"Trần lão sư, " Trì Ý thu hồi ôm Tiêu Chỉ Hàn tay, vẻ mặt yếu đuối bộ dáng, đặc biệt là còn mắt đỏ khóc thút thít nói chuyện bộ dáng, nhìn xem thật sự có chút đáng thương. 

"Ta chỉ là đi ra ra ngoài trường mua thứ gì, ai biết đám người kia đột nhiên nhảy lên đi ra động thủ với ta động cước, còn nói muốn hảo hảo giáo huấn ta, nếu không phải Tiêu Chỉ Hàn đồng học vừa vặn trải qua......" 

Hôm nay trách nhiệm vừa lúc là dạy Trì Ý bọn hắn lớp chính trị lão sư, tự nhiên nhận thức Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý, nghe xong Trì Ý giải thích, đã không sai biệt lắm đã tin tưởng. 

Nếu như chỉ có Tiêu Chỉ Hàn, hắn đoán chừng sẽ cho rằng Tiêu Chỉ Hàn cùng bên ngoài trường người đánh nhau, thế nhưng là nếu như là Trì Ý giải thích......

Trì Ý bình thường văn văn tĩnh tĩnh, nhìn xem thật biết điều, thành tích học tập cũng rất tốt, căn bản cũng không như là sẽ nói láo bộ dạng. 

"Chà mẹ nó. " Vương hoàng nhìn xem vừa mới còn rất chảnh Trì Ý thay đổi mặt khác một bộ bộ dáng, trừng tròng mắt mắng câu, "Con mẹ nó ngươi có gan nói thêm câu nữa. " 

"Ngươi được a, đánh ta đám bọn họ lớp 10 đệ tử rất ngưu bây giờ còn đang miệng uy hiếp? " Trần lão sư thấy bọn họ ở đây, người này vẫn còn uy hiếp Trì Ý, nhịn không được liền nổi giận, vung tay lên lại để cho bảo an đem cái này mấy cái thiếu niên lôi đi, "Có lời gì chờ đối với các ngươi trường học lão sư nói đi đi. " 

Phương Vũ Thành uốn tại một bên bãi đỗ xe, nhìn xem trần nguy đem người mang đi, mới khiến cho sau lưng tụ tập người tản ra. 

May mắn hắn vừa mới thấy trần nguy dẫn người đã tới, bằng không thì trường học còn không phải cấp cho Hàn Ca an cái đánh nhau ẩu đả tên tuổi. 

Gặp người đã đi ra, Trì Ý tùy ý mà sờ soạng một cái nước mắt, xoay người nhắc tới cơm của mình đoàn, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Đi thôi, quay về lớp. " 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem đã khôi phục lại bình tĩnh Trì Ý còn có chút mộng, "Cảm tình ngươi vừa mới khóc là ở diễn kịch đâu" 

"Bằng không thì đâu, " Trì Ý nhíu mày, "Với tư cách một cái học tập tốt con gái ngoan ngoãn, bị lưu manh côn đồ ngăn cản, khóc không phải phản ứng bình thường, như thế nào, ta diễn được không giống?" 

Như, như thế nào không giống. 

Mẹ kiếp, khóc lòng hắn đều đau. Như một loại ngu vk nờ~ giống nhau. 

Nhưng hắn thức thời lựa chọn không nói lời nào. 

Nói chung cũng là cảm thấy vài phần không có ý tứ, nghe nói Tiêu Chỉ Hàn chưa ăn cơm, Trì Ý đem một nửa cơm nắm phân cho Tiêu Chỉ Hàn. 

Tự học buổi tối tiết thứ nhất tan học thời điểm, lầu bốn hành lang nho nhỏ mà oanh động thoáng một phát. 

Năm tầng chú ý sao run sợ rõ ràng tới đây lầu bốn, không ít người làm bộ đứng ở trên hành lang ngắm phong cảnh, kì thực con mắt đều chằm chằm vào đạo kia ăn mặc đồng phục cao gầy cao gầy thân ảnh. 

"Trì Ý, bên ngoài có người tìm. " 

Trì Ý đang định tại vị đưa bên trên làm bài mục, thình lình nghe thế một tiếng, ngẩng đầu nhìn hướng đứng ở chính mình bên cạnh bàn nữ sinh. 

Đi theo ánh mắt của nàng nhìn lại, liền thấy được đứng ở cửa chú ý sao run sợ. 

Chuông vào học âm thanh leng keng địa phương lại vang lên. 

Trên hành lang có người bất mãn oán trách hai câu, bất đắc dĩ đi vào lớp. 

Nhưng vẫn là có không ít người cách cửa sổ thủy tinh cùng cửa trước sau ló xem, muốn nhìn một chút lầu bốn ai có thể lại để cho chú ý sao run sợ hạ mình hàng đắt dưới mặt đất tìm đến. 

Ngày gần đây trường học có một đọc diễn cảm trận đấu, Trần Phát Chi đẩy Trì Ý đi lên. 

Chú ý sao run sợ cùng Trì Ý là một tổ, hắn tới đây cùng Trì Ý thương lượng bọn hắn về sau lén luyện tập thời gian. 

Tiêu Chỉ Hàn từ phòng vệ sinh tẩy rửa tay trở về, thấy chính là chú ý sao run sợ cùng Trì Ý đứng ở phía sau cửa nói chuyện với nhau tình cảnh. 

Trong lòng của hắn ngăn không được có chút đau xót, đang nhìn đến Trì Ý khóe môi cong cong Trì Ý. 

Trì Ý đối với hắn, giống như không có như vậy cười qua. Tiêu Chỉ Hàn ghen ghét mà nghĩ. 

Hắn dừng lại chân, bất động thanh sắc mà đánh giá chú ý sao run sợ. 

Với tư cách cấp hai năm đoạn tiếng tăm lừng lẫy học bá, Tiêu Chỉ Hàn tự nhiên biết rõ hắn, dĩ vãng chẳng qua là chẳng thèm ngó tới, một cái chỉ biết học tập nhược gà, nhưng là bây giờ......

Trì Ý cũng không sẽ học tập ư? Khả năng nàng cũng chỉ yêu học giỏi cũng không nhất định. 

Làm không tốt, cái này tiểu nhược gà còn có thể trở thành tình địch của hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn càng nghĩ càng cảm thấy khả năng. 

Phát hiện mình khoảng cách căn bản nghe không được bọn hắn đang nói cái gì thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được đi về phía trước đi qua. 

Chú ý sao run sợ cùng Trì Ý đối thoại vừa vặn chấm dứt. 

Hắn quay người, không thấy được hướng bên này đi tới Tiêu Chỉ Hàn, sao gần nhất thang lầu đi tới. 

Trì Ý vừa muốn quay người đi vào lớp, mới vừa đi tới cửa sau miệng, thủ đoạn bị người kéo một phát, xô đẩy áp đến cửa sau bên trên. 

Cùng lúc đó, sau trên tường tổng chốt mở bị người BA~ một tiếng ấn hạ. 

"A... A... Cắt điện sao" 

"Có phải hay không không cần tự học buổi tối? " 

......

Phòng học một mảnh ồn ào trong, Trì Ý giương mắt đối mặt đặt ở trước người của nàng người con mắt. 

"Chúng ta không đến buổi tối ra về, " Trong bóng tối, ánh mắt của hắn tựa hồ lóe ánh sáng, "Hiện tại liền nói cho ta biết đáp án của ngươi. " 

Trì Ý mím môi không nói chuyện. 

Tiêu Chỉ Hàn chỉ cảm thấy chính mình một lòng nặng nề mà xuống mất, phá thành mảnh nhỏ máu tươi đầm đìa. 

Chua xót, nôn nóng áp lực, tưởng phát tiết, có thể lại sợ hù đến người trước mắt. 

Chưa bao giờ có cảm giác. 

Cho dù là vì nàng thương tâm, vẫn làm cho hắn cảm thấy tự nghiệm thấy mới lạ, hơn nữa chịu vui vẻ chịu đựng. 

Hắn a âm thanh, vừa muốn biểu thị công khai chính mình về sau quấn quít chặt lấy, ai biết Trì Ý đột nhiên đưa tay. 

Nhốt chặt cánh tay của hắn. 

Sau đó đi cà nhắc, nhẹ nhàng mà hôn lên môi của hắn giác [góc]. 