 Tiêu Chỉ Hàn cũng không phải ít không biết sự tình tuổi, tự nhiên minh bạch tối hôm qua mình làm chính là cái gì mộng. 

Chẳng qua là, hắn không nghĩ tới chính mình mơ tới gương mặt đó, lại là Trì Ý. 

Không có bất kỳ cơ hội, cứ như vậy mơ tới nàng cùng mình tại làm làm tình. 

Tắm rửa xong, nhìn xem che kín hơi nước mà mơ hồ trong gương chính mình có chút tinh hồng hai mắt, lộ ra một cổ rõ ràng chưa thỏa mãn dục vọng, Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt đen hắc. 

Hắn nghĩ đến tối hôm qua trong rạp chiếu bóng, Trì Ý hốc mắt ửng đỏ một đôi mắt, ngậm lấy ướt át nước mắt, quật cường không chịu đến rơi xuống, rung động thanh âm cùng hắn phủ nhận. 

Trong nháy mắt đó xúc động tới vô cùng mãnh liệt, hắn dùng thật lớn khí lực mới khống chế được chính mình, không có đem Trì Ý trực tiếp đặt ở trên mặt ghế, Tiểu Tâm Dực cánh mà liếm khô nước mắt của nàng. 

Loại cảm giác này. 

Thực mẹ nó là giữ. 

"Tiểu hàn, ngươi còn không xuống ư? Đến trường muốn Trì đã đến. " Dưới lầu con mẹ nó thanh âm truyền đến đi lên, thậm chí còn có lên lầu tiếng bước chân. 

Sợ Chu nữ sĩ trực tiếp đẩy cửa tiến đến, Tiêu Chỉ Hàn tùy ý mà lau một chút mặt, đi ra phòng tắm thời điểm, liền thấy quần áo lâu ở bên trong để đó vừa mới thay cho quần áo bẩn cùng có rõ ràng dấu vết ga giường, mắng âm thanh........ 

Mặc dù là lần thứ nhất làm chuyện loại này, vẫn là tốc độ cực nhanh mà đem ga giường cởi xuống đến, tính cả quần áo bẩn cuốn thành một đoàn ẩn núp đi. 

Chu yên mới chịu chuyển động tay cầm cái cửa tay đẩy cửa đi vào, chỉ thấy nhà mình suất nhi tử đã đẩy ra một cái khe cửa, rất nhanh mà vọt ra. 

"Ngươi làm gì thế?" Nàng cô nghi nhìn thoáng qua đóng chặt lại cửa phòng,&nbsp; "Như vậy một bộ chột dạ bộ dáng, ngươi bên trong giấu người? " 

Bất đồng Tiêu Chỉ Hàn mở miệng trả lời, chu yên khẽ gọi một tiếng, nâng lên mặt của hắn, vẻ mặt lo lắng, "Nhi tử, ngươi chuyện gì xảy ra, sắc mặt như thế nào kém như vậy?" Nói xong, quay người muốn đi tìm điện thoại di động của nàng, "Ta làm cho người ta trảo chỉ tiểu gà mái hầm cách thủy súp cho ngươi bồi bổ. " 

Tiểu gà mái có chút người vô tội. 

Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt chênh lệch hoàn toàn cũng là bởi vì làm mộng xuân lại không thể tận hứng nguyên nhân thật sao! 

Căn bản cũng không phải là thiếu nợ bổ! 

Tiêu Chỉ Hàn đứng đấy đầu bậc thang, đứng đấy chu yên vội vã bóng lưng, có chút bất đắc dĩ sờ lên trán của mình. 

Mạo mạo thất thất bộ dạng, một chút cũng không giống như là TV tin tức thông báo bên trên cái kia bày mưu nghĩ kế ngoại giao đại biểu. 

Tiêu Chỉ Hàn thu hồi ánh mắt, cúi đầu từ trong túi tiền lấy điện thoại cầm tay ra mở ra camera. 

Sắc mặt chênh lệch ư

Không phải là con mắt có chút hồng. 

Hắn nghĩ tới tối hôm qua chính là cái kia mộng. Trong mộng, ánh mắt của mình giống như so bây giờ còn muốn hồng trước gấp trăm lần. 

Đại khái là cái này mộng làm được rất lâu, hắn có gan mình bị ép khô ảo giác. 

Hình như là vừa vào cửa mà bắt đầu, hắn có chút gấp mà trực tiếp đem người đặt ở trên ván cửa, sau đó là ghế sô pha, phòng ngủ, phòng tắm bồn rửa tay cùng bồn tắm lớn, trên đường lại ôm người đi phòng bếp lưu lý đài này thứ đồ vật nhét đầy cái bao tử, cuối cùng mới là về tới trên giường. 

Quay về trên giường, giống như cũng không ngừng dừng lại......

Thật đúng là mẹ nó rất bền bỉ. 

Tiêu Chỉ Hàn sờ lên chính mình có chút nóng hổi vành tai, khắc chế chính mình không nên nhiều hơn nữa nghĩ tiếp. 

Vừa nghĩ tới Trì Ý tại trong mộng cái kia bộ dáng, hắn đều nhanh lại nổi lên phản ứng. 

Vừa đến lớp, Tiêu Chỉ Hàn vô ý thức mà phải đi tìm Trì Ý thân ảnh. 

Ừ, tại chỗ ngồi ngồi phải hảo hảo, chính là phía trước ngồi ở Lạc Gia Thiện trên chỗ ngồi nam sinh có chút chướng mắt. 

Hình như là cái kia ủy viên thể dục, gọi là cái gì nhỉ, đối, Lâm Ngạn. 

Tiêu Chỉ Hàn đi qua, đạp một cước cùng người khác trao đổi chỗ ngồi Lạc Gia Thiện, "Chuyện gì xảy ra? " 

"Không có, " Lạc Gia Thiện cũng không ngẩng đầu lên mà trả lời, "Đây không phải người ta muốn hỏi ngươi ngồi cùng bàn vấn đề, ta tốt thuận tiện làm cho người ta đằng vị trí đi? " 

"Tại đây đề đệ nhất tiểu hỏi, ta dùng chính là cùng ngươi phương pháp khác nhau, tính ra đến cũng không phải đáp án chính xác, nhưng phương pháp này lão sư cũng đã nói, có lẽ cũng không sai, ngươi có thể giúp ta nhìn xem của ta giải đề quá trình, xem là nơi nào sai lầm ư? " 

Trì Ý một giọng nói đi, nhìn một lần Lâm Ngạn giải đề, nhảy ra chính mình bài thi, cầm lấy một bên bản nháp giấy, dùng Lâm Ngạn giải đề mạch suy nghĩ một lần nữa tính toán một lần. 

Tiêu Chỉ Hàn buông thỏng mắt lườm hạ, thấy là toán học đề, lại hình như là lần này nguyệt khảo thi bài thi, lại nhìn liếc, thoáng một phát liền vừa ý mặt sáng loáng điểm. 

Ni mã, đều khảo thi 100 hai, còn hỏi cái vài thanh vấn đề. 

"Đều khảo thi tốt như vậy, không đi hỏi khóa đại biểu hỏi lão sư, hỏi ta ngồi cùng bàn, đầu còn gom góp gần như vậy, có ý tứ gì? " 

Sợ bị một bên Trì Ý nghe được, Tiêu Chỉ Hàn chỉ có thể cầm lấy điện thoại, cho Lạc Gia Thiện phát tin tức hỏi. Cũng may mắn không phải phải nói nói ra, hắn cũng không có ý thức được tự ngươi nói những lời này có bao nhiêu đau xót. 

Thấy hắn vẫn còn chơi game không có phản ứng, Tiêu Chỉ Hàn trực tiếp liên tục cho hắn phát nhiều cái đâm một đâm popup. 

"Ai a..., bệnh tâm thần a..., mẹ nó một mực tin cho ta hay, đều chết hết......" 

Lạc Gia Thiện ngồi tại vị trí trước mắng câu, vừa dứt lời, ngồi cái ghế liền bị người theo bên cạnh đạp một cước. 

Nương theo lấy một câu cực kỳ táo bạo "........ Mẹ của ngươi". 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn bộ dạng này bộ dáng, Lạc Gia Thiện còn có cái gì không hiểu. 

Vội vội vàng vàng rời khỏi trò chơi, ấn mở cùng Tiêu Chỉ Hàn đối thoại khung. 

"Hàn Ca ngươi còn không biết a, ngươi ngồi cùng bàn nghịch thiên biến thái a..., toán học khảo thi max điểm, buổi sáng lão sư tới đây phát bài thi thời điểm đặc biệt còn tưởng là mặt khen một phen Trì Ý đâu. " 

Lạc Gia Thiện căn bản là không có chú ý tới Tiêu Chỉ Hàn trong lời nói không bình thường, vẫn còn cùng hắn giải thích, "Nghe nói lần này văn khoa toán học cả năm đoạn liền hai cái max điểm, ngươi ngồi cùng bàn cùng chú ý sao run sợ, may mắn a..., nếu không phải nghe nói chú ý sao run sợ tiếng Anh địa lý nộp giấy trắng, ta đều sợ bọn họ là không phải sẽ đánh cho ngang tay, cái kia cùng mang trường sinh tiền đặt cược có thể như thế nào tính toán. " 

Bên kia Lạc Gia Thiện một hồi không dứt đánh xong chữ, vừa mở miệng nói, "Hàn Ca, không được, ca mấy cái cũng gọi ta đi chơi game, ngươi muốn có ai trực tiếp hỏi là tốt rồi, chúng ta ai cùng ai a..., cũng đừng làm phát tin tức bộ này, cũng không phải nhận không ra người. " 

Vẫn thật là là nhận không ra người, ít nhất không thể bị Trì Ý thấy. 

Tiêu Chỉ Hàn không có mở miệng trả lời, đưa điện thoại di động tùy ý mà nhét vào ngăn kéo, ánh mắt xéo qua chỉ thấy Trì Ý mảnh bạch tay nắm lấy bút, tại bản nháp trên giấy viết ra một nhóm lại một đi chỉnh tề giải đề quá trình. Lâm Ngạn cũng không biết là như thế nào, vẫn là muốn nhìn được rõ ràng hơn, toàn bộ nửa người trên hầu như đều muốn đặt ở trên bàn học. 

Trì Ý hẳn là tính ra đã đến, đem bản nháp giấy vòng vo cái phương hướng, đặt ở nàng cùng nam sinh chính giữa, mở miệng nói ra, "Đã biết những điều kiện này, sau đó chúng ta tại bản nháp trên giấy vẽ ra tương ứng trụ thể, chứng thực di chuyển chút phạm vi......" 

Câu nói kế tiếp, Tiêu Chỉ Hàn một chữ đều nghe không hiểu, trong nội tâm chỉ cảm thấy Trì Ý thanh âm thật đúng là không nói ra được êm tai. 

Bất quá nhìn xem hai người dần dần nằm cạnh thêm gần đầu, hắn có chút nhớ nhung đem mình vừa mới ý tưởng nhét trở về. 

"Cái kia thứ hai tiểu hỏi đâu? Chứng thực mặt bằng thẳng đứng, " Lâm Ngạn gãi gãi đầu, hướng Trì Ý cười cười, "Loại này đề hình, ta giống như không quá sẽ, có thể hay không phiền toái ngươi cho ta nguyên vẹn mà giảng giải một lần. " 

"Cái đề mục này là khoa học tự nhiên biết làm đến, văn khoa không quá làm yêu cầu, chẳng qua là bình thường sẽ đặt tại đằng sau làm kéo phân đề, kỳ thi Đại Học hẳn là sẽ không xuất hiện loại tình huống này, nhưng kỳ thật mạch suy nghĩ cũng giống như vậy......" 

Tiêu Chỉ Hàn còn không biết ngoại trừ đỗi người, Trì Ý còn có thể nói ra nhiều như vậy lời nói, thái độ còn như vậy tâm bình khí hòa. 

Hắn không thể nhịn được nữa mà quay đầu, chỉ thấy một cao một thấp hai cái đầu đã chăm chú lần lượt, hắn thậm chí không chút nghi ngờ, người nam kia ngẫng đầu, mẹ kiếp trực tiếp đều có thể hôn vào Trì Ý tóc. 

Thật là đxm nó. 

"Các ngươi trò chuyện đủ chưa?" 

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, tại ầm ĩ phòng học trong hoàn cảnh, vẫn là lộ ra đặc biệt rõ ràng. 

Người phía trước như là ngửi được cái gì bất thường khí tức, quay đầu hưng phấn mà hướng bên này liếc trộm. 

Tiêu Chỉ Hàn đây là ghen tị a? 

Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), cũng bởi vì người khác hỏi Trì Ý vấn đề để sát vào một chút ư? 

Cái này mẹ nó tham muốn giữ lấy cũng quá mạnh đi à nha. 

Lúc này mới thấy một bên đã ngồi không biết bao lâu Tiêu Chỉ Hàn, ánh mắt có chút một lời khó nói hết. 

Lâm Ngạn chống lại Tiêu Chỉ Hàn có chút tán nhạt không có gì biểu lộ mặt, trong nội tâm không có tồn tại liền lộp bộp dưới, mở miệng hướng Trì Ý nói ra, "Sắp đi học, nếu không để cho lần ta hỏi lại ngươi. " 

Trì Ý gật gật đầu, "Cũng được. " 

Các loại Lâm Ngạn cầm lấy bài thi đã đi ra, Tiêu Chỉ Hàn lại cùng cái không có việc gì người giống nhau, vểnh lên Nhị Lang chân, đưa di động đặt tại chân bên trên, không yên lòng mà trượt lên. 

"Ta vừa mới nhao nhao đến ngươi rồi? " 

Một lát sau, chợt nghe Trì Ý mở miệng hỏi. 

Tiêu Chỉ Hàn sững sờ, vừa muốn phủ nhận, tùy theo lại mơ mơ hồ hồ mà dạ. 

Khiến cho nàng cho rằng nhao nhao đã đến hắn, như vậy mới sẽ không lại để cho cái kia Lâm Ngạn đến tìm nàng hỏi vấn đề. 

Đạt được sau khi trả lời, Trì Ý ah xong âm thanh, "Thực xin lỗi a..., ta đây lần sau trực tiếp đi chỗ ngồi của hắn nói đề mục thì tốt rồi. " 

Trượt lên điện thoại động tác dừng lại, Tiêu Chỉ Hàn ngẩng đầu, có chút nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Trì Ý. 

Trì Ý xem không hiểu nét mặt của hắn là chuyện gì xảy ra, giống như bộ dáng rất tức giận. Có lẽ góc độ của nàng đến xem, nàng căn bản không biết hắn là vì cái gì sinh khí. 

Dứt khoát, chuông vào học tiếng vang...Mà bắt đầu, lịch sử lão sư cầm lấy giáo án đi đến. 

Bọn họ lịch sử lão sư xem như năm đoạn mới tới, vừa sanh xong hài tử mới vừa về dạy học, còn nhỏ loại nhỏ (tiểu nhân), nói chuyện rất ôn nhu, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, bình thường vẫn không quên nhả rãnh một lần chính mình "Người đàn bà chữa ngốc ba năm". 

Hai mươi lớp một đám người tại chỗ ngồi bên trên chằm chằm vào trên giảng đài lão sư, buồn bực nàng rõ ràng không mang đáp đề tạp tới đây. 

Đại khái là nhìn ra bọn hắn ý nghĩ trong lòng, Diệp Vân vẫy vẫy tay, "Đáp đề tạp vẫn còn thống phân, đại bộ phận người thành tích cũng còn không có đi ra. " 

Tất cả mọi người hợp cùng một chỗ phát ra vài tiếng trầm trọng thở dài. 

Có đôi khi chính là như vậy, không muốn biết thành tích, lại không thể chờ đợi được mà nghĩ muốn biết rõ. 

Biết mình thi toàn quốc thành cái dạng gì, nhưng vạn nhất đâu. 

"Bất quá theo tối hôm qua hủy đi xoắn tới xem, năm đoạn đại bộ phận mọi người không sai biệt lắm 60 chia trên dưới, cũng có không đạt tiêu chuẩn, lớp chúng ta ta đây vẫn là không biết có bao nhiêu người thất bại, " Diệp Vân ngừng tạm, "Cả năm đoạn cao nhất phân là89......" 

Phía dưới một đám người đang chờ Diệp Vân trực tiếp tin tức, chợt nghe nàng nói sang chuyện khác nói, "Ôi chao các ngươi biết không? Tối hôm qua chúng ta lịch sử tổ đổi xong cuốn thời điểm, cùng đi tổ trưởng gia liên hoan, sau đó trên TV vừa lúc ở truyền bá cái loại này tìm tòi bí mật tin tức đi, đã nói đã đến về nước Mỹ lên mặt trăng thiệt giả......" 

Ai ngờ nghe cái này a.... 

Tưởng là nghĩ như vậy, có thể đang ngồi đại bộ phận người từ nhỏ thời điểm tiếp thu đến, chính là nước Mỹ lên mặt trăng kế hoạch thành công, lại không quan tâm tình hình chính trị đương thời tin tức, ai còn nghe qua cái này. 

Cái này, nguyên một đám hứng thú, so với thành tích còn muốn quan tâm. 

Diệp Vân vốn là khái quát hạ song phương thiệt giả quan điểm, sau đó vỗ xuống tay, "Mọi người cũng liền làm cái câu chuyện nghe một chút a......" 

Cửa trước đột nhiên toát ra đầu người, là lớp bên cạnh lịch sử khoa đại biểu, ôm một chồng đáp đề tạp, "Diệp lão sư, bài thi thống phân đều đi ra, La lão sư để cho ta lấy tới hỏi ngươi một tiếng trước tiên là dưới tóc đi vẫn là cầm lấy đi máy tính tính toán phân? " 

Mỗi lần khoa thành tích đi ra sau đều muốn đánh trước nhập máy tính, tốt thuận tiện cuối cùng công tác thống kê năm đoạn bài danh. 

Diệp Vân một giọng nói cám ơn, tiếp nhận đáp đề tạp, lại để cho hai mươi lớp khóa đại biểu hỗ trợ phân phát. 

Đáp đề tạp rất nhanh liền phát đã đến Trì Ý trên tay, nàng cũng không thấy liếc, chiết khấu sau thoáng cái liền nhét vào ngăn kéo. 

"Trì Ý, ngươi lịch sử khảo thi nhiều ít phân? " Phương Vũ Thành liếc trộm không thành, quay đầu hỏi. 

Dù sao Trì Ý tất cả khoa thành tích đều như vậy ngưu bức, lịch sử có lẽ cũng sẽ không kém đến nổi chạy đi đâu. Năm đoạn cao nhất phân89, Trì Ý như thế nào cũng phải khảo thi cái80 nhiều ba. 

Tiêu Chỉ Hàn khen ngợi nhìn hắn liếc. Hắn vừa mới cũng không thấy được Trì Ý đến cùng khảo thi nhiều ít. 

Chẳng qua là, nhìn cũng không nhìn trực tiếp nhét vào ngăn kéo cách làm, như thế nào giống như vậy cách làm của hắn. 

Điểm quá chói mắt thời điểm, đã nghĩ xem cũng không muốn xem mà nhét vào ngăn kéo, hoặc là trực tiếp ném trong thùng rác. 

Đây nên không phải là lịch sử thi không khá a? 

Tiêu Chỉ Hàn trong đầu cửu khúc mười tám ngoặt mà nghĩ đến. 

Trì Ý ngẩng đầu nhìn Phương Vũ Thành liếc, "Ta xong rồi đi muốn nói cho ta và ngươi khảo thi nhiều ít? Có cái này nghĩa vụ?" 

Nhìn xem cái này thái độ. 

Tiêu Chỉ Hàn vô ý thức mà đã cảm thấy Trì Ý thi không được khá. 

Phương Vũ Thành cũng không thèm để ý Trì Ý thái độ, không vấn đề đến mình muốn đáp án, ngược lại lại đón lấy Diệp Vân đích chủ đề mở miệng, "Trì Ý, lão sư kia nói lên mặt trăng quan điểm là giả ngươi nghe nói qua không có, ta từ nhỏ đến bây giờ trong trí nhớ giống như cũng chỉ có lên mặt trăng thật sự quan điểm. " 

Trì Ý gật gật đầu, "Là có truyền thông đưa ra nước Mỹ lên mặt trăng là một ý đồ mê hoặc tất cả mọi người âm mưu thuyết pháp......" 

Trì Ý một câu còn chưa nói xong, chợt nghe đến nghiêng phía trước truyền đến một tiếng một tiếng cực kỳ trào phúng ý tứ hàm xúc nhẹ Xùy~~ âm thanh. 

Thẩm Tiểu Vân quay đầu, ánh mắt khinh miệt chán ghét nhìn thoáng qua Trì Ý, cũng không biết là cùng Đường Tư Kỳ vẫn là cùng người bên ngoài nói, "Đã có một chút thành tích liền thực còn tưởng rằng chính mình rất ngưu bức a..., thật sự là buồn nôn người chết, không biết thiên ngoại hữu thiên người giỏi còn có người giỏi hơn a..., thực đem mình làm lịch sử đại lão a..., cũng không nhìn một chút chính mình lịch sử khảo thi vài phần, lão sư cũng không nói mọi người cho rằng cái câu chuyện nghe một chút, người nào đó thật đúng là bên trên vội vàng nói chính xác. " 

Đường Tư Kỳ ở một bên sắc mặt có chút khó coi, một bên là cùng bàn, một bên là cùng phòng, cũng không phải biết rõ lúc này đây muốn đứng ai. 

Trời đất chứng giám, Trì Ý vừa mới cũng không chẳng qua là tỏ vẻ hoàn toàn chính xác có cái này thuyết pháp, ở đâu đứng thiệt giả. 

Ngược lại là Thẩm Tiểu Vân, cấp bách không thể đối đãi mà cầm điểm này quay tới trào phúng Trì Ý. 

Trì Ý ngẩng đầu, hướng Thẩm Tiểu Vân phương hướng nhìn thoáng qua, vừa muốn mở miệng nói chuyện, đã có người đoạt tại nàng lúc trước mở miệng. 

Tiêu Chỉ Hàn dựa lưng vào tường miễn cưỡng ngồi, không đếm xỉa tới mà khuất bắt tay vào làm chỉ gõ bàn học, nhìn về phía phía trước, "Ta nói, ta ngồi cùng bàn cùng ngươi nói chuyện sao? Ngươi bên trên vội vàng tự mình cao. Triều?" 

Thẩm Tiểu Vân cùng Đường Tư Kỳ sắc mặt ngay ngắn hướng mà biến đổi, tựa hồ cũng không có dự liệu được Tiêu Chỉ Hàn sẽ là bộ dáng này. 

Bài viết ở bên trong không thiếu khai mở Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý vui đùa, nhưng bọn hắn đều là không tin. Dù sao, Tiêu Chỉ Hàn ngày đầu tiên đối Trì Ý ra oai phủ đầu, không giống như là giả dối. 

"Tất cả mọi người bắt được đáp đề tạp sao? " Trên giảng đài Diệp Vân phủi tay, hướng phía dưới hỏi, trong tay còn cầm lấy trang giấy, không phải bài thi, giống như là đăng ký điểm bản khai. 

"Thành tích mọi người cũng đều nhìn, vừa mới ta nắm lớp bên cạnh lão sư giúp ta đăng ký thoáng một phát mọi người thành tích, ở chỗ này hoa mấy phút thời gian niệm thoáng một phát, cũng làm cho mọi người có chút nguy cơ ý thức, minh bạch mình và người khác chênh lệch ở nơi nào, tốt càng thêm cố gắng. " 

"Bà mẹ nó. " 

"A... A..., không nên a...! " 

Công khai niệm thành tích, thực mẹ nó không khác công khai phạt, quá cảm thấy thẹn mất thể diện a. 

Diệp Vân chỉ làm không nghe thấy, cười híp mắt muốn bắt đầu niệm. 

"Trần Nam, 69. " 

"Hứa Hi Nhĩ, 71. " 

......

"Phương Vũ Thành39. " 

Phương Vũ Thành nghe xong, tại phía dưới vẻ mặt kinh ngạc, hô lớn một tiếng, "Lão sư ngươi cho ta nhớ lộn, ta không phải khảo thi39. " 

Toàn lớp còn có Diệp Vân biểu lộ đều là vẻ mặt khiếp sợ, Diệp Vân là khiếp sợ cùng kinh hỉ, "Không phải39, vậy ngươi bài thi bên trên là bao nhiêu phân" 

Lớp học bất kỳ một cái nào đồng học thành tích, đều đủ để đối chỉnh thể bình quân phân phát ra nổi ảnh hưởng. 

Phương Vũ Thành cũng đã quên mình là khảo thi nhiều ít, hắn vừa mới không thấy, nhưng cảm giác được không có khả năng có39 nhiều như vậy, dù sao phía sau hắn cũng không có ghi. 

Hắn rút ra trong ngăn kéo đáp đề tạp nhìn thoáng qua, thập phần thành thật mở miệng, "Lão sư, là19. " 

Toàn lớp lập tức một cái chợt cười. 

Mà ngay cả đằng sau Trì Ý, cũng nhịn không được ngoặt môi nở nụ cười hạ. 

Diệp Vân vẻ mặt bất đắc dĩ, "Vậy ngươi còn phải cảm tạ La lão sư cho ngươi đăng ký cao, đoán chừng là vừa thống hết phân hoặc là đem ngươi cùng ai lẫn lộn, ngươi cũng là thành thật. " 

Hướng trên máy vi tính đăng ký đều là trực tiếp cầm lão sư nơi đây tỉ số bề ngoài, ai như Phương Vũ Thành, còn có thể như vậy thành thật mà sửa chữa thành tích. 

Diệp Vân tại bề ngoài đem Phương Vũ Thành thành tích tu chỉnh tới đây, lại tiếp tục niệm thành tích. 

"Tiêu Chỉ Hàn, 38. " 

"Aha ha ha ha, " Phương Vũ Thành nghe thế cái đo đếm chữ lập tức bật cười, quay đầu, "Má ơi, Hàn Ca, ngươi không chỉ có khảo thi so với ta cao, mấy chữ này cũng là may mắn. " 

"Ba tám ba tám, quá trêu chọc. " 

Tiêu Chỉ Hàn mặt không thay đổi nhìn hắn một cái. 

Con mẹ nó ngươi mới như một ba tám. 

Còn có, bảo ngươi mẹ a, con mẹ nó chứ nghe không được chính mình khảo thi nhiều ít, con mẹ nó ngươi tại Trì Ý trước mặt một mực lặp lại mấy cái ý tứ a.... 

Lão tử mặt đều muốn bị ngươi mất hết. 

....... A.... 

"Cười cười cười không có đang hình, " Diệp Vân nhìn lại, "Ngươi xem một chút ngươi, có khảo thi so người ta nhiều không ngươi liền cười. " 

Phương Vũ Thành làm cái vả vào mồm khóa kéo động tác, câm miệng không nói lời nào. 

Chẳng qua là vẫn là gục xuống bàn chợt cười không thôi. 

Cười chút thật sự là thấp một ép. 

Thành tích là dựa theo bề ngoài bài danh, cũng chính là lúc trước vừa chia lớp cao vừa lên học kỳ thành tích bài danh từng cái niệm đi ra. Trì Ý là chuyển trường tới, không có thành tích, học số là hai mươi lớp người cuối cùng, xếp hạng Tiêu Chỉ Hàn đằng sau. 

Lớp học rất nhiều người đều đang đợi nghe Trì Ý thành tích. 

Có rất nhiều vì muốn biết Trì Ý có phải hay không bảo trì cùng mặt khác khoa mục giống nhau ngưu bức thành tích, có vì công tác thống kê nàng đánh bạc thắng mang trường sinh khả năng, như Thẩm Tiểu Vân loại này, chính là định xem Trì Ý chê cười. 

Lịch sử, thành tích không được, ở đâu ra bức mặt mò mẫm bức bức nhiều như vậy. Thẩm Tiểu Vân trong lòng nghĩ. 

Tiếng Anh thành tích từ lúc tối hôm qua liền đi ra. Nàng với tư cách khóa đại biểu còn bị lão sư gọi đi phê chữa đáp đề tạp lựa chọn đề, tự nhiên trước tiên đã biết rõ toàn lớp thành tích. 

Nàng lần đầu tiên xem thành tích, không phải là của mình, mà là Trì Ý. 

Đã đi ra thành tích bên trong, Trì Ý tất cả khoa hầu như đều là lớp học đệ nhất danh thành tích, đem nàng xa xa lắc tại sau lưng, những cái...Kia nàng không quan tâm, có thể tiếng Anh, luôn luôn là nàng kiêu ngạo nhất tồn tại......

Có thể nàng tìm một hồi, cũng không tìm được Trì Ý đáp đề tạp. 

Miss lâm xem nàng một bộ dáng vẻ lo lắng, còn tưởng rằng nàng đang tìm chính mình đáp đề tạp, nói thẳng, "Tiểu Vân, ngươi không tìm được chính mình đáp đề tạp ư? Ta nhớ được ngươi thật giống như khảo thi132. " 

132, đã xem như rất cao. 

Trong nội tâm nàng vừa thở dài một hơi, chợt ngheMiss lâm lại mở miệng, "Văn lý cả năm đoạn tiếng Anh lần này cao nhất xuất hiện ở các ngươi lớp. " 

Nàng đột nhiên cũng có chút không tốt lắm dự cảm. 

Quả nhiên, Miss lâm miệng há đóng mở hợp, bay bổng câu nói, nhưng thật giống như mang theo độ mạnh yếu, làm cho nàng linh hồn đều đi theo chấn động. 

"Liền Trì Ý a..., năm đoạn lão sư sửa đến nàng cái kia giương bài thi, nhịn không được trực tiếp dỡ xuống sách phong cùng sách đinh nhìn thoáng qua lớp cùng tên. " 

"148, lần này tiếng Anh bài thi đọc lý giải rất nhiều đều là cấp ba điều tra nghiên cứu khảo thi kỳ thi Đại Học thực đề, đều có nhất định độ khó, có thể thi đậu140 cũng rất không dễ dàng, huống chi148 tiếp cận max điểm điểm. " 

"Lựa chọn hoàn toàn đúng, điền từ từ tính biến hình cũng hoàn toàn chính xác, nếu không phải viết văn nhất định phải khấu trừ chút phân, đoán chừng max điểm cũng không phải không có khả năng......" 

Miss lâm ca ngợi Trì Ý mà nói vẫn còn tiếp tục, Thẩm Tiểu Vân nhưng là một câu đều không có nghe, mộc khuôn mặt đi ra tiếng Anh tổ năm đoạn phòng. 

Giống như tất cả khoa mục, tất cả đều là Trì Ý sở trường, nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở lịch sử. Dù sao, lão sư vừa mới nói năm đoạn cao nhất phân, nhưng chưa nói cao nhất phân khi bọn hắn lớp, vậy khẳng định cũng không phải là Trì Ý. 

Trong nội tâm nàng như vậy tự an ủi mình đạo. 

"Trì Ý......" 

Diệp Vân thanh âm ngừng tạm, ngẩng đầu hướng phòng học chung quanh nhìn mấy lần, tựa hồ đang xác định cái nào là Trì Ý, "Đối, cả năm đoạn cao nhất phân, 89, vừa vặn xuất hiện ở lớp chúng ta. " 

Phía dưới hiện lên vẻ kinh sợ, thanh âm càng là liên tiếp. 

"Bà mẹ nó, Trì Ý lần này tổng được chia nghịch thiên a. " 

"Cái gì thần Tiên Não tử a..., ta có thể có nàng một nửa trở về cũng sẽ không bị đánh. " 

Diệp Vân thanh âm đều ôn nhu không ít, "Trì Ý là vị nào, nhấc tay cho ta xem xem. " 

Những lời này, hai mươi lớp người đã không xa lạ gì. 

Theo tối hôm qua phân bài thi đến bây giờ, hầu như tất cả khoa lão sư vừa đi vào phòng học, ngoại trừ lại để cho khóa đại biểu hỗ trợ phát bài thi, không có chỗ nào mà không phải là tại hỏi thăm Trì Ý người này. 

Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn về phía Trì Ý. 

Dù là bị lão sư biểu diễn, bị đồng học cực kỳ hâm mộ, trên mặt nàng vẫn là một bộ bình tĩnh bộ dạng. 

Mà ngay cả trên bàn, bày biện đều là các loại bài tập. Đã theo thế kỷ Kim Bảng biến thành càng có độ khó kim bài thi. 

Diệp Vân có chút ngoài ý muốn Trì Ý ngồi ở Tiêu Chỉ Hàn bên người, cười híp mắt nhìn xem nàng, mở miệng nói ra, "Khảo thi rất không sai, tiếp tục cố gắng. " 

Vừa nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, rất có vài phần lời nói thấm thía, "Đặt như vậy cái học bá làm ngồi cùng bàn, ngươi nên hướng người ta thi cử học tập. " 

"Tốt rồi, xuất ra bài thi, chúng ta bắt đầu giảng giải bài thi. " 

Tiêu Chỉ Hàn gõ cái bàn, tại Trì Ý nghi ngờ nhìn qua thời điểm đã mở miệng, "Khảo thi tốt như vậy, ngươi vừa mới tại sao không nói" 

Trì Ý vẻ mặt không hiểu, "Ta tại sao phải nói, ta không có nghĩa vụ cùng tất cả mọi người báo cáo chuẩn bị ta khảo thi nhiều ít a..., hơn nữa, " Nàng ngừng hạ, "Ta cũng không nói ta thi không khá a.... " 

Tiêu Chỉ Hàn tưởng tượng cũng là. 

Nàng chẳng qua là đem bài thi trực tiếp nhét vào ngăn kéo, chưa nói chính mình thi không khá, đều là chính hắn phán đoán. 

Lại nghĩ tới Trì Ý thành tích cùng mình, Tiêu Chỉ Hàn không nói. 

Tuy nhiên hắn luôn luôn không quan tâm thành tích, nhưng giờ phút này vẫn có loại vi diệu tự bế cảm giác. 

Trì Ý không có làm hiểu xuất hiện ở Tiêu Chỉ Hàn trên người cực độ không thích hợp cô đơn cảm giác, quay đầu lại bắt đầu xoát nổi lên bài tập. 

Đợi đến lúc sau giờ học, mọi người mới theo có chút áp lực trong hoàn cảnh giải phóng đi ra. 

May mắn hạ đoạn là khóa thể dục, không cần lo lắng cái đó khoa thành tích đi ra, lại khảo thi kém. 

Tuy nhiên rất có thể, vừa lên hết khóa thể dục trở về, sẽ trên bàn thấy chính mình bài thi. 

Khóa thể dục so về tất cả khóa đều nhẹ nhõm rất nhiều. 

Tập thể dục vận động lại chạy xong hai vòng sau, lão sư vung tay lên, khiến cho tự do hoạt động. 

Lâm Ngạn cầm lấy đi học tiến đến thể dục phòng mượn tới cầu lông đập cùng cầu lông, muốn đi tìm Trì Ý. 

Còn không có trong đám người tìm được Trì Ý thân ảnh, trực tiếp bị người ở nửa đường bên trên chặn đường. 

Tiêu Chỉ Hàn vốn là ngồi ở bóng rổ dưới kệ, một đống mượn tới bóng rổ bóng chuyền cầu lông vừa vặn đặt tại bên cạnh, hắn liếc mắt liền thấy được Lâm Ngạn cầm lấy một bộ cầu lông đập, cùng một bộ bị kích động bộ dáng. 

Dài chân tự nhiên mà vậy mà duỗi ra, trực tiếp ngăn tại trước mặt hắn, không đếm xỉa tới mà mở miệng. 

"Tìm ta ngồi cùng bàn đánh cầu lông đâu? " 

Rõ ràng Lâm Ngạn là đứng đấy, Tiêu Chỉ Hàn ngồi, có thể hắn hỏi ra lời này, nói chuyện tư thái, ngược lại lộ ra dưới cao nhìn xuống rất nhiều. 

Lạc Gia Thiện uống nước, khuất bắt tay vào làm khuỷu tay đỉnh hạ Phương Vũ Thành, giật mình mà nước trực tiếp đảo lưu nước vào trong bình, đem Phương Vũ Thành được kêu là một cái buồn nôn. 

"Hàn Ca chuyện gì xảy ra, vừa ý thể ủy? " 

Phương Vũ Thành im lặng nhìn thoáng qua Lạc Gia Thiện, "Con mẹ nó ngươi có phải hay không đầu óc rót nước? Làm như vậy là để ai còn không rõ ư? " 

"Chẳng lẽ là Trì Ý?" 

Phương Vũ Thành Xùy~~ âm thanh, dùng một loại "Còn có cứu" Ánh mắt liếc mắt hắn liếc. 

"Này, ta nói, " Tiêu Chỉ Hàn thoáng một phát liền từ trên mặt đất nhảy dựng lên, so Lâm Ngạn cao hơn một chút như vậy thân cao lại để cho hắn dễ dàng dùng bao quát ánh mắt nhìn hắn, "Cầu lông đập lưu lại, ngươi người có thể rời đi. " 

"Ta ngồi cùng bàn đi, " Hắn hầu như không để cho Lâm Ngạn cơ hội mở miệng, "Tự chính mình chiếu cố là được rồi, cầu lông ta đến bồi đánh là được, không cần phải ngươi bên trên vội vàng xum xoe. " 

Hắn dừng lại, hạ giọng, dùng hai người nghe được ngữ điệu mở miệng, "Dù sao ta nhìn chướng mắt. " 

Nói xong, nhìn cũng không nhìn Lâm Ngạn liếc, trực tiếp đoạn qua trong tay hắn cầu lông đập, trực tiếp hướng vừa mới chạy xong vòng Trì Ý đi đến. 

Chẳng qua là không đợi hắn đi về hướng Trì Ý, vừa mới vẫn là trời nắng bầu trời đột nhiên vang lên vài tiếng sấm rền, sau đó là dần dần biến lớn giọt mưa. 

Cái này mưa to, tới không hề dấu hiệu. 

Bãi tập khoảng cách lầu dạy học có một khoảng cách, tất cả mọi người chỉ có thể chạy vào quầy bán quà vặt tạm thời tránh mưa. 

Nguyên lai tưởng rằng cái này nói rằng đã đi xuống mưa to một hồi sẽ ngừng, ai biết một đám người lách vào tại nhà ăn cửa ra vào đợi nhanh mười phút cũng không thấy mưa đã tạnh, tâm tình ngược lại càng thêm bực bội đi lên. 

Liếc nhìn lại, bãi tập màn mưa rất lớn, sương mù mịt mờ một mảnh, tầm nhìn có chút thấp. 

"Làm sao bây giờ? Trận mưa này sẽ không phải liên tục đi à nha, đợi tí nữa còn muốn đi học a...? " 

"Nếu không trực tiếp chạy hồi giáo phòng a? Dù sao đợi tí nữa cũng là chạy trở về. " 

"Đã từ biệt a, ngày như vầy khí, nhất định là muốn cảm mạo, vẫn còn là...,. " 

Mấy nữ sinh vây tại một chỗ líu ríu mà thảo luận, ngươi tới ta đi nói vài câu, cũng không gặp thảo luận ra cái gì. 

Lớp trưởng nhìn thoáng qua mưa rơi, đứng ở rất cửa ra vào hướng bên trong một đám người mở miệng, "Nữ sinh ở chỗ này chờ a, nam sinh chạy về lớp cầm dù che mưa tới đây. " 

"Lớp trưởng rất đẹp trai. " 

"Lớp trưởng, cũng được, quá cho lực. " 

Nghe thế cái tin tức, đại bộ phận nữ sinh hoan hô một tiếng, nhao nhao mở miệng biểu diễn. 

Chính mình lớp nam sinh mặc dù mình bình thường yêu ghét bỏ, nhưng thời điểm mấu chốt đều là đặc biệt cho lực. 

Tiêu Chỉ Hàn không nói chuyện, nhìn thoáng qua Trì Ý, quay người trực tiếp chạy vào trong mưa. 

Thoáng cái, liên tục mấy cái nam sinh đi theo vào trong mưa. 

Lớp học một bộ phận lớn nữ sinh một mực đuổi theo thân ảnh của bọn hắn. 

Có người thậm chí lấy ra tùy thân mang theo điện thoại vỗ tấm vé ảnh chụp, chuẩn bị phát trường học thổ lộ tường, tỏ tình bọn hắn lớp nam sinh. 

Đại bộ phận đều nhìn xem phía trước nhất chính là cái người kia. 

Tuy nhiên cảm thấy lớp học nam sinh đều rất tuấn tú, nhưng trong nội tâm cảm thấy đẹp trai nhất, vẫn là chỉ có Tiêu Chỉ Hàn một người. 

Hắn đem áo khoác nửa cử động cao khoác lên trên đầu che mưa, chạy trốn tốc độ rất nhanh, bên trong bạchT theo động tác trở lên rụt một đoạn, lộ ra từng khối kiên cố cơ bắp cùng sau lưng (*hậu vệ) eo ổ. 

Mẹ kiếp chó đực eo. 

Một đám nữ sinh nhịn không được thét lên mà muốn phóng đại nhiều chụp ảnh tấm vé. Nghĩ đến đợi tí nữa tới thời điểm, khả năng có thể thấy Tiêu Chỉ Hàn□□, ngẫm lại thì càng kích động. 

Trì Ý nhìn thoáng qua bên cạnh nói xong đợi tí nữa chụp ảnh Tiêu Chỉ Hàn kế hoạch, không biết nên nói cái gì. 

Trong nội tâm có một chút vi diệu cùng không khoái, nhưng nàng vô ý thức mà đem cái này cổ đạo không rõ nói không rõ tâm tình cường ngạnh mà đè xuống. 

"A... A... A..., đã đến đã đến......" 

"Có phải hay không Tiêu Chỉ Hàn......" 

Hầu như không có mấy phút, trong đám người liền bạo phát ra một hồi nho nhỏ tiếng thét chói tai. 

Trì Ý không cần nhìn, các nàng một đám người liền trực tiếp ồn ào Tiêu Chỉ Hàn tên. 

Nàng híp mắt, xuyên thấu qua vây quanh ở người phía trước bầy nhìn đi ra ngoài. 

Một mảnh màn mưa trong, nam sinh áo khoác chỉnh tề mà mặc lên người, khóa kéo không có kéo, T lo lắng chỗ ngực có có chút ẩm ướt ý, lộ ra một mảnh tinh xảo xương quai xanh. 

Tóc đen ướt át mất trật tự, cái cằm khẽ nâng, môi hồng răng trắng bộ dáng, cực kỳ giống trong mưa nam yêu tinh. 

Giơ cái dù chuôi ngón tay thon dài mà khớp xương rõ ràng, khuôn mặt nửa ẩn nửa hiện tại vải dù hạ, chậm rãi đến gần. 

Trì Ý lúc này mới chú ý tới trong tay hắn căn bản không có cầm bất luận cái gì dù che mưa, chỉ có trên tay hắn cái này một chút. 

Có chút lớn, đầy đủ che tầm hai ba người. 

Nhưng là, hắn tới đây làm gì vậy? 

Không chỉ là Trì Ý có cái nghi vấn này, rất nhiều nữ sinh trong nội tâm cũng toát ra đồng dạng không hiểu ý tưởng. 

Tiêu Chỉ Hàn đi đến nhà ăn trước. 

Nhìn xem tụ họp tại nhà ăn cửa ra vào, cơ hồ đem lộ ngăn chặn một đám các nữ sinh, nhíu mày. 

Căn bản không có đi tới ý tưởng. 

Một đám nữ sinh suy đoán không xuất ra Tiêu Chỉ Hàn đang suy nghĩ gì, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, không biết Tiêu Chỉ Hàn muốn làm gì. 

Còn tưởng rằng tuy nhiên không thể cùng Tiêu Chỉ Hàn từng có một đoạn, nhưng tốt xấu dùng qua hắn tiễn đưa cái dù cũng tốt, ai biết người ta căn bản không có tiễn đưa cái dù ý tưởng. 

Vẫn là đứng ở phía trước nhất Đường Tư Kỳ khua lên dũng khí đã mở miệng, "Tiêu Chỉ Hàn, ngươi tới......" 

"Ta tới đón người. " Tiêu Chỉ Hàn cắt ngang lời của nàng, nhìn cũng không nhìn nàng liếc, thẳng tắp mà xuyên thấu qua đám người nhìn về phía tận cùng bên trong nhất. 

Đúng là Trì Ý vừa mới chỗ đứng. 

Sau đó, chậm rãi mở miệng. 

"Trì Ý, tới đây. ". 