 Các loại trận đấu tuyên bố lúc kết thúc, cũng không có các loại Trì Ý xuống, Tiêu Chỉ Hàn ba bước làm hai bước lớn cất bước đi đến thính phòng. 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn động tác người quen đều có chút nhịn không được ngoặt dưới khóe môi, bọn hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy hắn như vậy hầu nhanh chóng bộ dáng, từng phút từng giây cũng chờ không kịp muốn đi đến bạn gái bên người. 

Thính phòng bên trên không ít người chứng kiến thấy rành mạch thi đấu chấm dứt, phải nhìn...Nữa hư hư thực thực bề ngoài giống như Tiêu Chỉ Hàn chính quy bạn gái xuất hiện, tự biết chính mình không có cơ hội, nhao nhao đứng dậy rời sân, nhưng vẫn là có một phần nhỏ ở lại chờ xem cuộc vui. 

Xem Tiêu Chỉ Hàn bộ dạng này cấp hống hống bộ dáng, ai biết đây là thật chính quy bạn gái hay là muốn đuổi tại bạn gái tới đây trước cùng nữ sinh này trước trao đổi hạ lẫn nhau phương thức liên lạc. 

Trong lòng mỗi người hoặc nhiều hoặc ít (*) đều có chút bát quái thừa số, đặc biệt là bát quái chút vừa vặn sinh trưởng ở lòng hiếu kỳ của mình bên trên, bát quái chi hỏa càng là hừng hực thiêu đốt. Thoáng cái ánh mắt hãy cùng tại Tiêu Chỉ Hàn sau lưng, nhìn xem hắn đi đến nữ sinh kia bên cạnh. 

Ánh mắt xéo qua thấy Tiêu Chỉ Hàn thân ảnh, Trì Ý chẳng qua là quay đầu nhìn hắn một cái, vài bước đi về hướng đứng ở cách đó không xa một người nữ sinh, đem trong tay loa đưa trả lại cho nàng. 

Tiêu Chỉ Hàn theo tới, tại Trì Ý bên người đứng lại thời điểm,

Nữ sinh đúng lúc là cùng Tiêu Chỉ Hàn một cái lớp đồng học, bình thường thấy đối nữ sinh đều một tờ mặt không biểu tình mặt Tiêu Chỉ Hàn, lúc này còn kém không có hái đóa cây hoa cúc đặt ở hắn khuôn mặt cùng hắn sánh bằng. Nàng đối cái này một tình huống, có chút hù đến. 

Trì Ý theo nữ sinh ánh mắt thấy được Tiêu Chỉ Hàn biểu lộ, tự nhiên cũng đọc đã hiểu nàng đáy mắt khó có thể tin cùng một lời khó nói hết, đối với nữ sinh đưa tay chỉ xuống Tiêu Chỉ Hàn, lại chỉ xuống đầu của mình, "Bạn trai ta hắn hôm nay đi ra ngoài quên uống thuốc đi. " 

Nghe xong Trì Ý lời mà nói..., nữ sinh tỏ vẻ lý giải. 

Tiêu Chỉ Hàn nhưng là không vui, khóe môi thu vào, có chút ủy khuất mà nhìn về phía Trì Ý. 

Người ở bên ngoài đáy mắt làm thấp đi hắn là mấy cái ý tứ, chẳng lẽ không phải bởi vì đối với hắn không đáy tuyến không hạn cuối mà sùng bái ư! 

Vừa rồi hắn cũng không nhìn lầm, Trì Ý mặt đỏ rần. 

Nhiều cái dựng thẳng tai tiêm nghe lén nữ sinh tự nhiên không sai qua Trì Ý vừa mới nói lời. 

Nhìn một cái người ta, đều lên tiếng chính quy bạn gái. Cũng không biết các nàng vừa mới như thế nào đột nhiên bị ma quỷ ám ảnh, rõ ràng cảm thấy người ta không phải nam nữ bằng hữu. Nếu không phải nói yêu thương, Tiêu Chỉ Hàn sẽ cùng người khác ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại ư! 

Nghĩ như vậy, vốn là lưu lại một nửa thính phòng chỗ ngồi dần dần vô ích xuống. 

Các loại nữ nhân sinh sau khi rời đi, Trì Ý nhìn thoáng qua Tiêu Chỉ Hàn theo bộ mặt đường cong xuống lưu đổ mồ hôi, đem một mực cầm ở trong tay nước khoáng đưa cho hắn, vô cùng tự giác mà từ trong bọc của mình xuất ra khăn tay rút ra một tờ cho hắn lau mồ hôi. 

Tiêu Chỉ Hàn uống nước, có chút được sủng ái mà lo sợ cảm giác. 

Hắn vốn là uống vào Trì Ý tiễn đưa nước, chỉ cảm thấy không nói ra được ngọt. Ai biết, Trì Ý một giây sau rõ ràng động thủ cho hắn lau mồ hôi. 

Giống như toàn thân rong chơi tại yêu trong hải dương, cả người đi theo đều có chút nhộn nhạo. 

Tiêu Chỉ Hàn lớn lên cao, Trì Ý cần có chút mà đi cà nhắc mới có thể được trán của hắn. 

Phát giác được tình huống này, Tiêu Chỉ Hàn uống nước đồng thời, bất động thanh sắc mà khẽ cúi người, phối hợp động tác của nàng. 

Trì Ý theo dõi hắn mặt, hô hấp đang lúc nhiệt khí xuyên thấu qua ngắn ngủn không khí khoảng cách dán lên Tiêu Chỉ Hàn mặt. 

Tiêu Chỉ Hàn ọt ọt ọt ọt mà uống nửa bình nước, lồi ra yết hầu cao thấp nhún, thấy Trì Ý có chút miệng đắng lưỡi khô. 

Kịp phản ứng sau, nàng có chút chật vật chuyển di ánh mắt. Lơ đãng mà nhìn thẳng Tiêu Chỉ Hàn hiện ra thủy ý

Môi mỏng, càng thêm lúng túng. 

Trong lúc nhất thời, trên tay bảo trì động tác, ánh mắt nhưng lại không biết nên đi ở đâu thả. 

Tiêu Chỉ Hàn uống xong nước, dưới con mắt rủ xuống, nhìn về phía sắc mặt có chút hồng Trì Ý. 

Nhìn hắn liếc chung quanh, có chút không hiểu mở miệng, "Rất nóng ư, Trì Ý mặt của ngươi thật là đỏ. " 

Hắn nói chuyện thái độ cùng ngữ khí đều rất bình thường, hết lần này tới lần khác Trì Ý trong nội tâm có quỷ, cứng rắn cho giải đọc đã thành hắn dương dương đắc ý mà mở miệng nói chuyện, "Ah rống Trì Ý, xem ta thấy đỏ mặt? " 

"Hảo hảo uống nước của ngươi. " Nàng liếc qua Tiêu Chỉ Hàn cầm trong tay nước khoáng, động tác trên tay dùng thêm chút sức. Dù sao Tiêu Chỉ Hàn da dày thịt béo, cũng không đau, đoán chừng còn không có phát giác Trì Ý cho hắn lau mồ hôi lực đạo biến hóa. 

Trì Ý thập phần làm hết phận sự hết sức, không ngớt cho Tiêu Chỉ Hàn lau mặt, cùng nhau cũng lau hạ cổ của hắn. 

Trong tay nàng đã nắm vài giương đã dùng qua khăn giấy, ẩm ướt đát đát, cũng không gặp nàng ghét bỏ, ngược lại tụ lại trong lòng bàn tay. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem nàng, đột nhiên nở nụ cười hạ, sờ soạng một cái mặt của nàng, "Trì Trì, ta còn thật sự là càng ngày càng thích ngươi. " 

Trì Ý nghe xong, tim đập nhanh được nhanh hơn. 

Bình thường nói như vậy Tiêu Chỉ Hàn cũng không ít nói, hắn vốn cho rằng Trì Ý cũng sẽ tưởng bình thường đối với hắn giống nhau, ai biết nàng đột nhiên dừng tay lại bên trên động tác, yên lặng nhìn hắn một cái, mở miệng nói ra. 

"Ta hiện tại nếu hôn ngươi một cái, ngươi có phải hay không càng ưa thích ta. " 

Tiêu Chỉ Hàn sững sờ. 

Có gan bị con dâu phản trêu chọc cảm giácjio. 

"Ta đây hiện tại liền hôn ngươi một cái. " 

Nhưng mà Trì Ý căn bản không đợi hắn trả lời, nghiêng người tại

Khi hắn bên mặt bên trên BA~ chít chít (zhitsss) một ngụm. 

Thân hoàn hậu, Trì Ý mặt vẫn có chút mà hồng, nàng đem mình trong tay còn thừa lại tấm vé khăn giấy một bao ném cho Tiêu Chỉ Hàn, rút ra một tờ sau, mở miệng, "Chính ngươi sát. " 

Nàng nói xong, dùng sạch sẽ khăn giấy lau ra tay, đi tới cách đó không xa thùng rác. 

Các loại Trì Ý ném hết rác rưởi đi tới thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn còn có chút kinh ngạc, như một không ai được linh hồn người giống nhau, máy móc mà lau chính mình mồ hôi trên mặt. 

Trì Ý bình thường cũng là có chủ động thân qua hắn, nhưng ở nói xong như vậy mấy câu lại thân hắn, cái này cho hắn cùng bình thường rất không giống nhau cảm giác. 

"Thấy ngu chưa tức. " 

Trì Ý nhìn xem cái kia bộ dáng, đột nhiên một giọng nói, sau đó tiếp nhận trong tay hắn cầm lấy nước khoáng. 

Tiêu Chỉ Hàn cho rằng nàng muốn bắt đi rửa tay hoặc là làm gì vậy, tự động mà buông ra nắm nước khoáng ngón tay. 

Trì Ý treo khai mở nắp bình, vô cùng tự nhiên mà đem miệng bình tiến đến bên mồm của mình, cái miệng nhỏ mà đã uống vài ngụm nước. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn chằm chằm vào Trì Ý, tự nhiên cũng nhìn thấy động tác của nàng. Đêm nay Trì Ý, thật sự lại để cho nơi đó chỗ giật mình. 

Nhắc tới loại gián tiếp tính hôn môi sự tình, bình thường chỉ có hắn có thể làm được đi ra, ai biết Trì Ý rõ ràng làm so với hắn còn muốn thuận tay bộ dạng. 

Kỳ thật Trì Ý cũng chỉ là tạm thời nảy lòng tham. 

Nàng đã quên mình ở ở đâu thấy trêu chọc hán thủ đoạn, lờ mờ có một cái chính là tiếp nhận đối phương đã uống nước, đang tại hắn mặt uống hắn đã uống nước. Trì Ý bản thân không có gì lớn thích sạch sẽ, tăng thêm Tiêu Chỉ Hàn cũng uống qua nàng, cho nên Trì Ý trong nội tâm cũng không nhiều lắm kháng cự, nghĩ tới liền làm đi ra. 

Đợi đến lúc chính thức làm ra đến sau, lại phát giác Tiêu Chỉ Hàn rơi vào trên người nàng nóng bỏng ánh mắt, Trì Ý mặt cháy sạch đỏ hơn. 

Nàng xem liếc sân vận động chung quanh, chỉ còn lại vừa mới trên trận cùng Tiêu Chỉ Hàn cùng một chỗ chơi bóng người còn đứng ở phía dưới nhìn bọn họ, không nhiều lắm, hai ba cái, có thể là so sánh thân cận cùng phòng, còn có thính phòng hơn mấy cái dừng lại người, nàng đưa tay đẩy một chút Tiêu Chỉ Hàn, "Phía dưới là ngươi cùng phòng ư, đang đợi ngươi. " 

Nghe được Trì Ý nhắc tới, Tiêu Chỉ Hàn lúc này mới nhớ tới còn bị hắn quên đi ở đây bên trên những người khác. 

Hắn quay người, đem đã dùng qua khăn giấy đóng gói tốt, dùng một loại ném rổ tư thế nhẹ nhõm ném một cái, vừa vặn ném vào trong thùng rác. 

Sau đó dắt Trì Ý tay đi xuống thính phòng, chẳng qua là trước đó, hắn còn bưng lấy Trì Ý hôn lên khuôn mặt dưới. 

"Giới thiệu thoáng một phát, bạn gái của ta Trì Ý. " 

Tiêu Chỉ Hàn nói xong, rồi hướng Trì Ý phân biệt giới thiệu hạ hắn ký túc xá thành viên khác. 

Trần bách là một từ trước đến nay quen thuộc, mở miệng lập tức mà ngay cả đại tẩu cũng gọi lên, vẫn không quên cảm thán nói, "Ngưỡng mộ đã lâu đã lâu a.... " 

Nghe được Trì Ý vẻ mặt như lọt vào trong sương mù mà nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, đều muốn hắn giải thích. 

Biết rõ Tiêu Chỉ Hàn cùng phòng đối với nàng khả năng có chút hiếu kỳ, nhưng là dùng tới sùng bái ngữ khí ngưỡng mộ đã lâu đã lâu vậy là cái gì thao tác. 

Tiêu Chỉ Hàn không có giải thích, trần bách mấy cái xô đẩy lại đã mở miệng, "Chúng ta đây tựu đi trước. " 

Vốn là bọn họ là ý định đánh xong trận bóng tùy tiện tìm một chỗ họp gặp, chỉ có điều Tiêu Chỉ Hàn bạn gái đều đã đến, vậy khẳng định là muốn cùng bạn gái, bọn hắn cũng không phải như vậy không cảm thấy được người. 

Tiêu Chỉ Hàn gật gật đầu, mở miệng, "Đi, hôm nào ta mời khách. " 

Theo sân vận động đi ra sau, hơi lạnh gió đêm thổi vào người, Trì Ý co rúm lại dưới, không tự chủ đem áo lông cổ áo lũng dưới. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn nàng một cái, đưa tay liền đem người kiếm tiến trong ngực, mật hợp mà dán nàng, đem chính mình nhiệt độ cơ thể độ cho Trì Ý. 

Trì Ý mặc mang cái mũ bộ đồ đầu áo lông, trên mũ còn treo móc hai khỏa tiểu Mao bóng, Tiêu Chỉ Hàn nắm lên một cái trong đó, đem bên trong một cái chống đỡ Trì Ý, tại trên mặt của nàng qua lại chuyển động dưới. 

Trên mặt ngứa xúc cảm nhắc nhở cúi đầu xem điện thoại tin tức Trì Ý, nàng thu hồi điện thoại, đưa tay vỗ xuống Tiêu Chỉ Hàn mu bàn tay, "Làm gì vậy. " 

Tiêu Chỉ Hàn không nói chuyện, chỉ yên lặng nhìn xem nàng, sau đó buông Trì Ý áo lông bên trên lông vo tròn, cúi đầu ngay tại trên mặt của nàng mạnh mà BA~ chít chít (zhitsss) mấy ngụm, hồ Trì Ý vẻ mặt nước miếng. 

Thật là thấy thế nào như thế nào đáng yêu, quá nhớ hôn rồi. 

Dưới đèn đường, hắn ngẩng lên lông mày, đáy mắt có vài phần dương dương đắc ý cùng Trì Ý đối mặt. 

Trì Ý cũng đoán không ra hắn là lại rút điên vì cái gì, nhưng là a, bị hắn như vậy hôn rồi mấy ngụm, lại như vậy nhìn xem hành vi của nàng, rơi vào Trì Ý đáy mắt như thế nào đều giống như một loại khiêu khích. 

Đối mặt khiêu khích, Trì Ý từ trước đến nay phải không keo kiệt so với so sánh, nàng không chút suy nghĩ, như vừa mới Tiêu Chỉ Hàn đối với nàng làm, phục khắc lại một lần khi hắn trên mặt. 

Tiêu Chỉ Hàn mặt không sai biệt lắm đều bị Trì Ý cho hôn rồi một lần sau, nàng đưa tay chống đỡ bộ ngực của hắn, cùng hắn bảo trì đối mặt, cũng là một bộ không chịu thua bộ dáng, "Ta thân đã trở về. " 

Lời này ý tứ, chính là vừa mới ngươi hôn ta, ta cũng thân đã trở về, chúng ta ai cũng không có chiếm ai tiện nghi. 

Tiêu Chỉ Hàn dừng bước lại, cúi đầu nhìn Trì Ý vài giây, đột nhiên cười cười. 

Theo bản năng, Trì Ý đã có loại không tốt lắm dự cảm. 

Quả nhiên, một giây sau, Tiêu Chỉ Hàn buông ra vòng tay của nàng, xoay người để sát vào nàng, mở miệng nói ra, "Ngươi tựa hồ còn đã quên một chỗ. " 

Trì Ý kinh ngạc, nhìn xem hắn tự tay, nâng lên mặt của nàng, cúi đầu để sát vào. 

Trong nháy mắt tiếp cận, hô hấp đang lúc giao hòa, nương theo lấy, còn có rơi vào môi nàng khẽ hôn. 