 Toàn trường giống như chết yên tĩnh. 

Ai cũng không có ngờ tới an phận thật nhiều ngày Tiêu Chỉ Hàn lại đột nhiên tại trường thi bên trên bão nổi, cửa trước sau phân biệt đứng đấy lão sư cũng là một hồi lâu mới phản ứng tới, vội vàng bề bộn mà xông lại muốn ngăn lại. 

"Tiêu Chỉ Hàn, ngươi làm gì, bây giờ là đang thi, mau dừng tay......" 

Trần Phong là vừa chuyển trường tới, lúc trước cũng đã được nghe nói Tiêu Chỉ Hàn đại danh, nhưng không phải tại trực quan cảm thụ hạ tự nhiên so người bên ngoài thiếu một chút sợ hãi tâm lý. 

Hầu như không đợi lão sư đi tới, Trần Phong dùng sức mà nghiêng đầu phản kháng, đều muốn đem mình cổ theo Tiêu Chỉ Hàn trong tay giải cứu ra, trong miệng vẫn còn hùng hùng hổ hổ, "Con mẹ nó ngươi đấy, có gan chính diện vừa a........." 

Tiêu Chỉ Hàn Xùy~~ thanh âm, thuận thế đưa hắn cả người nhắc tới, trực tiếp ngã trên mặt đất. Động tĩnh to lớn, thoáng cái đụng lệch ra một bên cái bàn. 

Mấy nữ sinh không bị khống chế mà lên tiếng kinh hô, đứng lên hướng chung quanh tránh né. 

"Chính diện vừa?" Tiêu Chỉ Hàn ý tứ hàm xúc không rõ mà lập lại lượt, màu trắng giày chơi bóng đã không chút do dự giẫm lên Trần Phong vừa mới bị Trì Ý dùng cái ghế chân áp qua giày mặt, không có sử (khiến cho) nhiều ít lực, nhưng là dễ dàng mà ngăn chặn hắn, dưới cao nhìn xuống mà cúi đầu, trào phúng tựa như nở nụ cười hạ. 

"Con mẹ nó ngươi ngược lại là đứng lên cùng ta chính diện vừa mới cái nhìn xem?" 

Hai cái nữ lão sư căn bản kéo không ra Tiêu Chỉ Hàn, bị hắn cánh tay hất lên liền cho bỏ qua rồi, trùng hợp tuần tra Trần Kim Thủy nghe được động tĩnh âm thanh đi tới xem xét. 

"Các ngươi chuyện gì xảy ra? " 

Hắn gọi đã đến bên cạnh mấy cái nam lão sư, đem Tiêu Chỉ Hàn cùng Trần Phong sau khi tách ra, đổ ập xuống chính là mắng một chập. 

"Tiêu Chỉ Hàn, ngươi nói một chút ngươi chuyện gì xảy ra? Bây giờ là cuộc thi thời gian ngươi không biết? Thật không là ta thích nói ngươi, ngươi xem một chút ngươi đều nhiều hơn đại nhân, làm sự tình có thể hay không có chút đúng mực?" 

Cũng không trách Trần Kim Thủy mới mở miệng trước hết mắng Tiêu Chỉ Hàn, Trần Phong là một học sinh chuyển trường, so về thường gây chuyện Tiêu Chỉ Hàn, hắn trên cơ bản không có ấn tượng, hơn nữa đối với giống như lại là Tiêu Chỉ Hàn, Trần Kim Thủy hầu như vô ý thức mà nhất định là Tiêu Chỉ Hàn trước như vậy sự tình. 

"Ta xem cái này khoa hai người các ngươi cũng đừng khảo thi, cùng ta đi ra. " 

Trần Kim Thủy mắt nhìn trước phòng học lúc nãy giắt đồng hồ báo thức, mặc dù nhiều truyền thông phòng học đều là năm đoạn ở cuối xe, nhưng nhịn không được vẫn có phải chăm chỉ học tập cuộc thi hài tử, cảm thấy tại trường thi bên trên huấn người cũng không phải chuyện này, ý định trước đem hai người bắt được trường thi, mới hảo hảo mà hỏi thăm đến cùng tại sao phải đột nhiên đánh nhau. 

Người sáng suốt vừa nhìn cũng biết là Tiêu Chỉ Hàn di chuyển tay, nhưng đánh người tổng nên có một lý do chứ? Như vậy cũng tốt quyết định cuối cùng kết quả xử lý. 

Tiêu Chỉ Hàn không có gì biểu lộ, vẫn là một bộ không thèm quan tâm bộ dạng, muốn đi theo Trần Kim Thủy đi ra ngoài. 

Nhưng mà còn chưa đi ra hai bước, thủ đoạn trực tiếp bị người từ phía sau cầm chặt. 

Trong nội tâm biết là ai, bước chân lập tức như bị cái đinh đinh ở bình thường dừng lại. 

Mảnh đất kia lúc nãy, mơ hồ mà tản ra nhiệt độ. 

"Lão sư. " Trì Ý đứng lên, chuyển thân thể mặt hướng Trần Kim Thủy, "Tiêu Chỉ Hàn đồng học vừa mới một mực ngồi tại vị trí trước nghiêm túc viết bài thi. " 

Nàng quay đầu, buông xuống suy nghĩ liếc qua Trần Phong đã viết tên đáp đề tạp, "Ngược lại là Trần Phong đồng học, tại giữa trưa lúc nghỉ trưa đang lúc, đơn phương năn nỉ ta trợ giúp hắn ăn gian, tại lọt vào của ta cự tuyệt sau, thẹn quá hoá giận, vốn là đạp cái ghế ảnh hưởng ta cuộc thi, rồi sau đó lối ra thành tạng (bẩn). " 

"Ta cùng Tiêu Chỉ Hàn đã bạn học cùng lớp, lại là ngồi cùng bàn, ta nghĩ Tiêu Chỉ Hàn đồng học hẳn là xuất phát từ đồng học lúc trước tình nghĩa nhìn không được mới có thể động thủ đánh người, động thủ đánh người phải không đối, nhưng là, " Nàng ngừng tạm, "Mọi thứ chú ý nhân quả, trước trêu chọc người ti tiện, nếu như không nên truy cứu Tiêu Chỉ Hàn đồng học hôm nay cử động, ta nghĩ Trần Phong đồng học tất cả hành động cũng không phải bị khinh xuất tha thứ. " 

"Dù sao, " Nàng nói được bay bổng, có thể tiếp theo nói ra được lời nói cũng không phải như vậy một sự việc, "Cái này nếu đặt ở kỳ thi Đại Học các nước gia trọng yếu cuộc thi bên trên, Trần Phong đồng học hành vi cũng coi là nhiễu loạn trường thi trật tự, cũng không phải là ghi phong kiểm nghiệm đơn giản như vậy có thể giải quyết. Uy hiếp người khác hiệp đồng ăn gian, tổn thương mặt khác thí sinh hợp pháp quyền lợi, ta nhớ được, hình như là đã cấu thành phạm tội hành vi. " 

Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt lóe lóe, nghiêng đầu nhìn về phía Trì Ý. 

Theo gặp mặt ngay từ đầu, đến bây giờ, Trì Ý luôn có thể làm cho hắn cảm thấy bất ngờ. 

Hơn nữa, nàng giống như đối pháp luật điều đặc biệt quen thuộc, hầu như đã đến hạ bút thành văn tình trạng. 

Há miệng, cái chết đều có thể cho nói thành sống, đặc biệt có thể bức bức. 

"Ngươi nói bậy. " Trần Phong thấy mấy cái lão sư đều đứng đấy cạnh mình, đã buông xuống không ít tâm tư, ai biết Trì Ý lại đột nhiên đứng lên đem hắn giữa trưa thỉnh cầu nàng ăn gian sự tình nói ra, chớ nói chi là, nàng còn khoa trương mà trực tiếp nhấc lên phạm tội chữ. 

Hắn vừa mới chuyển học qua đến, chuyện này muốn làm không tốt, hắn rất có thể bị trực tiếp đuổi học. Nam Thành lớp 10 sinh nguyên phần đông, cũng không quan tâm như vậy một hai cái học sinh chuyển trường. Huống chi hắn chuyển trường trước thành tích không đủ, vẫn là cứng rắn đút ít tiền mới tiến vào. 

Trì Ý ngẩng đầu nhìn mắt trước phòng học lúc nãy giám sát và điều khiển, vẻ mặt mỉm cười, "Có phải hay không ta nói bậy, tra một chút giám sát và điều khiển ghi chép sẽ biết, ta nghĩ giám sát và điều khiển có lẽ rõ ràng mà ghi chép ngươi thỉnh cầu ta giúp ngươi ăn gian, còn ngươi nữa tại ta cự tuyệt sau tất cả trả thù tính cử động. " 

Nam Thành lớp 10 vẫn luôn là với tư cách kỳ thi Đại Học địa điểm thi tồn tại, giám sát và điều khiển thiết bị tự nhiên cũng là nhất lưu, còn có màn hình điện tử che khí, chẳng qua là loại này bình thường giai đoạn tính nguyệt khảo thi, trường học không lớn sẽ mở ra giám sát và điều khiển. 

Trần Phong trong nội tâm hoảng hốt, tự nhiên không muốn nhiều ít, lập tức trả lời, "Ta đều nhìn, giám sát và điều khiển căn bản không có mở ra. " 

Lời nói một thốt ra, hắn mới ý thức tới cái gì, biến sắc, vội vàng giải thích, "Không phải, không phải, ta......" 

Nhưng mà Trần Kim Thủy căn bản không muốn nghe hắn vô dụng giải thích, quay đầu nhìn về Tiêu Chỉ Hàn nói ra, "Ngươi quay về chỗ ngồi tiếp tục cuộc thi, ngươi, cùng ta đi ra. " 

Một câu cuối cùng, rõ ràng, là đúng Trần Phong nói. 

Nam Thành lớp 10 từ trước đến nay chú trọng thành tín cuộc thi, so về Tiêu Chỉ Hàn đánh nhau chuyện này, hiển nhiên xử lý bắt được ăn gian chuyện này lộ ra hơi trọng yếu hơn. 

Các loại Trần Phong đi theo Trần Kim Thủy sau khi rời đi, phòng học cũng không có thiếu người đang líu ríu mà thảo luận, thậm chí thừa cơ vụng trộm trao đổi hạ lựa chọn đề đáp án. 

Giám thị lão sư đứng ở trên giảng đài, ho một tiếng, "Đều hồi tâm, hảo hảo cuộc thi, khoảng cách cuộc thi chấm dứt liền còn thừa nửa giờ. " 

Thấy hai cái giám thị lão sư lần nữa một trước một sau mà đứng ở cạnh cửa nhìn chằm chằm bọn hắn mỗi người, trường thi mới an tĩnh không ít. 

Chẳng qua là mặt ngoài là bình tĩnh, trong nội tâm nhưng là yên tĩnh không xuống. 

Không chỉ cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn vì Trì Ý ra mặt cử động lại suất lại khốc, còn có Trì Ý, khẩu tài quả thực quá lưu loát, chống lại thầy chủ nhiệm cũng hoàn toàn không tại sợ, còn có thể đem Tiêu Chỉ Hàn theo Trần Kim Thủy trên tay bình yên vô sự lính bảo an địa phương xuống. 

Tất cả mọi người trong nội tâm đều chỉ có một cái cảm giác. 

Trì Ý ngưu bức a.... 

Trần Phong ăn gian tin tức, làm khoa linh phân đà lý kết quả tại cùng ngày tự học buổi tối, thông qua năm đoạn quảng bá truyền tới mỗi người trong tai. 

Trường thi người trên vừa ra tới, đã sớm đem tình cảnh thanh sắc đều đến truyền khắp toàn bộ năm đoạn, lớp học người không tự chủ được mà đem ánh mắt quăng hướng về phía Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý. 

Thật bất ngờ, Tiêu Chỉ Hàn gần nhất nhiều lần dự họp tự học buổi tối, liền loại này cuộc thi trong lúc dễ dàng nhất chạy thoát tự học buổi tối, rõ ràng đều có thể thấy người của hắn. 

Nguyên nhân tưởng tượng, cũng có thể biết rõ hắn đại khái làm như vậy là để ai. 

Chẳng qua là hai người kia, một cái hầu như dán tường ngồi, một cái ngồi ở bên ngoài rìa, cách khoảng cách thật xa, nhìn xem cũng không giống là thật nói yêu thương bộ dạng. 

Chẳng lẽ không hẳn là hận không thể chăm chú mà bới ra tại đối phương trên người, làm được trong ngươi có ta, trong ta có ngươi Linh Thần hợp nhất ư. 

Đặc biệt là Tiêu Chỉ Hàn. Lớp học không ít nữ sinh còn tưởng tượng qua, Tiêu Chỉ Hàn nếu nói chuyện một người bạn gái sẽ như thế nào. 

Có thể như thế nào cũng không nên bộ dạng này lãnh đạm bộ dáng. 

Nhắc tới hai, một cái có não, một cái hữu lực. 

Thật đúng là mẹ nó vợ chồng song kiếm hợp bích, đả biến thiên hạ vô địch thủ. 

Phương Vũ Thành cũng là tại cùng một cái trường thi, tự nhiên là biết rõ Tiêu Chỉ Hàn tại trường thi bên trên bão nổi chuyện này mà, thấy Trì Ý cầm lấy sách đi tới cửa bên ngoài hành lang học thuộc lòng, lập tức quay đầu nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn. 

"Hàn Ca, ta nói ngươi hôm nay buổi chiều làm gì tử xúc động như vậy?" 

Lạc Gia Thiện đã ở một bên phụ họa, "Đúng vậy a, ta đều tốt lâu không nhúc nhích qua tay, hơn nữa ngươi cũng không phải sẽ chủ động bới móc cái chủng loại kia người, thực cho ngươi ngồi cùng bàn đánh người, còn nói ngươi không thích người ta. " 

Mấy người bọn hắn thường xuyên chơi cùng một chỗ, cũng đùa tốt, tự nhiên biết rõ Tiêu Chỉ Hàn là một người nào. 

Có thể động thủ hắn biết bất động miệng mò mẫm bức bức, nhưng động thủ cũng giới hạn tại người khác chủ động chọc hắn hoặc là có cái gì nhìn hắn không đi xuống nghe không vô sự tình. 

Người kia tình huống rất ít, như vậy vài năm cũng liền chỉ có lần trước Hứa Hi Nhĩ bị người theo đại bản doanh lôi ra đi chuyện này. Về phần Tiêu Chỉ Hàn vì cái gì vì Hứa Hi Nhĩ ra tay, nơi đây đầu nguyên nhân bọn hắn cũng biết. 

Chẳng qua là, Tiêu Chỉ Hàn ngồi ở ba tổ mặt sau cùng, Trì Ý ngồi ở dựa vào tường phía trước, hắn có thể thấy Trì Ý dưới đáy bàn bị người quấy rối động tĩnh, thật đúng là có chút không quá dễ dàng. 

Trừ phi, Hàn Ca hắn nhìn chằm chằm vào người ta xem. 

Cái này thật đúng là oan uổng Tiêu Chỉ Hàn, hắn cũng là nghe được đạp cái ghế động tĩnh âm thanh mới có thể đi theo ngẩng đầu nhìn đi qua. 

Bất quá, Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện cũng sẽ không quan tâm hắn đến cùng vì cái gì biết là nguyên nhân, trọng điểm là kết quả! 

Hàn Ca hắn rõ ràng trước mặt mọi người vì mình nữ đồng bàn cùng một nam đánh nhau. 

Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện bên trong vừa vặn ăn mặc Hắc Bạch hai kiệnT lo lắng, hãy cùng một đen một trắng hai cái mèo ngửi được đồ ăn mùi thơm giống nhau ngửi được nào đó bất thường khí tức, thần kinh đều hưng phấn. 

Mạo hiểm bị chửi bị đánh đích nguy hiểm cũng phải đem muốn hỏi đồ vật cho hỏi lên. 

"Người khác quấy rối nàng là không phải ảnh hưởng nàng cuộc thi, ảnh hưởng cuộc thi có phải hay không liền ảnh hưởng đến nàng cuối cùng thành tích, ảnh hưởng tới cuối cùng thành tích có phải hay không liền ảnh hưởng tới nàng cùng mang trường sinh đánh cuộc kết quả, ảnh hưởng tới nàng cùng mang trường sinh đánh cuộc kết quả, có phải hay không liền ảnh hưởng tới mặt mũi của ta. " 

Tiêu Chỉ Hàn nói một hơi nhất đoạn văn, "Cho nên, ta chỉ là vì mặt mũi của ta mới ra tay. " 

Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện liếc nhau một cái, đều từ đối phương đáy mắt thấy được một tia không tin. 

Ngươi giải thích liền giải thích a, nói như vậy một lớn đoạn tính toán cái gì, không phải là vì che dấu trong nội tâm chột dạ. 

Quá không bình thường, cái này mẹ nó tuyệt đối có quỷ. 

Nếu Tiêu Chỉ Hàn giờ phút này biết rõ hai người kia trong đầu suy nghĩ cái gì, nói không chừng thật đúng là sẽ trực tiếp một người cho một cái nổ đầu_headshot. 

Không giải thích a không thuận theo không buông tha, giải thích a lại không tin. 

A, làm nam nhân thật khó. 

"Nói xong rồi hả?" 

Bên tai đột nhiên xuất hiện thanh âm lại để cho ba người đồng thời đều sợ hãi kêu lên một cái, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Trì Ý không biết lúc nào đứng ở bên cạnh bàn, đang cúi đầu nhìn bọn họ. 

Sữa chửa xác thực nói, là nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn. 

Như là không thấy được bọn hắn không có sai biệt kinh ngạc, Trì Ý nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn, vẻ mặt bình tĩnh bình thường mở miệng, "Có thể làm cho ta đi vào ư? " 

Tiêu Chỉ Hàn như một không có chính mình tinh thần ý thức khôi lỗi, đứng dậy cứng ngắc mà cho Trì Ý thoái vị, sau đó lại một mặt cứng ngắc mà ngồi xuống. 

Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện hai mặt nhìn nhau, có chút nhìn có chút hả hê. 

Ha ha ha ha, con vịt chết mạnh miệng, cái này lật thuyền trong mương đi à nha. 

Bất quá bọn hắn cũng không dám nhìn nhiều, nếu như bị Hàn Ca thấy được bọn hắn đáy mắt xem kịch vui, sợ không được bị đánh chết. 

Tiêu Chỉ Hàn lần đầu có chút chột dạ không dám nhìn Trì Ý, chỉ dám dùng ánh mắt còn lại len lén ngắm hắn ở đây làm cái gì. 

Hắn cảm giác mình nói lời thật là bình thường, cũng không sai a.... 

Chính là bị Trì Ý đã nghe được, trong nội tâm không biết như thế nào tựu hữu điểm tâm hư. 

Đang nghe Trì Ý động tác tần suất không thay đổi lật sách động tác hạ, lòng của hắn càng phiền. 

Chẳng lẽ không phải có lẽ hỏi hắn vì cái gì nói cái loại này lời nói, thật là nghĩ như vậy ư

Cái này không theo như lẽ thường ra bài, cùng hắn tưởng căn bản không giống với a.... 

Tiêu Chỉ Hàn còn không có vì chính mình ý tưởng nghĩ ra cái nguyên cớ, đã bị Trì Ý động tác hấp dẫn đi qua. 

Nàng một tay đảo sách, kéo cúi người thể, cái cằm đặt tại mép bàn bên trên, một tay xuống, nâng lên quần chân, có thoáng một phát không có thoáng một phát mà nhẹ nhàng gãi. 

Hắn đi theo cúi đầu, giả bộ như lơ đãng bộ dạng nhìn sang. 

Chỉ thấy trắng nõn tiểu chân chỗ, sưng lên nhiều cái bao, hồng hồng, nhìn qua có chút nhìn thấy mà giật mình. 

Nghĩ đến Trì Ý vừa mới cầm lấy sách đi bên ngoài đọc thuộc lòng, lại đột nhiên trở về, sợ sẽ là bởi vì bị con muỗi hấp không ít huyết. 

Một tiết khóa xuống, hắn không thấy nhiều ít sách, cũng không có chơi bao lâu điện thoại, đều tại quan sát Trì Ý cong nhiều ít ở dưới tiểu chân. 

Xem ra còn rất ngứa, cũng không biết gãi gãi có thể hay không trảo phá chảy máu. 

Sau giờ học, Trì Ý đã bị Hứa Hi Nhĩ kêu cùng đi bên trên buồng vệ sinh. 

Các loại Trì Ý ly khai, Lạc Gia Thiện quay đầu, thấy Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt còn rộng rãi dùng, đẩy Phương Vũ Thành, mở miệng nói ra, "Hàn Ca, có đi không nhà ăn quầy bán quà vặt mua ít đồ ăn? " 

"Không đi. " Tiêu Chỉ Hàn dựa vào tường, lãnh đạm mà trả lời. 

"Chúng ta đây hai đi. " 

"Đợi lát nữa. " Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện mới từ trên mặt ghế đứng lên, đi chưa được mấy bước đã bị Tiêu Chỉ Hàn gọi lại, "Quầy bán quà vặt có bán khu muỗi dịch không có?" 

"Ngươi bị con muỗi cắn" Phương Vũ Thành lắm mồm mà hỏi thăm, "Không sai a, chúng ta da dày thịt béo, con muỗi cũng không yêu cắn chúng ta, ngươi làm sao sẽ bị con muỗi cắn. " 

"......Còn không phải Trì......" 

Tiêu Chỉ Hàn vừa muốn giải thích, quay đầu lại muốn chính mình tại sao phải đối cái này hai giải thích, ngược lại nói ra, "Con mẹ nó ngươi công việc tinh ư bức bức nhiều như vậy, suốt ngày hỏi một chút hỏi vấn đề nhiều như vậy cũng không sợ đem miệng cho hỏi mất. " 

Phương Vũ Thành không hiểu thấu mà bị Tiêu Chỉ Hàn□□ dừng lại, vẻ mặt mộng bức trong, vô ý thức mà sờ soạng hạ miệng của mình, sợ mình vả vào mồm thật sự bị chính mình hỏi mất. 

Thấy mình vả vào mồm vẫn còn, Phương Vũ Thành yên tâm, vẻ mặt đứng đắn mà chằm chằm vào Tiêu Chỉ Hàn, "Hàn Ca, ngươi dì cả phu đã đến nổi giận như vậy" 

Lớn mẹ của ngươi. 

Tiêu Chỉ Hàn mặt đen lên, đưa cho Phương Vũ Thành ba chữ. 

Loại ngu vk nờ~, lăn. 

Nữ sinh WC toa-lét người có chút nhiều, Trì Ý cùng Hứa Hi Nhĩ xếp hàng một hồi đội ngũ. 

Đợi nàng từ phòng vệ sinh trở về, chỉ thấy chính mình trên bàn, không biết lúc nào thả một lọ khu muỗi dịch. 

Nàng ngồi cùng bàn, còn có phía trước hai người, ngay ngắn hướng chạy không thấy. 

Trong lúc nhất thời cũng không biết là ai để. 

Ngồi ở xếp sau mấy nữ sinh hướng Trì Ý phương hướng lườm vài mắt, hâm mộ trong, muốn nói lại thôi. 

Nàng buông thỏng mắt, kéo qua ngồi ở Tiêu Chỉ Hàn người bên cạnh, "Ngươi biết chai này khu muỗi dịch là ai đặt ở trên bàn ta đấy sao? " 

Nam sinh nhìn nàng một cái, tựa hồ có chút không hiểu nàng làm sao sẽ hỏi cái này loại vấn đề, vẻ mặt tự nhiên mà mở miệng, "Còn có thể là ai, Hàn Ca quá. " 

Trong dự liệu đáp án, nhưng mà chính thức bị người từ miệng trong nói ra, xác nhận đáp án này, Trì Ý lại có trong nháy mắt chinh lăng. 

Nàng nắm chặt trong tay khu muỗi dịch, không nói một lời xoay người ngồi trở lại vị trí của mình. 

Tiêu Chỉ Hàn trong ngăn kéo điện thoại cùng chìa khóa xe cũng bị mất, hẳn là chạy đi. 

Trì Ý tại chỗ ngồi ngồi trong chốc lát, trên tay đảo sách, trong nội tâm nhưng là như thế nào cũng không yên lặng được. 

Có nguyên nhân vì trên chân bị con muỗi cắn ra bao, cũng có những thứ khác. 

Một tờ mặt mày đường hoàng, trời sinh cười môi, lại dẫn chút lười nhác mặt thỉnh thoảng lại tại trước mắt nàng phiêu đãng. 

Nàng thở dài, theo xuất ra đặt ở trong ngăn kéo khu muỗi dịch, chậm rãi hướng trên vết thương xóa đi. 

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua. 

Ngày thứ ba buổi sáng khảo thi khoa mục là tiếng Anh. 

Trì Ý sở trường nhất đúng là tiếng Anh cùng ngữ văn, làm bài thời điểm, ngoại trừ thính lực mấy cái tiểu hỏi cùng đọc lý giải cuối cùng một quyển sách có chút khó, mặt khác cơ bản không có gì vấn đề. 

Tiếng chuông vừa vang lên, Trì Ý đeo bọc sách xuống lầu. 

Hành lang bên trên gạt ra không ít muốn lên dưới lầu lầu nữ sinh, hỗn loạn, tiến cũng không được thối cũng không xong, nhịn không được tốp năm tốp ba hàn huyên. 

Không nhẹ không nặng thanh âm vừa vặn truyền đến Trì Ý trong tai. 

"Ngươi nghe nói không, 16 lớp trường thi người ta nói chú ý sao run sợ tiếng Anh nộp giấy trắng. " 

Vừa đến mười lăm lớp là khoa học tự nhiên, trường thi theo 16 lớp bắt đầu sau này sắp xếp, ngồi đều là năm đoạn Top 3 mười tên. 

"Thiệt hay giả? " Hoàn toàn giật mình thanh âm, "Hắn như thế nào vô duyên vô cớ nộp giấy trắng, hắn tiếng Anh không phải luôn luôn đều là năm đoạn đệ nhất, 140 nhiều, lần này tiếng Anh lại khó như vậy, hắn nên ít hơn nhiều vung người khác phân a.... " 

"Không biết a..., lần này đệ nhất danh đoán chừng phải đổi người rồi, giống như nói chú ý sao run sợ cả người trạng thái rất không thích hợp, sắc mặt tái nhợt được có thể, bắt được bài thi cũng không làm, liền chằm chằm vào bài thi ngẩn người. " 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), ngã bệnh a? " 

"Không giống như là sinh bệnh bộ dạng a........." 

Hành lang dần dần rộng lớn đứng lên, thanh âm cũng thời gian dần qua đi xa. 

Trì Ý giẫm phải thang lầu từng bước một đi xuống dưới, không có nhiều hơn nữa nghe một câu. 

Thi xong thử là thứ tư, buổi tối còn muốn tự học buổi tối. 

Ngữ văn là cuộc thi đệ nhất khoa, đằng sau vài ngày cuộc thi thời điểm, ngữ văn tổ đã đang làm việc phòng hôn thiên ám địa mà bắt đầu sửa cuốn. 

Tại Nam Thành lớp 10 đọc lâu như vậy sách, cũng đều hiểu rõ các sư phụ sửa cuốn hiệu suất kinh người, này đây Trần Phát Chi vừa xuất hiện ở phòng học, đại bộ phận người vô ý thức mà hướng trong lòng ngực của hắn xem. 

Xem có hay không ôm một chồng chất đáp đề tạp. 

Trần Phát Chi vừa muốn nói cái gì, đã bị người ở phía ngoài gọi lại, tựa hồ nói mấy thứ gì đó lời nói, giống như cùng lần này viết văn có quan hệ, chợt nghe Trần Phát Chi ứng câu tốt. 

Đằng sau hơn nữa cái gì, rơi vào trong tai cũng rất mơ hồ, hàng phía trước mấy cái đồng học thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó mà nghĩ muốn nghe rõ ràng, Trần Phát Chi đã kết thúc cuộc nói chuyện, đi đến. 

Lớp cùng thương lượng tốt rồi giống nhau lập tức yên tĩnh. 

Dù là còn chưa tới thời gian lên lớp, còn có một nửa người không có tới, cũng không ảnh hưởng phía dưới một đám người sáng ngời có thần mà chằm chằm vào Trần Phát Chi. Giống như là muốn đem hắn chằm chằm mặc giống nhau. 

"Trì Ý, ngươi đi ra thoáng một phát. " 

Nhưng mà Trần Phát Chi rõ ràng không có muốn nhắc tới ngữ văn thành tích ý định, chỉ nhìn hướng Trì Ý, nói một câu như vậy. 

Tất cả mọi người đi theo Trần Phát Chi ánh mắt nhìn hướng Trì Ý

Não đường về đã vòng vo bảy tám ngoặt. 

Phát ca gọi Trì Ý đi ra ngoài làm gì vậy là cùng lần này ngữ văn thành tích có quan hệ ư? Vẫn có chuyện gì khác. 

Tất cả vấn đề, theo Trì Ý đi theo Trần Phát Chi sau lưng đi ra lớp im bặt mà dừng. 

Nhưng là cũng một chút cũng không ảnh hưởng mọi người rất hiếu kỳ tâm cùng suy đoán, thậm chí có người đưa ra yêu cầu văn phòng nhìn xem thành tích. 

"Đã từ biệt, đoán chừng ngày mai bài thi liền đều truyền đến, ta không muốn biết, để cho ta đêm nay lại hạnh phúc một đêm a. " 

"Ai nha không có việc gì, chết sớm sớm siêu sinh đi. " 

"Chính ngươi thích xem chính ngươi nhìn......" 

Trì Ý đem lớp thanh âm xa xa lắc tại sau lưng, đi theo Trần Phát Chi đi vào ngữ văn tổ văn phòng. 

Trần Phát Chi ngồi ở vị trí của mình, theo chính mình trên bàn một chồng đáp đề tạp bên trên xuất ra phía trên nhất một tờ, đưa tới Trì Ý trước mặt, ấm giọng mở miệng, "Ngươi quay về lớp đem mình tính danh lớp tại viết văn lúc nãy cách trên giấy ghi một lần, sau đó lại cầm về cho ta. " 

Trần Phát Chi chưa nói làm như vậy vì cái gì, Trì Ý cũng không vấn đề, cầm lấy viết văn giấy muốn rời phòng làm việc. 

Năm đoạn ngữ văn lão sư không nhiều lắm, ngữ văn tổ văn phòng là cùng chính trị lịch sử khoa cùng một chỗ, trong lúc vô tình, Trì Ý chợt nghe đến đối diện có người mở miệng, thanh âm thanh thúy. 

Là người quen. 

"Lão sư, ta lịch sử cái này khảo thi được thế nào a...? " 

"Lần này lịch sử ra có chút khó, 78 điểm tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng năm đoạn lần này cao nhất, tại hai mươi lớp, 89 phân, ta cho ngươi tìm xem, ngươi xem một chút người ta đáp đề tạp......" 

Trì Ý không có ở nhiều nghe, đi ra năm đoạn phòng. 

Bên ngoài, ngữ văn tổ tổ trưởng dựa lan can, đang cùng đứng ở trước mặt hắn nam sinh nói chuyện. 

"Sao run sợ a..., ngươi lần này là chuyện gì xảy ra nghe nói ngươi không chỉ có tiếng Anh khoa, liền buổi chiều sinh vật địa lý cũng nộp giấy trắng?" 

Cấp hai đến trường kỳ còn không có trải qua ba khoa thi toàn quốc, vật lý hóa ba khoa tuy nhiên như thường lệ cuộc thi, nhưng là bất kể nhập năm Đoàn tổng bài danh. 

Nhưng vì không bị đặc biệt chiếu cố, còn có vì dần dần tới gần thi toàn quốc, mọi người đối với vật lý hóa ba khoa vẫn là rơi xuống không ít khổ công phu. 

Trì Ý bước chân, đang nghe tên này thời điểm ngừng hạ. 

Sau đó ngẩng đầu nhìn tới. 

Nam sinh đứng quay lưng về phía nàng đứng đấy, dáng người cao gầy, sống lưng thẳng tắp, bên cạnh nhan thanh tuyển, màu da là bệnh trạng tái nhợt. 

Toàn thân, tràn ngập một loại đặc biệt sạch sẽ thuần túy khí chất. 

Như là đã nhận ra nàng nhìn chăm chú, nam sinh có chút quay đầu, hướng nàng xem tới đây. 

Con mắt ngăm đen, mũi cao thẳng, môi sắc nhạt nhẽo, tại dưới ánh đèn lộ ra có chút tái nhợt, bộ mặt tỉ lệ cũng rất tốt, rất có vốn liếng khuôn mặt. 

Tựa hồ không nghĩ tới nhìn hắn chính là một tờ không biết mặt, nhân vật nam chính bất động thanh sắc mà dời ánh mắt, hướng về ánh đèn sáng tỏ năm đoạn phòng. 

Trì Ý trở lại lớp thời điểm, chuông vào học âm thanh vừa vặn vang hết, Tiêu Chỉ Hàn tại nàng chân sau bước vào phòng học. 

Trong lớp mấy người chú ý tới Trì Ý cầm trong tay bài thi, ngẩng lên đầu ý đồ nhìn xem phía trên điểm, nhưng là một mảnh mơ hồ. 

Tiêu Chỉ Hàn ngồi xuống, chỉ thấy hắn ngồi cùng bàn mở ra ngữ văn đáp đề tạp, cầm lấy bút tại viết văn tốt nhất viết chữ. 

Hắn lơ đãng mà liền thấy được viết văn phía trên chấm điểm. 

58. 

Viết văn tổng phân hình như là nhiều ít kia mà. 

60 vẫn là bảy mươi

58 có lẽ coi như ưởn cao a? 

Phương Vũ Thành quay đầu nhìn lướt qua, giọng thoáng cái liền hô lên, "Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế) Trì Ý ngươi là quái vật gì, viết văn 58 phân cái này mẹ nó max điểm đi à nha? " 

Ngu xuẩn, max điểm bảy mươi. Tiêu Chỉ Hàn trong lòng nghĩ. 

Yên tĩnh lớp bởi vì này một giọng trực tiếp nổ tung. 

Có mấy người thậm chí đều muốn gom góp tới đây quan sát, chẳng qua là trở ngại ngồi ở một bên Tiêu Chỉ Hàn, không dám có chỗ động tác. Chẳng qua là cùng người bên cạnh cảm thán Trì Ý viết văn cao phân nhưng là không có chạy. 

Trì Ý ngẩng đầu, bay bổng nhìn thoáng qua Phương Vũ Thành, "Ngươi là học sinh trung học ư? Trường cấp 3 viết văn max điểm 60 ngươi không biết?" 

Phương Vũ Thành mặt già đỏ lên, sờ lên vành tai của mình, "Là, vậy sao, ta như thế nào nhớ kỹ là bảy mươi?" 

Một bên Tiêu Chỉ Hàn vẻ mặt mất tự nhiên. 

Hắn vừa mới cũng tưởng rằng bảy mươi kia mà. 

"Vậy ngươi cái này ngữ văn được khảo thi rất cao a...? " Phương Vũ Thành trong tự điển sẽ không có mất mặt chuyện này, cực nhanh mà tìm những lời khác đề nói ra. 

Trì Ý không có trả lời, Phương Vũ Thành cũng không giận, trực tiếp thượng thủ, cẩn thận bay qua một nửa viết văn giấy xem phía trước lời nói cơ bộ phận, còn không có thấy phía trước lúc nãy cách ở bên trong tất cả bộ phận chấm điểm, trực tiếp liền thấy một... Hai... Mặt chính giữa phía trên sáng loáng màu đỏ tổng phân. 

136. 

"Bà mẹ nó, " Cái này đến phiên Lạc Gia Thiện phát ra một tiếng kinh ngạc tiếng kêu kì quái, "Ngữ văn136, con mẹ nó ngươi là ma quỷ a? " 

Toàn lớp cái này trực tiếp chấn kinh rồi. 

Viết văn 58 phân khá tốt, nhưng tổng phân 130 nhiều, cái này mẹ nó quá kinh khủng. 

Đặt ở trường cấp hai cái này thành tích cũng là khả năng, có thể lên trường cấp 3 sau, toàn bộ năm đoạn hầu như cũng liền như vậy một hai cái Thần Tiên ngữ văn có thể khảo thi đến 100 ba bốn mươi, cái này khi bọn hắn lớp hầu như tựu không khả năng xuất hiện. 

Ai biết, Trì Ý thứ nhất là mẹ nó khảo thi cái cao như vậy đích điểm. 

Ngưu bức a.... 

Trì Ý không rảnh mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì trong lòng là nghĩ như thế nào, viết xong tên sau cầm lấy bài thi muốn đi tìm Trần Phát Chi, còn đáp đề tạp thuận tiện xin phép nghỉ. 

Tám giờ muốn đã đến, nàng không rảnh lãng phí nhiều thời gian như vậy. 

Tiêu Chỉ Hàn tại trong lớp đã ngồi nhanh nửa đoạn khóa, cũng không gặp Trì Ý trở về. 

Vừa vặn chính trị lão sư cầm lấy đáp đề tạp lại để cho khóa đại biểu dưới tóc đi, thuận miệng hỏi câu, "Các ngươi lớp Trì Ý là vị nào?" 

Có người chỉ xuống nơi hẻo lánh phương hướng, sau đó là một giọng nói vang lên, "Lão sư, Trì Ý thân thể không thoải mái cùng chủ nhiệm lớp xin phép nghỉ quay về ký túc xá. " 

Thân thể không thoải mái?

Hắn như thế nào không biết?

Đường Tư Kỳ tiếp nhận bài thi, tiện tay phân ra bốn điệp cho tất cả tổ tổ trưởng, cúi đầu vừa nhìn, trên tay mình cầm lấy, tờ thứ nhất chính là Trì Ý. 

Dù là trong nội tâm đối chính trị lão sư hỏi Trì Ý có gan dự cảm, nhưng chân chính thấy thời điểm, trong lòng vẫn là dâng lên một cổ thất lạc, cùng xen lẫn trong đó ghen ghét cảm giác. 

Vì trở thành tích, vì Tiêu Chỉ Hàn. 

Nàng cắn môi đi về hướng Tiêu Chỉ Hàn phương hướng, đem đáp đề tạp ném ở Trì Ý trên bàn. 

Mắt thấy một tờ bay bổng đáp đề tạp muốn rơi trên mặt đất, bị Tiêu Chỉ Hàn tay mắt lanh lẹ mà tiếp được. 

Sau đó, đặt tại chính mình chân bên trên, cúi đầu nhìn lại. 

Mắt thấy Tiêu Chỉ Hàn một loạt động tác Đường Tư Kỳ như là ngây ngẩn cả người giống nhau, đứng ở Tiêu Chỉ Hàn bên cạnh bàn không nhúc nhích. 

Chính trị khảo thi94. 

Trì Ý thật sự ngưu bức. 

Đặc biệt là nàng chủ quan viết lưu niệm dấu vết (tích) rất đẹp viết rất tinh tế, một đạo màu đỏ dấu chọn đi qua, cuốn mặt nhìn xem cũng rất thoải mái. 

Hắn vừa muốn cẩn thận mà xem vài lần, chỉ thấy trước mắt ngọn đèn như là bị người che, chụp xuống một bóng ma. 

Tiêu Chỉ Hàn ngẩng đầu, nhíu mày nhìn về phía Đường Tư Kỳ, "Có chuyện gì sao? " 

Đường Tư Kỳ như là đột nhiên phục hồi tinh thần lại, lắc đầu, "Không có, không có......" 

Tiêu Chỉ Hàn đặc biệt tưởng nhớ nói một câu "Vậy ngươi còn không cút nhanh lên đứng ta trước bàn đều ngăn cản quang ảnh vang ta thưởng thức ta ngồi cùng bàn bài thi", lại nghĩ tới người này hình như là hắn ngồi cùng bàn cùng phòng, chịu đựng khí mở miệng, "Vậy ngươi còn đứng cái này làm gì vậy? " 

Đường Tư Kỳ đỏ lên nghiêm mặt, quay người bước nhanh đi về hướng phía trước. 

Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện đều khảo thi hơn mười phần, quay đầu tán dương nảy sinh Trì Ý thành tích. 

Tiêu Chỉ Hàn chưa cho bọn hắn quan sát cơ hội, bài thi gập lại, nhét vào Trì Ý trong ngăn kéo, đứng dậy rời đi đứng lên, "Có đi hay không?" 

Trì Ý không tại, hắn đột nhiên thì có chút không muốn dừng lại ở trong phòng học. 

Các loại ra trường học, Tiêu Chỉ Hàn vừa nghĩ tới mỗi người đi một ngả, tất cả quay về tất cả gia tất cả tìm tất cả mẹ, chợt nghe Lạc Gia Thiện thình lình đã đến câu, "Hàn Ca, chúng ta nếu không nhìn trận điện ảnh a? Ba người chúng ta người còn không có cùng một chỗ xem qua điện ảnh đâu? " 

Ba cái nam cùng đi xem điện ảnh nếu nhìn tình yêu mảnh mà nói, loại cảm giác này quá mẹ nó đã kích thích. 

Tiêu Chỉ Hàn vừa nghĩ tới cái kia tình cảnh, đã cảm thấy các loại đau xót thoải mái, sợ không được bị người hiểu lầm ba người đi......

Ai biết Phương Vũ Thành vẻ mặt đồng ý, "Liền mấy ngày hôm trước nói muốn lên ánh số 6 hành động a? Tập độc mảng lớn, các loại thương. Chiến, nhìn xem cũng rất thoải mái. " 

Nghe xong là loại này phiến tử, Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt mới tốt nhìn rất nhiều, nghĩ đến chính mình về nhà cũng là uốn tại trong phòng chơi game, ỡm ờ cùng ý. 

Số 6 hành động vốn là đầu tuần sáu muốn chiếu phim, lại tạm thời điều kiện tuyển dụng, dời đến tuần này thứ tư, tám giờ tối nay vừa lúc là lần đầu. 

Nói là đúng lúc là Lâm Hùng hy sinh thân mình thời gian, vừa vặn phát ra nổi truy điệu anh hùng tác dụng. 

Thứ tư đúng lúc là trường học đi học thời gian, lại xem như chút ánh trận, trường học đối diện rạp chiếu phim người không coi là nhiều. 

Tiêu Chỉ Hàn mua vé thời điểm tuyển trong đó đang lúc vị trí, tiến trận thời điểm ảnh sảnh đã đóng cửa ngọn đèn, hoàn toàn là sờ soạng đi về hướng chỗ ngồi. 

Màn hình ngẫu nhiên lóe lên bạch quang lại để cho nhìn hắn đến cuối cùng sắp xếp trong chỗ ngồi đang lúc tựa hồ đã ngồi cá nhân, hình dáng có chút quen thuộc. 

Tiêu Chỉ Hàn không kịp nhìn nhiều, bị tìm được chỗ ngồi Phương Vũ Thành một chút kéo đi qua. 

Mấy phút quảng cáo, điện ảnh rất nhanh liền mở màn. 

Vốn là đại khái giới thiệu hạ độc. Phẩm lưu thông hàng số lượng cùng nguy hại đám người, sau đó cực nhanh mà tiến cử tình cảnh trong. 

Tiêu Chỉ Hàn đối xem phim luôn luôn không quá cảm thấy hứng thú, buông thỏng mắt, câu được câu không ngẩng lên đầu xem vài lần. 

Ảnh sảnh xem ảnh hiệu quả thật là không sai, phảng phất chính mình người lạc vào cảnh giới kỳ lạ giống nhau, tiếng súng ngay tại bên tai vang lên. 

Tiến hành đến một nửa, nằm vùng phạm tội tập đoàn con tin danh sách đột nhiên cho hấp thụ ánh sáng sau, phim nhựa tiến độ đột nhiên nhanh không ít. 

Nghe được vang lên bên tai trầm trọng âm nhạc, Tiêu Chỉ Hàn nâng lên đã sắp khép lại mí mắt, điện ảnh trên tấm hình, là từng dãy xếp đặt chỉnh tề cảnh sát ăn mặc đồng phục cảnh sát, hướng bị vận chuyển về nước anh hùng di thể cúi chào, bên cạnh truyền đến máy tính bàn phím tiếng đánh, đánh ra về nước ngày cùng thời gian. 

Tiêu Chỉ Hàn vặn vẹo uốn éo có chút cứng ngắc cổ, xuyên thấu qua trên màn hình phát ra quang, lơ đãng mà liền thấy nghiêng phía sau đứng đấy một người. 

Màu đen ống tay áo áo mỏng, quần dài màu đen, hoàn toàn như là thương tiếc trang phục, một người đứng ở hàng cuối cùng, mang tay phải, đầu ngón tay cùng tồn tại chống đỡ tại huyệt Thái Dương bên cạnh, cùng trong phim ảnh giống nhau như đúc gửi lời chào lễ, tư thế tiêu chuẩn, thậm chí lúc dài, đều so trong phim ảnh còn muốn lâu. 

Biểu lộ trang trọng, bờ môi nhếch, hốc mắt ửng đỏ, vừa nhìn chính là khóc. 

Người này, không phải cái kia thân thể không thoải mái ngồi cùng bàn là ai?

Xem cái ái quốc ôm ấp tình cảm điện ảnh cũng có thể xem khóc, cái này tình huống như thế nào

Hắn cái này ngồi cùng bàn nhìn lên trời không sợ không sợ đất, hắn còn muốn đoán chừng cũng không sao có thể làm cho nàng khóc, ai biết nàng......

Tiêu Chỉ Hàn nhíu mày, mèo thân thể đi ra chính mình một hàng kia chỗ ngồi, đi về hướng đằng sau chỗ ngồi. 

Các loại điện ảnh theo thứ tự tuyên án từng cái tội phạm cuối cùng hành vi phạm tội, Trì Ý mới thu liễm tâm tình của mình ngồi xuống. 

Một hồi lâu, mới phản ứng tới bên cạnh mình chỗ ngồi ngồi cá nhân. 

Quay đầu, chống lại Tiêu Chỉ Hàn lười nhác khuôn mặt, còn có hắn ở đây trong bóng tối tựa hồ lóe quang con mắt, tỉnh táo đến gần như xác định ngữ điệu, "Trì Ý, ngươi khóc?" 

Trì Ý quay đầu nhìn về phía màn hình, hít mũi một cái phủ nhận, "Không có. " 

"Ta còn không biết ngươi rõ ràng xem cái điện ảnh cũng có thể xem khóc?" Hắn bỗng nhiên nghiêng thân tiến đến trước mặt nàng, mang theo nụ cười mở miệng, "Như vậy ưa thích cảnh sát đấy sao? " 

Từ lúc mới bắt đầu gặp mặt đến bây giờ, nàng đối pháp luật pháp đầu quen thuộc, còn có hành vi động tác, vài câu không rời cảnh sát, xem ra hoàn toàn chính xác hẳn là rất ưa thích. 

Một cái ý nghĩ ở trong đầu hắn thành hình, hầu như bất quá não mà liền thốt ra, "Ta đây về sau cũng đi làm cái cảnh sát thế nào? " 

Vừa dứt lời, Tiêu Chỉ Hàn có chút mất tự nhiên mà rủ xuống mắt. 

Hắn không nghĩ tới chính mình lại đột nhiên nói loại lời này, thật giống như có gan đang nói "Ngươi ưa thích cảnh sát ta đây đi làm cảnh sát, ngươi có thể hay không yêu thích ta thoáng một phát" Cảm giác. 

Nhưng mà đầu óc luôn luôn xoay chuyển nhanh đến Trì Ý lần này nhưng là không có thể cảm nhận được bên trong cong cong lượn quanh lượn quanh, thẳng tắp mà chằm chằm vào Tiêu Chỉ Hàn con mắt. 

Khi hắn hầu như sắp tại nàng nhìn chăm chú quân lính tan rã thời điểm, mang theo ấm áp lại có chút ẩm ướt ý đầu ngón tay sờ lên hắn sau tai hình xăm, tiếp theo là Trì Ý không quá ổn âm điệu. 

"Nhanh chớ trêu, liền ngươi có cái này hình xăm, ngươi còn muốn làm cảnh sát?" 

Mềm mại, mang theo chút rất nhỏ ngứa ý. 

Như là lông vũ, quét phật qua lòng của hắn tiêm. 

Trì Ý thu tay lại, đứng lên đặt tại bên cạnh thân, "Đêm nay ngươi nhìn thấy không phải Trì Ý, là tiên nữ Trì Ý, hiện tại tiên nữ muốn bay lên trời, ngươi cũng tranh thủ thời gian về nhà a. " 

Ngoại trừ nàng thấy Phương Vũ Thành kêu thúc thúc, đây là hắn lần thứ nhất thấy Trì Ý như vậy nghịch ngợm một mặt. 

Đột nhiên thì có chút muốn cười. 

——

"A.........Ừ a.........Từ bỏ......" Thân. Ở dưới người nửa mang tay che mặt, tai tiêm đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ và giận dữ, lời nói đều nói bất ổn, mà ngay cả ngón chân, đều là trắng nõn nhan sắc. 

"Quá nặng đi......Ngươi nhẹ một chút......" 

Đêm đó, Tiêu Chỉ Hàn làm một giấc mộng. 

Trong mộng, Trì Ý dùng một loại phương thức khác ở trước mặt hắn rơi lệ. 

Tại ôm người cuối cùng chạy nước rút một hai cái, Tiêu Chỉ Hàn tỉnh lại. 

Cảm nhận được drap trải giường bên trong ẩm ướt ý, hắn bắt một chút tóc của mình, thấp giọng mắng một câu........ 