 Hai mươi lớp học người một đám mây ở bên trong trong sương mù đấy, căn bản không ai nghĩ đến đi đụng sau trên tường chốt mở. 

Có người đã lấy ra bình thường học tập đèn bàn chiếu sáng, còn có người lao ra xem xét bên cạnh phòng học tình huống. Dù sao thật muốn cắt điện, không có đạo lý toàn bộ năm đoạn liền bọn hắn lớp tại thét lên, huống chi đối diện cấp ba vẫn là sáng trưng một mảnh. 

Ngược lại là đằng sau mấy hàng ngồi, có mấy người thấy được đứng ở phía sau Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý, vẫn là dùng một loại người sáng suốt đều hiểu khoảng cách, tưởng cũng biết đoán chừng đang làm gì thế. Nhưng chính là không có mấy người dám ngẩng đầu nhìn. 

Nếu không cẩn thận nhìn thấy gì không nên xem, không biết có thể hay không bị diệt miệng. 

Trì Ý dựa lưng vào cửa phía sau, bàn tay ấm áp dán phía sau lưng của nàng, ngăn cách nàng cùng lạnh như băng ván cửa trực tiếp tiếp xúc. 

Nàng không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn còn có thể cẩn thận đến loại tình trạng này, trong lúc nhất thời còn có chút kinh ngạc. 

Tại Trì Ý hai chân trở về chỗ cũ, thu hồi chính mình hai tay đồng thời, Tiêu Chỉ Hàn buông xuống suy nghĩ kiểm, vẫn không nhúc nhích mà chằm chằm vào nàng xem. 

Khóe miệng câu dẫn ra một vòng không quá rõ ràng đường cong, giống như cười mà không phải cười. 

Trì Ý bị nhìn hắn được có chút chột dạ, nhưng vẫn là duy trì lấy cùng hắn đối mặt tư thế, tỏ vẻ chính mình một chút cũng không chột dạ. 

So con mắt ai trừng được lớn ư? 

Vẫn là so với xem ai trước chịu không được dời ánh mắt

Trì Ý vò đã mẻ lại sứt cảm giác mình không thể thua, nhịn không được bất động thanh sắc mà đứng thẳng lên sống lưng, trừng to mắt nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn, giống như là muốn đem hắn chằm chằm ra cái lổ thủng giống nhau. 

Một giây sau, mắt của nàng bóng bởi vì thị giác trùng kích không phải khống chế mà trợn tròn. 

Tiêu Chỉ Hàn theo trong lồng ngực cười khẽ một tiếng, đưa tay níu lại Trì Ý hai tay, đặt tại trên đầu nàng trên ván cửa, cúi người đè ép xuống. 

Đầu gối càng là cường thế mà trực tiếp tách ra nàng song chân, chen lấn đi vào, đem nàng cả người giam cầm tại chính mình lồng ngực cùng ván cửa chính giữa. 

Trán của hắn chống đỡ trán của nàng, chóp mũi cũng là chạm nhau, rủ xuống mắt thấy nàng nói chuyện, thanh âm có chút có chút ách, mang theo vui vẻ, "Ngươi đây là đồng ý? " 

"Ta......" 

Trì Ý vừa nói câu nào, Tiêu Chỉ Hàn đã mang cái cằm bao trùm lên Trì Ý bờ môi. 

Đem nàng thân khóe môi vị trí, chuyển di đã thành hai bên môi. 

Chẳng qua là trong nội tâm ghi nhớ lấy Trì Ý đáp án, Tiêu Chỉ Hàn vừa chạm vào tức rời, thậm chí ngay cả đầu lưỡi cũng không có duỗi với. 

Vừa mới Trì Ý mở miệng trong tích tắc, trong lòng của hắn hiếm thấy mà bay lên một cổ khẩn trương cảm giác, lúc này mới không chút suy nghĩ mà hôn vào đi. 

Các loại kịp phản ứng sau, trong lòng của hắn có chút bận tâm Trì Ý có tức giận hay không, trực tiếp thượng thủ phế đi hắn. Vậy hắn đến lúc đó là muốn chống cự tốt, vẫn là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ tốt. 

Tiêu Chỉ Hàn nghĩ đến, ánh mắt xéo qua thoáng nhìn Trì Ý chinh lăng thần sắc, trong nội tâm thở dài một hơi. 

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy trên mặt nàng biểu lộ có thể chuyển đổi thành như vậy đặc sắc, duy chỉ có không có tức giận. 

Trì Ý nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng buông lỏng không ít mặt mày, có chút không đành lòng mở miệng nói tiếp theo mà nói, nhưng lại nhất định phải mở miệng. 

"Tiêu Chỉ Hàn, " Nàng xem thấy ánh mắt của hắn, có chút khó xử, "Ngươi cũng biết, chúng ta bây giờ tài cao hai, trường học yêu sớm trảo được rất nghiêm. " 

Nghe xong lời này, Tiêu Chỉ Hàn khóe môi vui vẻ thu liễm chút ít, thuận miệng trả lời, "Chúng ta đây liền ngược gây án a.... " 

Hắn trên mặt nhìn xem không đếm xỉa tới, trong nội tâm đã sớm không biết khẩn trương mấy trăm trở về, hận không thể trực tiếp hướng trong chết thân Trì Ý làm cho nàng đổi giọng đáp ứng. 

Tuy nhiên khả năng gây Trì Ý sinh khí sẽ bị đánh, hắn không cùng Trì Ý giao thủ qua, tại Trì Ý trước mặt hay bởi vì chính mình không nỡ bỏ đoán chừng chỉ có thể là cái bị đánh đích mệnh. 

Nếu như ngay từ đầu biết rõ sẽ là như vậy một loại kết quả, Tiêu Chỉ Hàn không biết mình còn có thể sẽ không chờ bên trên như vậy một tuần lễ. 

Hẳn là sẽ nhớ a. 

Vì một cái kết quả, lo lắng, khẩn trương, cầu nguyện, hy vọng......Tất cả tâm tình, đều chỉ cùng một người móc nối. 

Như vậy trải qua cùng cảm xúc, cả đời đoán chừng đều sẽ không còn có như vậy lần thứ hai. 

Mấy ngày nay hắn và Trì Ý chung đụng được rất vui sướng, thậm chí đều có loại như là tình lữ tại chung đụng cảm giác. 

Kể cả vừa mới Trì Ý thân hắn thời điểm, hắn một lòng thiếu chút nữa không có từ miệng khang ở bên trong bỗng xuất hiện, có gan dẫm nát đám mây không chân thật cảm giác. 

"Ta lúc trước tại năm đoạn phòng nói lời có một phần là thật sự, " Nàng yên lặng nhìn xem hắn, "Hiện giai đoạn ta sẽ không cùng ngươi đang ở đây cùng một chỗ. " 

Tiêu Chỉ Hàn mi tâm nhảy dựng, nghe nàng lại tiếp tục mở miệng, "Ngươi mạnh khỏe hiếu học tập, ngươi muốn là kỳ thi Đại Học sau còn yêu thích ta mà nói, " Nàng dừng lại, tựa hồ vì chính mình chủ động có chút không có ý tứ, nhưng vẫn là đỡ đòn Tiêu Chỉ Hàn lửa đốt sáng ánh mắt của người mở miệng, "Ta cùng với ngươi đang ở đây cùng một chỗ. " 

Biết rõ Tiêu Chỉ Hàn đại khái chưa từng bị cự tuyệt qua, huống chi hắn còn vì thế đợi thi lễ bái, Trì Ý chính mình có chút không đành lòng. 

Nàng cảm giác mình nên,phải hỏi một ít lời an ủi thoáng một phát Tiêu Chỉ Hàn một viên thiếu nam tâm. 

"Dù sao, ta cũng thật thích ngươi. " 

Trì Ý nói xong, hít sâu một hơi, đẩy ra có chút hóa đá Tiêu Chỉ Hàn, BA~ một tiếng một lần nữa mở đèn lên. 

Nàng quay người nhìn Tiêu Chỉ Hàn liếc, nhấc chân hướng chính mình chỗ ngồi đi đến. 

Trong nháy mắt sáng ngời, toàn lớp không ít người hướng lớp sau âm thanh nguyên chỗ nhìn lại. 

Liền thấy đưa lưng về phía bọn hắn đứng đấy Tiêu Chỉ Hàn, như là tại diện bích suy nghĩ qua giống nhau, sau đó đột nhiên, bả vai nhún hai ba cái, phát ra một hồi tiếng cười. 

Không ít người hai mặt nhìn nhau, có chút xem không hiểu Tiêu Chỉ Hàn kỳ quái thao tác. 

Không nói trước đèn này, một hồi ám một hồi sáng, có gan quỷ mảnh cảm giác. 

Còn có giống như đại lão, hắn đưa lưng về phía bọn hắn đứng đấy, vẫn không nhúc nhích, đang ở đó bên cạnh cười, có lá gan loại nhỏ (tiểu nhân) nữ đồng học đều duỗi ra chân, sợ đợi tí nữa Tiêu Chỉ Hàn xoay đầu lại, không phải bình thường cái kia giương mặt đẹp trai, mà là một tờ thất khiếu chảy máu yêu quái mặt, giương răng nanh muốn một ngụm cắn chết người mà nói, chính mình còn có thể sớm chút chạy trốn. 

Trì Ý tại chỗ ngồi ngồi trong chốc lát, chính cô ta tim đập nhanh cũng rất nhanh, căn bản không thể chú ý Tiêu Chỉ Hàn. 

Nụ hôn đầu tiên vừa mới, thoáng cái sẽ không có. 

Đều do Tiêu Chỉ Hàn. Trì Ý tưởng, nàng chẳng qua là hôn rồi hạ môi của hắn giác [góc], ai biết hắn phản ứng lớn như vậy, cả người trực tiếp để lên đã đến. 

Nàng vốn không muốn nhanh như vậy, muốn cùng Tiêu Chỉ Hàn hảo hảo nói. 

Ai biết ma xui quỷ khiến, thoáng cái liền hôn vào đi. 

Thậm chí hiện tại, Trì Ý còn có loại không biết là Tiêu Chỉ Hàn chiếm được nàng tiện nghi vẫn là nàng chiếm được Tiêu Chỉ Hàn tiện nghi hoảng hốt cảm giác. 

Cái này tốt rồi, thân đều hôn rồi, về sau không có sẽ cùng nhau đều có chút không phải người. 

Ra đường đều được đỡ đòn cái "Cặn bã nữ" Danh hào, khả năng còn phải tại trên mặt hoa văn hai màu đỏ, dùng cảnh báo cáo, lại để cho người bên cạnh đối với nàng tránh vẫn còn không kịp. 

"Xem, chính là cái này nữ, hôn rồi người ta không chịu trách nhiệm......" 

"Nam hài tử bên ngoài cũng phải cẩn thận một chút, coi chừng gặp được loại này nhổ môi vô tình nữ hài tử......" 

Trì Ý vì chính mình não bổ khóe miệng co lại. 

Này sẽ nghe được Tiêu Chỉ Hàn không thể ức chế tiếng cười, lại có chút ít một lời khó nói hết. 

Nàng đưa tay vịn cái trán, thở dài đứng lên. 

Tốt xấu là của mình ngồi cùng bàn, khả năng vẫn là về sau bạn trai, cũng không thể lại để cho hắn ở đây toàn lớp trước mặt như một loại ngu vk nờ~ giống nhau mất mặt a. 

Đoán chừng này sẽ nếu là hắn ở trước mặt mình đặt một cái này ăn mày chén nhỏ, không chừng đều nên có người hô một tiếng "Nơi này có người bị bệnh thần kinh, mọi người mau đến xem a...", sau đó, có người nói vài tiếng quá đáng thương, đầu óc không bình thường, bên cạnh móc ra tiền xu hướng Tiêu Chỉ Hàn trên người ném. 

Giống như cái này mấy cái tiền xu đủ đi bệnh viện xem trận bệnh giống nhau, hoặc là còn có thể đi đổi lại đầu óc. 

Trì Ý đi qua, đang tại toàn lớp không ít người tò mò nhìn chăm chú, đem Tiêu Chỉ Hàn kéo trở về. 

Hắn vểnh lên khóe miệng, vẫn còn cười. Từ nguyên bổn đối với ván cửa cười, biến thành đối với Trì Ý cười. 

"Đừng cười. " Trì Ý trên mặt cháy sạch một mảnh khô nóng, giả bộ như vẻ mặt hung ác mà mở miệng. 

Cười cười cười, nàng cảm giác, cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn là ở cười nàng vừa mới cử động, hoặc là nàng nói lời. 

"Hảo hảo hảo, ta không cười. " Tiêu Chỉ Hàn nhấc tay, làm ra một bộ đối Trì Ý đầu hàng bộ dạng, tiếng nói khàn khàn, giống như trêu chọc vừa giống như chính mình trong lúc vô tình mở miệng, "Trì Ý, ngươi nói ta làm sao lại như vậy thích ngươi đâu. " 

Trì Ý không nói. 

Nàng bị Tiêu Chỉ Hàn khiến cho có chút mặt đỏ khô nóng, chỉ cảm thấy chính mình nói nhiều một câu đều là sai. 

Cấp hai năm đoạn ngữ văn tổ lão sư vừa mới đều tại họp, Trần Kim Thủy thay Trần Phát Chi đi theo lớp trưởng đi lên xem xét. 

Lớp trưởng miêu tả chính là đột nhiên cắt điện, nhưng bên cạnh mấy cái lớp đều có điện, có thể là chính mình lớp mạch điện xuất hiện vấn đề vẫn là như thế nào, Trần Kim Thủy vội vã theo sát sang đây xem, ai biết thấy nhưng là một mảnh sáng sủa, lớp đệ tử không phải cúi đầu làm bài tập làm luyện tập, chính là tại thảo luận vấn đề, mà ngay cả trước sau như một sóng ngọt sóng mà Tiêu Chỉ Hàn, này sẽ đều ngoan ngoãn ngồi tại vị trí trước, cầm lấy bút ghi ghi vẽ tranh. 

Trần Kim Thủy rất hài lòng. 

Làm bài còn có thể làm ra vẻ mặt vui vẻ, đứa nhỏ này tuyệt đối là gần nhất xoát đề xoát ra cảm giác đã đến, đối đề mục có gan không đồng dạng như vậy tình cảm. 

Muốn hắn nói cái này nói yêu thương có cái gì tốt đâu, còn không bằng cùng học tập nói yêu thương đâu, thành tích học tập còn có thể báo đáp ngươi. 

Chính là Trì Ý nhìn xem có chút kỳ quái, hắn nhớ rõ nàng giống như không phải tay trái viết chữ a? Tay phải cũng không biết đặt chạy đi đâu. 

Khả năng người thông minh trợ thủ đắc lực đều có thể vận dụng tự nhiên, dù sao tả hữu đại não ngay ngắn hướng khai phát. 

Hắn căn bản không nghĩ tới sẽ là cái nào đệ tử trò đùa dai, chỉ cho là mạch điện tạm thời xuất hiện vấn đề chính mình lại khôi phục, lại để cho lớp trưởng đợi tí nữa cùng chủ nhiệm lớp nói một tiếng, tìm trường học sư phó sang đây xem xem, rồi hướng hai mươi lớp người khích lệ vài câu, lúc này mới lắc lư ly khai phòng học. 

Trần Kim Thủy không thấy được dưới đáy bàn, Tiêu Chỉ Hàn nắm chặt Trì Ý tay phải, đặt tại chính mình lớn chân bên trên. 

Trường học quần đơn bạc, từng trận độ ấm truyền tới, Trì Ý rụt rụt tay. 

Tiêu Chỉ Hàn trực tiếp cạy mở nàng cuộn mình ngón tay, mười ngón khấu chặt ở. 

Trì Ý không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn có thể như vậy không biết xấu hổ. 

Nàng nói kỳ thi Đại Học sau đối với hắn giống như không có ảnh hưởng gì, hắn trực tiếp mà nói với nàng này tốt một câu sau, lại cường thế mà túm lấy nàng bút ném ở trên bàn, trực tiếp cầm chặt tay của nàng. 

Phát giác được Trì Ý giãy dụa, Tiêu Chỉ Hàn quay đầu nhìn xem nàng. 

"Liền đêm nay, " Hắn dừng một chút, "Xem như ngươi hôn ta đền bù tổn thất. " 

Trì Ý vẻ mặt không thể tin mà nhìn hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn còn có thể yếu điểm mặt ư? 

Đáp án dĩ nhiên là không thể. 

Hắn ở đây sau khi nói xong lời này, đặc biệt yên tâm thoải mái mà cầm chặt Trì Ý tay. 

Giống như về sau thân Trì Ý người không phải hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn nói nắm một đêm thật đúng là đúng là một đêm. Trong lúc hai tay nắm được lâu rồi xuất mồ hôi, hắn cảm giác mình đặc biệt săn sóc mà lại để cho Trì Ý đổi cánh tay nắm, hoặc là cầm lấy khăn tay lau xong hai người tay đổ mồ hôi sau, lại tiếp tục cầm. 

Mãi cho đến tự học buổi tối tan học, hắn mới buông ra Trì Ý tay. 

Buổi tối, Trì Ý nằm ở trường học thiết trên giường, tay động địa đổi mới một cái bằng hữu vòng. 

Là một ca khúc uốn khúc chia sẻ. 

Cơ hồ là vừa phát ra ngoài không có vài giây, đã có người bình luận cùng chút khen. 

Trì Ý có chút buồn bực. 

Nàng tư nhân xã giao người liên hệ không có mấy người, hai cánh tay đa số mấy lần đều đếm được tới đây, hơn nữa nàng bình thường cũng không thế nào yêu đổi mới bằng hữu vòng. 

Ấn mở vừa nhìn, hai cái tin tức đều là đến từ Tiêu Chỉ Hàn. 

Tiêu Chỉ Hàn: tốt tiên nữ, ta đã biết. 

Trì Ý vẻ mặt mộng bức, cho hắn liên phát ba cái dấu chấm hỏi (???) đi qua, "Không phải, ngươi biết cái gì? " 

"Ngươi bây giờ ngọt ngào đó a. " 

Nàng xem liếc ca tên, không nói chuyện. 

Cùng đầu óc tối dạ ngu ngốc không phản đối. 

Thấy Trì Ý không có lại hồi phục hắn, Tiêu Chỉ Hàn phát đầu giọng nói tới đây, Trì Ý chọc vào tốt tai nghe, ấn phát ra. 

"Tuy nhiên ta hiện tại ăn không được, nhưng là cảm giác được ngươi ngọt ngào. " 

Thanh âm của hắn có chút thấp, trải qua tai nghe loại bỏ, phối hợp lời này, có chút chọc người. 

Trì Ý đỏ mặt. 

Nàng nhịn không được, phát cái biểu lộ bao đi qua. 

Nhận thức cảm giác của ngươi thật là mất mặt a....Jpg

Tiêu Chỉ Hàn về đích nhanh hơn. 

Đối phương cự tuyệt tiếp thu tin tức của ngươi cũng lột sạch y phục của ngươi đem ngươi thảo đã đến dưới giường đi.Jpg

Bệnh tâm thần. 

Trì Ý mắng câu, liên phát nhiều cái biểu lộ bao đi qua. 

Lớn mật, ngươi với tư cách một cái thái giám lại dám chơi gái. Kỹ (nữ).Jpg

Nhà ta heo mang thai có phải là ngươi làm hay không.Jpg

Nhìn lên ngắn xâu thiếu niên.Jpg

Đến, ăn miệng thỉ tỉnh táo thoáng một phát.Jpg

Sau đó chính là một đống màu rám nắng thỉ, có tiểu cánh tay tiểu chân, còn bị vẽ lên xấu hổ tiểu biểu lộ, phía trên xứng chữ. "Ngươi......Ngươi muốn ăn ngân gia ngân gia......Ngân gia còn không có chuẩn bị cho tốt đâu. " 

"Trì Ý, nhìn không ra a..., ngươi nội tâm còn rất lửa nóng, biểu lộ bao như vậy phong phú. " 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không có sinh khí, Trì Ý nghe hắn thanh âm, phảng phất còn mang theo vui vẻ. 

Nàng sờ lên chính mình có chút nóng hổi mặt, đập vào chữ, "Ta không cùng ngươi nói chuyện, ta muốn đi ngủ. " 

Tiêu Chỉ Hàn: ngủ đi, ngày mai gặp. 

Trì Ý chằm chằm vào những lời này vài giây. 

Rõ ràng có nhiều như vậy ngày mai, có thể bởi vì hắn những lời này, giống như lại để cho ngày mai hai chữ này đều trở nên không giống với. 

Tự dưng liền có hơn vài phần chờ mong. 

Nàng thậm chí còn có chút hối hận, có phải hay không không nên nói đến kỳ thi Đại Học sau. 

Nhưng nếu như không nói như vậy, nàng căn bản không biết mình có thể hay không thật có thể không bị đến nói yêu thương ảnh hưởng. 

Mong đợi đã nhiều năm trường học, Trì Ý căn bản không cho phép chính giữa xuất hiện những thứ khác sai lầm. 

Tiêu Chỉ Hàn xuất hiện bản thân chính là cái ngoài ý muốn. 

Trì Ý thở dài, đối với màu đen cái màn giường trong nội tâm lặng yên cho phép cái nguyện. 