 Trì Ý là bị một hồi quấn quanh đang ở trong mộng tiếng Anh đánh thức. 

Nàng cẩn thận mà phân biệt dưới, vẫn là theo tận lực đè thấp âm điệu cùng có chút mơ hồ âm sắc trong, nhận ra đây là Đường Tư Kỳ thanh âm. 

Màu đen cái màn giường che ở trời bên ngoài quang, Trì Ý phỏng đoán có lẽ còn sớm, quả nhiên, nàng cầm qua bên gối điện thoại vừa nhìn. 

Sáu giờ cả. Cái này thức dậy đủ sớm. 

Chung quanh lần lượt vang lên một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, theo vài tiếng ngáp, "Tư Kỳ, ngươi sớm như vậy liền đứng lên cõng tiếng Anh rồi hả?" 

"Ừ, ngày hôm qua nghe viết sẽ không mấy cái sẽ nhớ, vừa vặn lại ngủ không được, liền đứng lên cõng tiếng Anh. " Nàng giải thích hạ, "Ta đánh thức các ngươi? Không có ý tứ a..., ta sợ tiếng mở cửa sẽ ảnh hưởng các ngươi, cho nên liền dừng lại ở ký túc xá, ta lần sau nhất định sẽ chú ý......" 

"Không có việc gì a..., " Trần Vận ngã đầu lại ngủ xuống dưới, thanh âm mơ mơ màng màng, "Lần một lần hai khá tốt, một mực xuống dưới có thể chịu không nổi a.... " 

Trì Ý ngày hôm qua ngủ được muộn, thật sự vây được chịu không được, gối lên gối đầu chỉ chốc lát lại ngủ rồi. Nửa mê nửa tỉnh đang lúc, đã nghe được vài câu có chút quen tai câu. Hình như là tiếng Anh chu trắc bài văn mẫu. 

Bởi vì cái này tiểu sự việc xen giữa, Trì Ý ngủ được không phải rất an tâm, so bình thường sớm nhanh mười phút xuống giường rửa mặt. 

Đường Tư Kỳ ngủ ở nàng đối giường, trên bàn lại mở ra (lái) đèn, Trì Ý thoáng một phát giường, ánh mắt lơ đãng mà liền quét qua nàng cái bàn, thấy được màu đỏ một góc. 

Như là tiếng Anh đáp đề tạp, phải góc dưới nhăn nhăn. Khoảng cách nguyên nhân, Trì Ý thấy không phải rất rõ ràng, chỉ thô thô nhìn lướt qua, liền thu hồi tầm mắt của mình. 

Nàng đi vào buồng vệ sinh thời điểm, Trần Vận đang tại phía ngoài trên bồn rửa tay đánh răng, vừa nhìn thấy nàng, cười toe toét một miệng bọt biển, mơ hồ không rõ mà mở miệng trêu ghẹo, "Tối hôm qua quên hỏi, cùng chúng ta trường học nổi danh suất so ngồi cùng bàn cảm giác thế nào? " 

Trì Ý đưa tay vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, có chút bất đắc dĩ, "Nói thật cũng không thế nào. " 

Trần Vận bị nàng không chút nào che lấp ghét bỏ chọc cười, "Lời này của ngươi nói ra tuyệt đối muốn bị mắng. " 

"Ngươi cũng không biết, Tiêu Chỉ Hàn ổn định chiếm cứ lớp chúng ta vị trí thứ nhất, " Nàng thấu miệng, cầm lấy đọng ở một bên khăn mặt rửa mặt, bổ sung, "Ah, là đếm ngược đệ nhất, lại để cho nhiều cái muội tử muốn cùng hắn ngồi cùng bàn lại hết lần này tới lần khác không có biện pháp, thành tích bên trên đấu không lại a..., Tiêu Chỉ Hàn thật là dễ dàng cầm cái ngược lại một. " 

Không biết như thế nào, Trần Vận nhất đoạn văn đâm chọt Trì Ý cười chút, nàng có chút không bị khống chế cười ra tiếng. 

Quá buồn cười, dùng nghiêm trang ngữ khí nói lời như vậy, vẫn là làm thấp đi Tiêu Chỉ Hàn. Trì Ý cảm giác mình điềm đạm nho nhã người thiết lập tại Trần Vận trước mặt căn bản không dùng được, nàng luôn luôn biện pháp trêu chọc nàng không có hình tượng mà cười to lên tiếng. 

"Trò chuyện cái gì đâu, vui vẻ như vậy. " Hứa Hi Nhĩ cũng bu lại, vẻ mặt tò mò hỏi. 

"Nói Trì Ý ngồi cùng bàn rồi. " 

"Trì Ý ngồi cùng bàn, đó không phải là Tiêu Chỉ Hàn ư? " 

Một mực ngồi ở trên mặt ghế không có tham dự Đường Tư Kỳ lật sách động tác ngừng tạm, quay đầu hô lớn nói, "Các ngươi ở bên trong nói nhỏ cái gì? Muốn không kịp ăn điểm tâm ah. " 

"Không có việc gì, chúng ta không sai biệt lắm nhanh tốt rồi. " 

Trường học nhà ăn điểm tâm so không bằng bên ngoài đơn giản sữa đậu nành bánh quẩy, hết lần này tới lần khác Trì Ý các nàng lại vội vàng bên trên sớm tự học, chỉ có thể ở nhà ăn tùy tiện mà ăn một chút. 

Vượt quá Trì Ý dự kiến chính là, đợi nàng đi vào lớp thời điểm, liền phát hiện Tiêu Chỉ Hàn đã tại chỗ ngồi lên ngồi hảo hảo. 

Hắn gục xuống bàn, trên đầu còn bảo kê một quyển tiếng Anh sách, không giống như là sẽ đứng lên cho nàng thoái vị bộ dạng. 

Hết lần này tới lần khác sau lưng trống không một ít đoạn, hắn đưa hắn cái ghế kéo về phía sau, dài chân đi phía trước để, trước sau lộ đều cho phá hỏng. 

"Hàn Ca rời giường khí rất nặng. " 

Trước bàn Phương Vũ Thành sớm hơn Trì Ý một bước mở miệng nói, chỉ chỉ ngủ Tiêu Chỉ Hàn, Trì Ý như thế nào cũng không nghĩ ra một cái 1m8 lớn nam sinh làm như thế nào đến nói chuyện nhỏ như muỗi kêu. 

Bất quá lời nói tốt xấu nghe xong cái nhìn thấy tận mắt. 

Trì Ý đem túi sách tạm thời đặt ở Phương Vũ Thành chỗ đó, rồi sau đó cùng Phương Vũ Thành, còn có lạc gia thiện thương lượng di động thoáng một phát bọn họ bàn ghế học. 

"Ngươi sẽ không cần giẫm phải cái ghế của ta a? " Phương Vũ Thành khẩn trương hỏi. 

"Sẽ không. " Trì Ý lắc đầu, đi đến Phương Vũ Thành cố ý để trống địa phương, lui về sau vài bước, hai tay chống bàn học, rồi sau đó cả người nhảy dựng, phóng qua bàn học, vững vàng mà rơi xuống cái ghế sau không xuất một ít đoạn trên đất bằng. 

Di động cái bàn thanh âm hấp dẫn không ít người ánh mắt, một màn này tự nhiên cũng rơi vào mắt của bọn hắn ngọn nguồn. 

Động tác này cực kỳ nguy hiểm, hơi có không chú ý trực tiếp sẽ đánh lên sau lưng vách tường, Trì Ý nhưng là liền bàn học cũng không có rung chuyển nửa phần, vỗ vỗ quần áo, bình tĩnh mà tiếp nhận Phương Vũ Thành đưa tới túi sách. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng là bị chung quanh hấp khí thanh cho đánh thức. 

Vừa mở mắt, ánh mắt xéo qua chỉ thấy bên cạnh đứng đấy cá nhân, Tiêu Chỉ Hàn cau mày, vô ý thức mà nghiêng đầu nhìn lại. 

Ánh sáng mặt trời mới lên, phủ kín cửa sổ cửa, nàng đối diện hắn, phảng phất phản quang, sau lưng hình ảnh là cực kỳ sắc màu ấm điều, đem khuôn mặt của nàng đều tiêm nhiễm được có chút vi huân. 

Nửa mở cửa sổ, có gió thổi vào, xốc lên Trì Ý vốn là trát được không...Lắm kiên cố tóc. 

Đây là Tiêu Chỉ Hàn lần thứ nhất nhận thức Chân Chủ động địa đánh giá đến hắn cái này tiện nghi ngồi cùng bàn. 

Bị đệ tử đùa giỡn xưng "Cô nhi" Đồng phục, còn đơn giản chỉ cần bị nàng mặc ra một thân nữ thần khí chất. 

Màu da bạch, hạnh nhân mắt, vểnh lên lông mi, môi sắc cực tươi đẹp, cũng không biết là đồ vật gì vẫn là trời sinh. 

Trì Ý có cái động tác, Tiêu Chỉ Hàn trở về qua thần đến. 

Hắn vừa mới không có chú ý, lúc này mới phát hiện hắn cái này ngồi cùng bàn đang lấy cực kỳ quỷ dị tư thế đứng đấy, hai cái chân trong chăn đang lúc một cái ghế ngăn cách. 

Tăng thêm nửa người trên của nàng, thật đúng là có chút tạo thế chân vạc. 

"Ngươi sáng sớm đùa nghịch xiếc?" 

Không có suy nghĩ nhiều, trong nội tâm mà nói trực tiếp thốt ra. 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn tỉnh, Trì Ý động tác cũng không hề sợ hãi rụt rè, đem cái ghế khẽ kéo, "Xem quan xem xiếc đưa tiền sao. " 

Tiêu Chỉ Hàn dài chân kịp thời mà chống đất bản, mới không có bị nàng mang theo đi phía trước. 

"Cay con mắt biểu diễn còn có mặt mũi lấy tiền?" 

Trì Ý không có lại phản ứng Tiêu Chỉ Hàn. 

Như vậy mấy lần nàng cũng nhìn ra, Tiêu Chỉ Hàn người này chính là cho hắn một cây dây leo có thể theo trở lên bò, bình thường không liên quan đến căn bản tính nguyên tắc sự tình, Trì Ý đều tại trong nội tâm khích lệ chính mình đừng tìm hắn không chấp nhặt. 

Thấy Trì Ý không nói lời nào, Tiêu Chỉ Hàn tự đòi mất mặt mà ngậm miệng. 

Hắn mở ra điện thoại vừa ý định xem một hồi trận bóng, một tờ đáp đề tạp đã bị người truyền truyền đến hắn trên bàn. 

"Đầu óc có bệnh ư......" 

Hắn là không phải gần nhất làm người quá thiện lương, đem hắn cái này cho rằng rác rưởi thu nhận chỗ? Tiêu Chỉ Hàn buông thỏng mắt, trời sinh mang cười môi mỏng giờ phút này nhếch, lông mi so bình thường lạnh chút ít. 

Lơ đãng mà quét đến đáp đề tạp bên trên chữ viết, vốn là muốn đem đáp đề tạp văn vê thành đoàn nện trở về động tác dừng lại. 

Trì Ý đáp đề tạp. 

Tất cả chữ cái ghép thành nguyên một đám từ đơn, quy củ mà dừng lại ở vượt qua tuyến thượng, chỉnh tề đẹp mắt giống như là in ấn kiểu chữ, thập phần cảnh đẹp ý vui. 

Duy nhất không được hoàn mỹ, đại khái chính là phải phía dưới cuốn giác [góc] có chút nhiều nếp nhăn, còn có khắc ở phía trên hai ba cái hài ấn, dấu giày. 

Hắn nhớ rõ, ngày hôm quaMiss lâm lấy tới thời điểm, cả giương đáp đề tạp tứ giác vẫn là bình, cuốn mặt cũng là rất sạch sẽ. 

Này cũng không giống như là bị người cầm lấy đi tiếp nhận truyền đọc, như là thụ ngược đãi đối đãi giống nhau. 

Thấy Trần Phát Chi kẹp lấy giáo án đi đến, Tiêu Chỉ Hàn tiện tay đem đáp đề tạp đưa cho Trì Ý. 

Đối với đáp đề tạp bên trên rõ ràng hài ấn, dấu giày cùng nếp gấp, Trì Ý chẳng qua là không đếm xỉa tới mà quét mắt, nhét vào bàn học. 

"Xem ra có người không phải rất thích ngươi a.... " 

Bên tai truyền đến mang cười thanh âm, trầm thấp dễ nghe, chỉ nói là mà nói cũng không phải dễ nghe như vậy. 

"Ta cũng không phải nhân dân tệ (*tiền), không nên nhiều người như vậy ưa thích, " Trì Ý lật đến Trần Phát Chi hôm nay muốn giảng bài văn, "Cho nên ta còn là là tự nhiên biết chi rõ ràng. " 

Nàng hời hợt, "Ít nhất cùng ngươi so sánh với, không bị thích trình độ, ta còn là chỉ có thể đồng ý thứ hai. " 

Trần Phát Chi không có chú ý tới nơi hẻo lánh gió giục mây vần, vẫn là vẻ mặt cười tủm tỉm ôn nhuận, "Vốn ta là không có ý định giảng cái này quyển sách bài khoá, bất quá năm nay kỳ thi Đại Học vừa vặn khảo thi trong đó hai cái văn ngôn hư từ. " 

"《 Khổng Tước Đông Nam phi》 là Trung Quốc văn học sử thượng đẳng một quyển sách trường thiên thơ tự sự......" 

Trần Phát Chi phải không dùngPPT, toàn bộ hành trình viết bảng giảng giải, đại khái giới thiệu bài khoá trụ cột tri thức sau, hắn tiếng nói một chuyến, "Bài khoá hơi dài, nhân vật ở bên trong cũng có chút nhiều, tìm mấy cái đồng học vội tới toàn lớp dùng đọc chậm hình thức diễn dịch một lần. " 

Lời này vừa ra, vốn là còn có chút thật nhỏ thanh âm phòng học lập tức an tĩnh. 

Dài như vậy thể văn ngôn, đọc xong đều nên tan học đi à nha. 

Lớp học không ít người đều cúi đầu, sợ Trần Phát Chi không để ý coi trọng chính mình. 

"Có hay không đồng học nô nức tấp nập nhấc tay hay sao?" 

Thấp đầu vùi được càng rơi xuống, hầu như còn kém không có nhét vào bàn học ở bên trong. 

"Không ai nhấc tay mà nói, ta liền điểm danh. " 

Trần Phát Chi hắng giọng một cái, ánh mắt tại toàn bộ phòng học băn khoăn lượt, "Tiêu Trọng Khanh là một nam sinh, vậy thì tìm cái nam sinh đến đây đi. " 

Các nữ sinh hơi chút buông lỏng hạ, nam sinh mỗi cái lập tức mặt như màu đất. Ngược lại là Tiêu Chỉ Hàn, chống đỡ đầu rũ cụp lấy mí mắt, một bộ rất vây khốn bộ dạng. 

Vạn chúng nhìn trừng trừng hạ, Trần Phát Chi nhưng là không theo như lẽ thường ra bài, "Trì Ý ngươi tới. " 

Ni mã, Trì Ý là nam?

Không ít người sợ ngây người, quay đầu nhìn thoáng qua Trì Ý, là nữ không sai a.... 

Phát ca có phải hay không nói sai a.... 

"Trì Ý, ngươi tới đọc Lưu lan chi bộ phận. " 

Tại không ít người hung ác thở dài một hơi ngoài, Trần Phát Chi một câu lại đem bọn hắn khiến cho kinh hồn bạt vía, "Về phần Tiêu Trọng Khanh......" 

Trần Phát Chi ngừng tạm, bị hắn ánh mắt đảo qua nam sinh hận không thể hướng trên mặt đất (đào) bào cái vũng hố đem mình chôn, đồng thời trong lòng cầu nguyện có thể ngàn vạn hay là chính mình. 

"Vậy Tiêu Chỉ Hàn a. " 

Trần Phát Chi làm lời bộc bạch, lại phân phối xong bài khoá ở bên trong cần có nhân vật, mới nhìn hướng đã đứng lên mấy người. 

"Bắt đầu đi. ". 