 Tiêu Chỉ Hàn trường học khoảng cách Trì Ý bất quá hơn mười phút đường xe, thực địa khảo sát thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn tỏ vẻ rất hài lòng. 

Chỉ cần Trì Ý chương trình học không nhanh mà nói, hai người bọn họ vẫn có thể bảo đảm mỗi ngày gặp mặt một lần. Ít nhất so lại để cho hắn dừng lại ở nam thành phố, chỉ có thể chờ đoạn ngày nghỉ cùng Trì Ý gặp mặt tới tốt lắm. 

Trì Ý gia nhân ngoại trừ một cái thúc thúc, những người khác đều không có dừng lại ở bản địa, mẹ của nàng càng là bởi vì chuyện kia rời xa thương tâm đấy, trực tiếp di dân nước Mỹ, này đây Trì Ý từ nhỏ đến lớn, cơ bản đều là tự mình một người xử lý sự tình. 

Lần này đi nơi khác lên đại học tự nhiên cũng không ngoại lệ, dọn dẹp một chút có thể trực tiếp đáp máy bay đi qua. 

Tiêu Chỉ Hàn là nam sinh, lúc trước cha mẹ công tác bề bộn đối với hắn áp dụng nuôi thả thức quản lý, đối với hắn cũng luôn luôn là không quá quan tâm đấy, chớ nói chi là lần này kỳ thi Đại Học rõ ràng khảo thi ra đối với bọn họ mà nói có chút nghịch thiên thành tích, tự nhiên là mọi chuyện đều theo hắn. 

Nghe được hắn muốn tự mình đi trường học, ngoại trừ nhiều phân phó vài câu, thật cũng không nói cái gì. 

Ngoại giao học viện đối ngoại không tính đặc biệt nổi danh, nhưng là mọi người đều biết quốc gia bồi dưỡng quan ngoại giao cái nôi, điểm trúng tuyển gần với cực hạnC lớnQ lớn, mà ngay cả tin tức bên trên nhiều lần mặt mày rạng rỡ nhân vật, nhiều cái cũng là theo ngoại giao học viện đi ra, xem như làm cho người ta cao cao nhìn lên tồn tại. 

Năm nay càng là chuyển vào mới giáo khu, vị trí có chút vắng vẻ, nữ sinh ký túc xá hai người một gian, độc lập phòng tắm. 

Ặc, về có phải hay không độc lập phòng tắm chuyện này, Tiêu Chỉ Hàn so Trì Ý còn muốn quan tâm. 

Hắn cũng không vội mà đi trước chính mình trường học cùng ký túc xá, chỉ đem hành lý ném trong tửu điếm, lôi kéo Trì Ý rương hành lý, trước cùng Trì Ý đi qua nàng trường học. 

"Ta và ngươi nói, " Còn chưa đi đến nữ sinh ký túc xá, Tiêu Chỉ Hàn thay đổi thường ngày tính cách, như một....... Nát tâm cha già giống nhau dặn dò, "Bọn chúng ta đợi sẽ đi ngươi ký túc xá nhìn xem, nếu công cộng phòng tắm mà nói, ta xem ngươi dứt khoát mỗi ngày buổi tối đi ra ngoài khách sạn mở phòng tắm rửa. " 

Hắn càng nói càng cảm thấy rất có thể, gật gật đầu, "Hoặc là ta giúp ngươi đi khách sạn giặt rửa cũng được. " 

Nói nhiều như vậy, ý tứ chính là lại để cho Trì Ý không thể ở trường học công cộng nhà tắm tắm rửa, nhất định phải tìm không ai độc vệ mới có thể tắm rửa. 

Trì Ý miễn cưỡng khen đi ở Tiêu Chỉ Hàn bên người, nàng rủ xuống mắt thấy ô mặt trời hạ nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn một cao một thấp thân ảnh, nhịn không được giật hạ khóe miệng, "Ban ngày ngươi phát cái gì thần kinh, đều là nữ hài tử a.... " 

"Nữ hài tử cũng không được, " Tiêu Chỉ Hàn chém đinh chặt sắt nói, "Ai biết cô bé nào có thể hay không thích ngươi. " 

Dù sao Trì Ý tốt như vậy, đã đến mới hoàn cảnh, hắn bây giờ nhìn ai cũng cảm thấy có thể trở thành hắn tiềm ẩn tình địch. 

Trì Ý vì hắn não đường về cảm thấy thật sâu im lặng, liếc mắt nhìn hắn, "Ta xem ngươi vẫn là quan tâm chính ngươi là tốt rồi. " 

Đại học nam sinh cởi đơn tỉ nữ sinh đơn giản nhiều hơn, chớ nói chi là Tiêu Chỉ Hàn cái kia tướng mạo, còn có cái kia chuyên nghiệp, nam sinh thiếu nữ sinh nhiều, lại là không biết hắn có bạn gái, ngày nào đó hắn cũng đem khống không ngừng, vậy còn thực Game Over. 

Thấy Trì Ý đem mũi nhọn nhắm ngay chính mình, Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt ngưng tụ, thập phần nghiêm túc chằm chằm vào nàng xem, "Ta đây đối với ngươi tuyệt đối trung thành a.... " 

"Tốt nhất là. " Trì Ý nhịn không được, bấm một cái eo của hắn. 

Trì Ý ký túc xá tại lầu ba, trước cùng dưới lầu bỏ Quản a di cầm cái chìa khóa, còn nói rõ ràng tình huống, Tiêu Chỉ Hàn mới bị cho phép mang theo Trì Ý rương hành lý lên lầu. 

Ký túc xá trống rỗng, nàng cùng phòng còn chưa tới, Trì Ý thở dài một hơi. 

Dù sao cũng là ai, có lẽ đều mang gia trưởng tới đây, xem nàng mang cái bạn trai tới đây, ừ, không quá giống chuyện quan trọng. 

Đương nhiên cái này ý tưởng, Trì Ý sẽ không nói cho Tiêu Chỉ Hàn, nàng hầu như có thể tưởng tượng Tiêu Chỉ Hàn biết nói nói cái gì. 

Ký túc xá đại khái là đã bị lần trước học tỷ đơn giản thanh lý đã qua, không có gì tạng (bẩn) thứ đồ vật, đơn giản mà chà lau một lần là được. 

So về Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn vốn là xem xét một vòng buồng vệ sinh, thấy độc vệ điều kiện, hắn đáy mắt mới thoả mãn không ít. 

Nhìn hắn như vậy, Trì Ý đều có chút tin tưởng, theo cái kia thần kinh tốt, nếu ngày nào đó đã thành bá đạo tổng giám đốc, cái kia tuyệt đối vài phút quyên mấy tòa nhà lầu nện độc vệ. 

Các loại hết thảy đều đã làm xong sau, Trì Ý mới bắt đầu đem chăn,mền vỏ chăn các loại lấy ra. 

Trong tay nắm chặt bị đơn đột nhiên mà đã bị người rút đi, bất đồng Trì Ý kịp phản ứng, Tiêu Chỉ Hàn đã ba đến hai lần xuống cởi giày bò lên giường. 

"Ta giúp ngươi làm cho chăn,mền. " 

Nhìn hắn cái kia bị kích động bộ dạng, Trì Ý đều có chút không có ý tứ mở miệng hỏi một câu, "Đại thiếu gia ngươi thật sự sẽ giả bộ chăn,mền ư? " 

Nàng điệp được ngăn nắp cái chăn không có vài giây bị hắn khiến cho lộn xộn, chăn,mền cũng không có nhét vào vỏ chăn ở bên trong, nàng cảm giác mình ba phút có thể làm tốt sự tình, không phải bị Tiêu Chỉ Hàn giày vò đến đoán chừng nửa giờ. 

Tiêu Chỉ Hàn sống lớn như vậy, ngoại trừ bởi vì mơ tới Trì Ý làm lấy không thể miêu tả mới động thủ giặt sạch mấy lần quần bên ngoài, căn bản là chưa làm qua thủ công nghiệp. 

Hắn giằng co một hồi lâu, chăn,mền đang bị bộ đồ ở bên trong đoàn thành một đoàn, giác [góc] cũng phản đối tốt, nhìn xuống đứng ở phía dưới nhìn chăm chú lên hắn Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn lập tức một cái đầu hai cái lớn, vì không tại bạn gái của mình trước mặt mất mặt, còn là tin thề mỗi ngày mà bảo chứng, "Giả bộ cái chăn,mền còn không đơn giản, ta cam đoan hai phút chuẩn bị cho tốt. " 

Hắn cảm giác mình lung tung nhét phương pháp không hợp lắm, tìm được vỏ chăn bên trên khóa kéo một góc sau, đem khóa kéo kéo một phát, cúi đầu liền chui đi vào. 

Nhìn hắn như vậy, Trì Ý còn tưởng rằng đến thật sự, kết quả không có hai giây, chỉ thấy vừa mới vẫn ngồi ở phản người trên, thân thể trực tiếp đi phía trước một nằm sấp, ngã vào trên chăn. 

Mơ mơ hồ hồ khàn khàn giọng nam đi theo truyền đến, "Bảo bối, ngươi dùng cái gì giặt quần áo dịch, thơm quá a.... " 

Trì Ý mặt đỏ lên, kéo qua cái ghế đạp lên, một cái tát vỗ vào hắn lộ ra ngoài, không có nhét vào trong chăn trên cặp mông, "Tiêu Chỉ Hàn, ngươi nói ngươi có phải hay không cái đồ biến thái. " 

Bệnh tâm thần. 

Đoán chừng nếu không phải nàng đứng ở chỗ này, Tiêu Chỉ Hàn đều có thể trực tiếp xoáy lên chăn,mền ghé vào dưới mũi bên cạnh hấp bên cạnh văn, cùng biến thái (si hán-hentai) giống nhau. 

Tiêu Chỉ Hàn rong chơi tại tràn ngập Trì Ý mùi vị chăn,mền trong hải dương, cả người không nói ra được thỏa mãn. Chỉ làm không nghe thấy Trì Ý nói lời. 

Trì Ý nhưng là không vui, ở phía dưới lại để cho hắn tranh thủ thời gian xuống, chính mình đi giả bộ chăn,mền. 

Tiêu Chỉ Hàn tự nhiên là bất động, Trì Ý không có biện pháp, chậm rãi leo đi lên. Hai người sức nặng, nàng đều có chút lo lắng giường có thể hay không sụp. 

Nàng thậm chí ngay cả tin tức tiêu đề đều giúp đỡ truyền thông nghĩ kỹ, "Khiếp sợ! Mỗ trường cao đẳng tân sinh ngồi sụp trường học thiết bản(*miếng sắt) giường" "Mỗ trường cao đẳng đại nhất nữ sinh rõ ràng cùng bạn trai tại ký túc xá làm ra loại sự tình này! " 

Tiêu Chỉ Hàn nghe thấy không có hai cái, bất đắc dĩ bị Trì Ý cũng không trong chăn chạy ra. 

"Ngươi nói một chút ngươi, muốn ngươi làm gì dùng. " Trì Ý run rẩy lộn xộn một đoàn cái chăn, đối Tiêu Chỉ Hàn nói ra. 

Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt lom lom nhìn, đặc biệt trấn định không biết xấu hổ mà mở miệng, "Ấm giường dùng. " 

Hắn nói xong, vẫn không quên bổ sung, "Chờ ngươi chăn,mền trải tốt, ta lập tức vì ngài ấm giường vì ngài phục vụ. " 

"Lăn. " 

Chăn trên giường có chút lớn, Trì Ý ngồi ở cuối giường, cam chịu số phận mà đem Tiêu Chỉ Hàn vừa mới nhét vào đi cái chăn kéo ra đến. 

Nàng bên này hai bên giác [góc] cùng chăn,mền đều đối chỉnh tề, còn kém Tiêu Chỉ Hàn bên kia. Trì Ý không có suy nghĩ nhiều, đem mình vùi vào trong chăn, hướng bên kia hai sừng tìm kiếm. 

Cách chăn,mền, làm cho nàng cảm giác không phải như vậy trực diện, tránh khỏi nàng gom góp đi qua có gan muốn bổ nhào Tiêu Chỉ Hàn ảo giác. 

Trì Ý chỉ dùng vài giây liền đối tốt rồi góc chăn. Vừa muốn ngẩng đầu lui về sau, cái ót cách một tầng điều hòa bị đã bị người dùng bàn tay cho khống ở. 

Sau đó bị đằng sau tay đi phía trước chúi xuống, cả người không bị khống chế đi phía trước ngã, một giây sau, Tiêu Chỉ Hàn môi cách một tầng hơi mỏng bị đơn đè ép xuống. 

Hắn chẳng qua là chuẩn xác không sai tìm được môi của nàng, sau đó chăm chú mà dán sát vào, không có làm những chuyện khác. 

Drap trải giường đơn bạc, áp chế không nổi nhiệt khí từ phía trước cuồn cuộn mà truyền tới, tăng thêm drap trải giường ở bên trong kín không kẽ hở hoàn cảnh, bỏng đến Trì Ý có chút hô hấp không đến. 

Tiêu Chỉ Hàn chẳng qua là dán vài giây tựu buông ra Trì Ý, trong nội tâm nàng vui vẻ, vừa muốn lui về sau đi ra, ai biết hắn đột nhiên lung tung một trận mà gãi nàng cái ót. 

Trì Ý đang bị bộ đồ ở bên trong, vốn là chỉnh tề tóc bị hắn khiến cho lộn xộn, như là theo trải qua một phen huyết chiến giống nhau. 

Hắn ở đây bên ngoài vẫn còn cười. 

Dùng đơn bạc bị đơn miêu tả ra Trì Ý bộ mặt hình dáng, đầu ngón tay theo trán của nàng trượt đến cái cằm, bên cạnh cười hừ hừ, "Tiểu yêu tinh bị chăn,mền tinh khóa ở bên trong, tai họa không được người. " 

Ngây thơ! 

Trì Ý nặng nề mà thở ra một hơi, nghĩ thầm đợi nàng đi ra liền cho Tiêu Chỉ Hàn đẹp mắt. 

Trong nội tâm mẹ bán phê, ngoài miệng nhưng là cười hì hì, thanh âm cũng là không nói ra được ngọt ngào, "Xin hỏi ta vũ trụ đệ nhất suất bạn trai, có thể hay không nhượng bộ chăn,mền tinh đem ta phóng xuất, " Nàng nói xong có chút ủy khuất, "Ta liền tai họa ngươi một cái, lại không tai họa những người khác, nhanh lại để cho chăn,mền tinh đem ta thả ra. " 

Tiêu Chỉ Hàn bị Trì Ý khoe khoang có chút lâng lâng, nhẹ buông tay, sẽ đem Trì Ý phóng xuất. 

Trước mắt bóng đen lóe lên, lập tức bị Trì Ý một chút đặt ở trên giường. 

Đại khái là động tĩnh quá lớn, thiết giường phát ra xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ thanh âm. 

Cùng lúc đó, cửa ký túc xá bị người từ bên ngoài mở ra. 

Nghe được thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn chi khởi thân thể cùng Trì Ý cùng một chỗ xốc lên cái màn giường dò xét đi ra ngoài. Cùng người ở phía ngoài đã đến cái sáu mắt đối mặt. 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý, thức tỉnh tỉnh cũng là sững sờ, cực nhanh mà kịp phản ứng, thấy thế muốn một lần nữa đóng lại cửa túc xá, vừa nói câu, "Không có ý tứ không có ý tứ, các ngươi tiếp tục. " 

Trì Ý: "......" 

Nàng dùng bình sinh lớn nhất âm thanh âm lượng, hướng về phía còn thừa lại một cái khe cửa cửa túc xá hô, "Không có không có, ngươi vào đi, hắn chẳng qua là đang giúp ta trải giường chiếu phố. " 

Bọn hắn đi theo không có ở làm làm tình a...! 

Cái này thật sự là hiểu lầm lớn hơn. 

Thức tỉnh tỉnh vốn là có chút lộ ra cái đầu, xác nhận ký túc xá hai người thật không có ở đằng kia cái gì, lúc này mới phụ giúp rương hành lý đi đến. 

Thấy mình cùng phòng đã đến, Trì Ý vỗ xuống Tiêu Chỉ Hàn còn ôm tay của nàng, động tác nhanh nhẹn dưới mặt đất giường. 

"Không nghĩ tới chúng ta lại là cùng phòng. " Thức tỉnh tỉnh buông rương hành lý, đối Trì Ý nói ra. 

Trì Ý sững sờ. Nàng cảm thấy nữ sinh này lớn lên có chút quen mặt, chẳng qua là nàng lại cụ thể không thể tưởng được là ở ở đâu bái kiến. 

Thấy Trì Ý nghi hoặc biểu lộ, thức tỉnh tỉnh mở miệng nhắc nhở, "Nam Thành lớp 10 nhà ăn cửa ra vào, còn có chú ý sao run sợ. " 

"Là ngươi a.... " Trì Ý nghĩ tới. 

Ngày đó chính là trước mắt nữ sinh này tại nhà ăn vỗ xuống bờ vai của nàng, tin tưởng nàng thi toàn quốc thắng chú ý sao run sợ nữ sinh. 

Thế giới này thật đúng là có một chút tiểu. 

Quanh đi quẩn lại đều là lẫn nhau biết nhau. 

Trì Ý nhìn thoáng qua đã bò xuống giường, đứng ở sau lưng nàng Tiêu Chỉ Hàn, mới nhớ tới đối với nàng giới thiệu, "Đúng rồi, đây là ta bạn trai......" 

Lời của nàng còn chưa nói xong, vẫn đứng tại sau lưng giữ im lặng người đột nhiên đã mở miệng, còn vô cùng chính thức mà hướng thức tỉnh tỉnh thò tay, "Ngươi mạnh khỏe, ta là Trì Ý bạn trai Tiêu Chỉ Hàn. " 

Thức tỉnh tỉnh có chút được sủng ái mà lo sợ. 

Nam Thành lớp 10 người nào không biết, ngoại trừ cùng Tiêu Chỉ Hàn khiến cho tương đối khá, người còn lại, với hắn mà nói hầu như chính là cái rắm, chớ nói chi là giống như bây giờ chủ động cùng người nói chuyện phiếm. 

Tiêu Chỉ Hàn nói xong, vừa nhìn liếc Trì Ý, "Về sau mọi người ở cùng một chỗ, liền phiền toái người cùng chúng ta Trì Trì giúp nhau chiếu cố. " 

Để Trì Ý một người ở chỗ này, hắn đến cùng vẫn còn có chút lo lắng. Trước kia tốt xấu có một Hứa Hi Nhĩ cùng Trần Vận cùng nàng tương đối khá, đại học cùng trường cấp 3 lại có chút không giống với, tuy nói bọn hắn cùng thành, nhưng có một số việc, vẫn là không cách nào kịp thời lo lắng, không thể không phiền toái những người khác. 

Thức tỉnh tỉnh cũng là rất tốt nói chuyện, nở nụ cười hạ, "Nên phải đấy, chúng ta là đồng hương lại là đồng học, tự nhiên so người khác quen thuộc một điểm. " 

Bất quá nàng không có thò tay quay về cầm chặt Tiêu Chỉ Hàn, có chút không có ý tứ mà mở miệng, "Cái kia nắm tay cũng không cần, bạn trai ta người kia tương đối nhỏ tâm nhãn......" 

Bởi vì thức tỉnh tỉnh cử động này, Tiêu Chỉ Hàn mãi cho đến cùng Trì Ý tách ra cũng còn tại nhắc tới. 

"Học một ít ngươi cùng phòng, đa số bạn trai cân nhắc, làm cái gì đều trước hết nghĩ bạn trai. " 

"Không nên nhìn cái khác nam sinh, không nên cùng cái khác nam sinh nắm tay, tận lực tránh cho bí mật không tất yếu tiếp xúc, đụng hạ đều không được, ai biết có phải hay không thừa cơ chiếm ngươi tiện nghi, có biết hay không......" 

Trì Ý cũng không biết sao, Tiêu Chỉ Hàn liền mở ra lão mụ tử hình thức. 

"Được được được. " Nàng có chút qua loa gật đầu. 

"Lại qua loa ta. " Tiêu Chỉ Hàn đưa tay gõ hạ nàng cái ót, "Điển hình phụ lòng nữ, đã chiếm được sẽ không quan tâm. " 

"Được ngươi con chó đùa giỡn tinh, đừng diễn. " Trì Ý theo dõi hắn, "Ta sẽ nghe lời ngươi lời nói, đuổi việc bạn trai chuyện thứ nhất trước hết thông tri ngươi, bởi vì ta thậm chí nghĩ ngươi đi. " 

Tiêu Chỉ Hàn mặt không biểu tình, "Làm như ta chưa nói. " 

Đi thẳng đến cửa trường học, Tiêu Chỉ Hàn còn có chút lưu luyến không rời. 

Trì Ý vốn là tưởng cùng hắn cũng đi hắn trường học, chẳng qua là Tiêu Chỉ Hàn không nghĩ nàng qua lại bôn ba, lúc này mới thôi. 

Lúc trước nghĩ đến tách ra khá tốt, chỉ khi nào thật sự đã đến tách ra thời gian, ngược lại nói không xuất ra không nỡ bỏ. 

"Tốt rồi, đi ra nơi đây. " Thấy Trì Ý còn muốn cùng hắn đi xuống đi, Tiêu Chỉ Hàn tranh thủ thời gian nói ra. 

Tại sân trường khá tốt, vừa ra sân trường lại để cho Trì Ý một người, hắn lại lo lắng. 

Trì Ý ngửa đầu nhìn hắn, vừa muốn nói chút ít lời nói, còn chưa mở miệng đã bị hắn một chút ôm vào trong ngực. 

Tiêu Chỉ Hàn ôm nàng, cái cằm đặt tại đỉnh đầu của nàng bên trên, chằm chằm vào nàng chiếu xạ trên mặt đất cái bóng, không yên tâm dặn dò. 

"Ở trường học có chuyện thời điểm, nhất định phải gọi điện thoại cho ta. " 

Hắn chỉ sợ Trì Ý một người dừng lại ở trường học, có chuyện gì một người khiêng, bất hòa hắn nói. 

Trì Ý quay về ôm lấy hắn, nhẹ gật đầu. 

Tiêu Chỉ Hàn vẫn còn có chút không tin, "Ta là bạn trai ngươi, cho ngươi làm chuyện gì đều là nên phải đấy, ngươi không phân phó ngu sao mà không phân phó. " 

"Không nên lo lắng thời gian hoặc là ta đang làm cái gì, tùy thời gọi điện thoại cho ta, đối với ngươi không có bất tiện thời điểm. " 

Nơi xa trời chiều như lửa, cháy sạch cực nóng. 

Sau lưng thanh âm đã ở không xa không gần mà truyền đến. 

Tiêu Chỉ Hàn buông ra Trì Ý, lui về sau một bước, mang mắt, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại mà điểm nhẹ dưới huyệt Thái Dương sau, hướng Trì Ý phương hướng giương lên. 

Môi của hắn giác [góc] còn mang theo rõ ràng cười. 

"Đến từ Tiêu Chỉ Hàn, chỉ vì Trì Ý một người dành riêng phục vụ. " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:nghĩ nghĩ vẫn là không dị địa

Bên trên chương có sửa chữa, có thể thanh trì hoãn tồn một lần nữa xem đã. 