 "Trì Ý, ngươi muốn cái gì đâu? " Thấy Trì Ý đứng ở tại chỗ bên trên bất động, Trần Vận quay đầu lại hô, cũng đã cắt đứt Trì Ý suy nghĩ. 

Trì Ý a một tiếng, theo thất thần trong trạng thái khôi phục lại, ôm trong tay mình thùng giấy đuổi kịp bước tiến của các nàng, chậm quá mà hướng ký túc xá phương hướng đi. 

Nàng vừa mới suy nghĩ Tiêu Chỉ Hàn dán tại phía sau nàng thấp giọng nói cái kia hai câu nói. 

Trong nháy mắt đó, nàng có rất nhiều có thể phản bác đến hắn một câu đều nói không đi ra mà nói, hết lần này tới lần khác cuống họng như là ách giống nhau, ngơ ngác giương môi, tùy ý hắn đem thùng giấy đổ lên trong ngực nàng. 

Loại này chưa bao giờ qua tình huống, Trì Ý biết mình có lẽ lập tức đi ngăn lại, thế nhưng là, trong nội tâm như là có đạo thanh âm đang khuyên nói xong nàng: bỏ mặc a, cứ như vậy bỏ mặc đi xuống đi. 

"Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn hắn là thích ngươi a? " Trần Vận giúp nàng ôm cái cao hơn một mét Doraemon, một đường đi tới thu hoạch không ít nhìn chăm chú, cười trộm mà để sát vào Trì Ý lỗ tai nói ra. 

Trì Ý:&nbsp; "......" 

Thấy Trì Ý không nói chuyện, Trần Vận cũng không biết nàng suy nghĩ cái gì, chỉ một tia ý thức mà đem trong lòng mình ý tưởng nói ra. 

"Ngươi xem a..., ngươi hôm trước tại bằng hữu vòng phát đều muốn một cái Doraemon, người ta hôm sau liền cho ngươi đưa tới, còn không dừng lại một cái, loại hành vi này bản thân cũng rất không tầm thường rồi, chớ nói chi là làm chuyện này người là Tiêu Chỉ Hàn. " 

"Trì Ý, ngươi vừa mới chuyển đến không lâu không biết, chúng ta năm đoạn ít nhất một nửa nữ sinh ưa thích hắn, không thích người cũng chỉ là bởi vì hắn thành tích quá kém, chỉ có điều nhắc tới hắn thời điểm ai còn không có chút thiếu nữ tâm, gan lớn, đã sớm không quan tâm mà chạy lên đi thổ lộ, tốt một chút có có thể được Tiêu Chỉ Hàn chính miệng cự tuyệt, những thứ khác, hắn liền cái mắt gió cũng không có phần thưởng một cái. " 

Trì Ý cũng sẽ không đã quên lúc trước hai người bọn họ riêng phần mình thả ra mà nói. 

Tuy nói hiện tại quan hệ này là tốt rồi một điểm, nhưng là không thể đại biểu cái gì a. 

Đối với Trần Vận mà nói, Trì Ý cũng chỉ là cho rằng vui đùa nghe một chút đã trôi qua rồi. 

Dù là trong nội tâm có chút cô nghi, còn có chút thất lạc. 

Ngày thứ Hai buổi chiều theo lẽ thường thì hai mảnh có chút buồn tẻ địa lý khóa. 

Địa lý lão sư là một Địa Trung Hải, ăn mặc bộ đồ tây trang màu đen, đứng ở trên đài giảng giải thế giới địa đồ, phía dưới ngồi người không có mấy cái tại chăm chú nghe. 

"Châu Phi bên này địa thế đi về hướng......" 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)......" 

Cùng trên đài thanh âm trùng hợp đứng lên, là một tổ phía sau tới gần cạnh cửa truyền đến một hồi tiểu bạo động. 

Người phía trước liên tiếp mà sau này mặt nhìn quanh, đằng sau nam sinh ngược lại là đưa chân, không biết tại đùa cái gì. 

Địa Trung Hải dừng lại thanh âm, nhìn sang. 

Cũng không biết nhìn thấy gì, nở nụ cười hạ, "Các ngươi nhìn xem, liền con chó đều chạy vào lớp chúng ta cấp nghe giảng bài. " 

Phía dưới có nghịch ngợm người trở về câu, "Bởi vì lão sư ngươi nói tốt. " 

Toàn lớp đều cười theo. 

Trì Ý không có cười, căng thẳng khuôn mặt, quay đầu xuyên thấu qua Tiêu Chỉ Hàn thân thể nhìn về phía cạnh cửa. 

Chỉ thấy ván cửa cùng cuối cùng một bàn trong ghế đang lúc, có chỉ màu đen đại cẩu ngồi chồm hổm trên mặt đất, lè lưỡi phốc thử phốc thử, cái đuôi còn vừa đong vừa đưa, trợn tròn mắt khắp nơi xem. 

Lớp học không ít người đều bị một màn này nảy sinh lật ra, thậm chí còn có người vụng trộm tại phía dưới cầm lấy điện thoại chụp ảnh video. 

Phát giác được Trì Ý động tác, Tiêu Chỉ Hàn cho rằng Trì Ý là ở nhìn hắn, quay đầu nhìn sang. 

Đã thấy Trì Ý ánh mắt căn bản không phải rơi vào trên người của hắn, ngược lại là nhìn về phía cạnh cửa. 

"Ngồi còn rất nghe lời, vậy hãy để cho nó ngồi ở chỗ kia nghe giảng bài a, chúng ta tiếp tục đi học. " 

Địa Trung Hải vừa nói xong, chỉ thấy con chó con chó chuyển đầu, không biết nhìn thấy gì, mang chân hướng bốn tổ nơi hẻo lánh, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý phương hướng đã đi tới. 

Mắt thấy càng ngày càng gần, Trì Ý nhịn không được, hai tay ôm đầu gối giẫm lên cái ghế của mình, đều nhanh đem mình co lại thành một đoàn. 

Nàng xem thấy không sợ trời không sợ đất, có thể duy nhất sợ sinh vật, chính là người này loại trung thành nhất bằng hữu. 

Dù sao mặc cho ai, bảy tám tuổi thời điểm bị con chó đuổi theo chạy, tại thiếu chút nữa bị cắn thời điểm chạy vào đại nhân trong ngực mới tránh thoát bị cắn kết cục, hoặc nhiều hoặc ít (*) đều có chút bóng mờ. 

Tiêu Chỉ Hàn không nghĩ tới Trì Ý lại có thể biết sợ chó, có chút muốn cười, lại không quá dám cười. 

Sợ thoáng cái chọc giận Trì Ý, mấy ngày nay hòa hoãn cùng một trận gió giống nhau bay mất. 

Hắn phải chân còn đặt tại bàn bên ngoài, ngón tay khoác lên lớn chân bên trên không biết đánh cái gì chủ ý, nhìn về phía tiếp cận con chó lơ đãng mà hỏi thăm, "Trì Ý, ngươi sợ chó a...? " 

Trì Ý không nói chuyện, nàng sờ không rõ Tiêu Chỉ Hàn là có ý gì, chỉ chăm chú nhìn con chó. 

Tại Trì Ý nhìn chăm chú, con chó cuối cùng lựa chọn tại Tiêu Chỉ Hàn quần chân bên cạnh ngồi xổm xuống. 

Nàng vừa thở dài một hơi, còn không có buông chân, chỉ thấy an phận bất quá vài giây con chó lại đứng lên, động tác nhìn qua tựa hồ là muốn đi nàng bên này góc tường đi. 

Trì Ý nhịn không được, đẩy Tiêu Chỉ Hàn một chút, nhỏ giọng mà mở miệng. 

"Ngồi cùng bàn bàn, ngươi có thể hay không giúp ta đem con chó con chó đuổi đi?" 

Tiêu Chỉ Hàn không nhúc nhích, cũng không nói lời nói. 

Mắt thấy con chó muốn vượt qua Tiêu Chỉ Hàn chân đi tới, đại khái là thật sự sợ Trì Ý hù đến, Tiêu Chỉ Hàn hai chân duỗi ra, đem con chó con chó khống chế tại chính mình chân đang lúc, nhìn về phía Trì Ý, "Ngồi cùng bàn bàn cũng gọi lên, ngươi đừng nói chút lời hữu ích tới nghe một chút?" 

Hắn chọn lông mày, đợi mấy phút cũng không nghe thấy Trì Ý mở miệng thanh âm, làm bộ giơ lên chân, muốn đem con chó con chó phóng xuất. 

Trì Ý quýnh lên, không chút suy nghĩ mà một phát bắt được Tiêu Chỉ Hàn đồng phục tay áo, "Ngươi không phải nói mọi thứ có ngươi đang ở đây đâu. " 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn thờ ơ, Trì Ý há miệng cùng bọc mật, lời hữu ích không cần tiền mà ra bên ngoài ngược lại, "Ngươi xem ngươi lớn lên đẹp mắt như vậy, tâm địa khẳng định cũng rất thiện lương, ngồi cùng bàn tầm đó muốn hỗ bang hỗ trợ đoàn kết có yêu đúng hay không, hiện tại ngươi ngồi cùng bàn đã có khó khăn, ngươi có phải hay không nên thò tay trợ giúp. " 

"Ca ca, ngươi tốt nhất rồi có phải hay không, ta thích nhất ngươi rồi......" 

Tiêu Chỉ Hàn ngay từ đầu nội tâm còn không có cái gì chấn động, nghe Trì Ý khoa trương hắn, cảm giác cũng liền như vậy. Dù sao đây chỉ là nàng dưới tình thế cấp bách có chút bất đắc dĩ thuyết pháp. 

Nhưng đằng sau những lời này vừa nói đi ra, hắn cảm giác mình một lòng như là có dòng điện chạy trốn giống nhau, tê tê dại dại. 

Thân thể thậm chí, không thể khống chế mà nổi lên chút phản ứng. 

Nếu như không phải ở phòng học, không phải sợ Trì Ý khó xử, hắn tưởng chính mình sẽ phải khống chế không nổi mà thò tay nắm Trì Ý cái cằm, làm cho nàng nhiều lời mấy lần ưa thích. 

Quá mẹ nó sẽ nũng nịu, cái này mẹ nó coi như là giả dối, nghe cũng quá sướng rồi. 

Tiêu Chỉ Hàn tay cầm thành quyền, chống đỡ phần môi ho nhẹ âm thanh, che dấu chính mình một chút không được tự nhiên. 

Hắn đem cái ghế sau này kéo một phát, cúi đầu nhìn xem uốn tại chính mình chân đang lúc cùng mình đối mặt cẩu tử, đáy lòng đã sớm đem nó cảm tạ cái trăm tám mươi lượt, thậm chí thậm chí nghĩ làm bộ dưới chân buông lỏng, lại để cho con chó chạy đến Trì Ý bên kia. 

Như vậy, Trì Ý có thể hay không trực tiếp bổ nhào vào trên người hắn đã đến. 

Nghĩ thì nghĩ, có thể hắn cũng biết có thể làm cho Trì Ý như vậy, chắc hẳn trong nội tâm nàng có lẽ thật sự rất sợ hãi, cũng không dám khai mở cái này vui đùa. 

Trì Ý con mắt chăm chú mà chằm chằm vào Tiêu Chỉ Hàn cùng hắn chân đang lúc con chó. 

Sau đó chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu, đứng quay lưng về phía mặt của nàng một mảnh chăm chú, mở miệng cùng con chó tại nói lời nói. 

"Hắc ta nói ngươi chuyện gì xảy ra, ta ngồi cùng bàn xinh đẹp như vậy đáng yêu, ngươi tại sao có thể hù đến nàng đâu? " 

Phía trước Phương Vũ Thành một cái khống chế không nổi bật cười. 

Mẹ kiếp, nói chuyện yêu đương nam sinh não đường về đều là như vậy không bình thường đấy sao? 

Trì Ý sững sờ mà nhìn. 

Không phải, nàng lại để cho hắn đem con chó đuổi đi, hắn đối với con chó nói chuyện là có ý gì, chẳng lẽ lại con chó nghe xong hắn mà nói còn có thể chính mình chạy đi phải không?

Bất quá, nghĩ như vậy đồng thời, Trì Ý trong nội tâm lại có chút muốn cười. 

Hắn giống như càng ngày càng đáng yêu. 

Tiêu Chỉ Hàn nói xong, theo chính mình trong ngăn kéo rút ra bản thân đồng phục áo khoác, một chút cũng không ôn nhu chổng vó mà ôm con chó. 

Toàn lớp mắt người trợn trợn mà nhìn, Địa Trung Hải cũng không có mở miệng ngăn cản. 

Trong ngực con chó uông uông vài tiếng ngửa mặt lên trời thét dài, Tiêu Chỉ Hàn còn đi được nhanh hơn. 

Các loại đi tới cửa ra vào, hắn mới đem con chó con chó để xuống, đưa tay sờ lên con chó con chó đầu, cũng mặc kệ nó có nghe hay không không hiểu, phối hợp mà mở miệng. 

"Tuy nhiên ta đem ngươi làm ra đến có chút không có phúc hậu, ngươi cũng không thể trách ta là a, ai bảo ngươi hù đến tiểu bảo bối của ta. " 

Hắn nói xong, như là nghĩ đến cái gì đó nở nụ cười thoáng một phát, theo đồng phục trong túi áo móc ra buổi sáng mua sữa bò lấy lẻ đổi cây xúc xích, mở ra nặn đi ra đặt ở trong lòng bàn tay, đút con chó ăn. 

"Ngươi cần phải nhớ kỹ ta hôm nay cho ngươi ăn ăn cái gì, về sau nếu đã tới nhớ rõ tới tìm ta. " 

"Dù sao, ta còn muốn dựa vào ngươi chờ nàng một tiếng ca ca đâu. " 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn thật lâu chưa đi đến lớp, ngồi ở bên cửa sổ người nhịn không được vụng trộm thò đầu ra. 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn cúi người, khóe môi ngậm lấy cười, có thoáng một phát không có thoáng một phát mà cho con chó con chó như ý cọng lông, bọn hắn đều có chút Ma Huyễn. 

Cái này lúc nào nhìn thấy qua Tiêu Chỉ Hàn như vậy một bộ ôn nhu dễ nói chuyện bộ dáng. 

Rõ ràng còn là đối với một con chó

Các loại Tiêu Chỉ Hàn trở lại lớp sau, Trì Ý thập phần cảm tạ mà móc ra trong túi áo kẹo, đổ lên trước mặt của hắn, "Ngồi cùng bàn, vừa mới cám ơn ngươi rồi. " 

"Không gọi ca ca? " Hắn quay đầu xem nàng, ý tứ hàm xúc không rõ mà mở miệng, "Nói tất cả ngươi gọi một tiếng ca ca ta có thể cho ngươi làm tốt nhiều chuyện tình. " 

"Cho nên a..., về sau có chuyện, biết rõ nên nói cái gì cho phải bảo a? " 

Trì Ý trong cổ một ngạnh. 

Nàng cảm giác mình phải làm chút gì đó, không thể tùy ý Tiêu Chỉ Hàn kiêu ngạo như vậy xuống dưới. Nhưng là lập tức qua sông đoạn cầu loại chuyện này, giống như quá không mà nói một chút. 

Đứng ở trên giảng đài một mực yên lặng không lên tiếng Địa Trung Hải nhưng là đột nhiên mở miệng, "Nhìn xem, hiếu học con chó con chó đều đem chúng ta ăn cá hù đến, cái này khả năng chính là một gian phòng học không tha cho hai cái đại học bá a, tốt rồi, chúng ta tiếp tục đi học a. " 

Phía dưới đồng học nghe xong, đều có chút muốn cười. 

Địa Trung Hải tiếng phổ thông đặc biệt không tiêu chuẩn, thường xuyên gọi sai tên, cho nên hắn bình thường cũng sẽ không tại trên lớp học vấn đề đệ tử. 

Ai biết, rõ ràng đem Trì Ý tên gọi đã thành "Ăn cá". 

Đây cũng quá buồn cười. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng nhịn không được nữa nhếch miệng, nhìn về phía Trì Ý. 

Trì Ý cúi đầu, chỉ làm không nghe thấy, chẳng qua là trải qua vừa mới con chó con chó sự kiện, còn có bị Địa Trung Hải như vậy một hô, trong lòng vẫn là có chút xấu hổ. 

Đặc biệt là tại hạ khóa sau, Phương Vũ Thành lơ đãng lại nhấc lên. 

Phương Vũ Thành trên tay đập vào trò chơi, lơ đãng mà quay đầu hỏi, "Hàn Ca chúng ta buổi tối ăn cái gì, lục vườn bên kia nghe nói lại ra sản phẩm mới. " 

Tiêu Chỉ Hàn vốn là chẳng muốn phản ứng đến hắn vấn đề, nhìn Trì Ý liếc, đột nhiên mở miệng, "Còn có thể ăn cái gì, đêm nay ăn cá. " 

Hắn nói lời này, Trì Ý cảm giác, cảm thấy có chút không có hảo ý. 

Hết lần này tới lần khác Tiêu Chỉ Hàn thần sắc nhìn xem rất bình thường, cũng không giống là ở mở ra (lái) nàng vui đùa, chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy. 

Tự học buổi tối trước, lớp trưởng dẫn người đi ra ngoài trường bàn hồi đưa tới lớp phục. 

Mở ra thời điểm, Trì Ý hướng trên người đối lập dưới, có chút rộng thùng thình. 

Phương Vũ Thành động thủ giúp đỡ Tiêu Chỉ Hàn cũng mở ra, cùng mình một đôi so, nhịn không được mở miệng, "Hàn Ca, ngươi bên trong cứ điểm người sao, lớn như vậy con ngựa quần áo......" 

Muốn lúc trước, hắn biết rõ Tiêu Chỉ Hàn là tuyệt đối sẽ không mặc lớp trang phục đích, thế nhưng là, ngăn không được người ta Trì Ý sẽ mặc a.... 

"Y phục này quá lớn, ngươi biết tựa như cái gì ư? Như cái loại này 50~60 niên đại đặc biệt cùng cái chủng loại kia, muốn đặc biệt mua lớn hơn quần áo, lão đại mặc hết lão Nhị mặc, lão Nhị mặc hết lão Tam mặc, lão Tam......" 

Lời này quá ma tính. 

Trì Ý thiếu chút nữa không có nhịn không được, đi theo lão Tam đón lấy lão Tứ tuần hoàn xuống dưới, nhưng bởi vì buổi chiều đuổi con chó sự kiện, Trì Ý vẫn là nhịn không được vì Tiêu Chỉ Hàn nói chuyện, nhìn xem Phương Vũ Thành mang lên một chút ghét bỏ. 

"Nghe xong ngươi nói chuyện đã biết rõ ngươi không có văn hóa, biết rõ hiện tại lưu hành cái gì ư? Loại này đặc biệt rộng thùng thình quần áo gọi bạn trai gió biết không, Tiêu Chỉ Hàn hiện tại mặc, về sau không mặc, còn có thể cho mình bạn gái mặc, cái này gọi là xài cho đúng tác dụng! " 

Tiêu Chỉ Hàn vừa rửa tay trở về, chỉ thấy chính mình trên bàn để đó một kiện đã mở ra lớp phục, Trì Ý đang mang đầu, cùng Phương Vũ Thành đang nói gì đó, đem hắn nói được sững sờ sững sờ. 

Hắn sau khi ngồi xuống, vốn là mắt nhìn Trì Ý, cuối cùng nhìn về phía Phương Vũ Thành, "Các ngươi nói cái gì đó. " 

"Hàn Ca, " Phương Vũ Thành cười hì hì mở miệng, "Chúng ta vừa mới nói ngươi cái này lớp phục đâu, Trì Ý nói ngươi đây là bạn trai gió quần áo, về sau có thể cho ngươi bạn gái mặc. " 

Tiêu Chỉ Hàn nghe xong, khóe môi xé ra, đưa hai ngón tay kéo trên bàn lớp phục, hướng Trì Ý trên người khoa tay múa chân. 

Hoàn toàn chính xác rất lớn, hắn gật đầu, "Ta đây bạn gái ăn mặc khẳng định rất phù hợp đẹp mắt. " 

"Đúng vậy a, " Phương Vũ Thành xem hiểu, vẻ mặt ti tiện cười, "Cái gì kia, sẽ mặc cái này cái gì cũng không mặc thích hợp hơn dễ nhìn, đặc biệt thuận tiện làm chút ít chuyện xấu. " 

"Ồ, " Trì Ý ngẩng đầu lườm Phương Vũ Thành liếc, "Nhìn thấy không đầu của ngươi bị bôi đã thành màu vàng. " 

Phương Vũ Thành đùa nghịch bần, "Màu vàng liền màu vàng, dù sao một chút cũng không ảnh hưởng của ta đẹp trai. " 

Trì Ý nôn ọe một tiếng, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, thấy hắn vẫn còn hướng trên người mình khoa tay múa chân, vẻ mặt khó hiểu, "Ngươi hướng trên người của ta khoa tay múa chân cái gì đâu. " 

Tiêu Chỉ Hàn nói được vẻ mặt là chuyện phải làm, "Ta xem bạn trai gió đang trên người của ngươi có thích hợp hay không a...! " 

Trì Ý mộng ép, "Ngươi có độc a?" 

Tiêu Chỉ Hàn đặc biệt đứng đắn mà đem cánh tay ngả vào trước mặt nàng, "Ngươi cắn một cái đã biết rõ có độc không có độc, " Hắn vẫn còn khoa tay múa chân, ngữ khí chăm chú, "Ngươi muốn là phù hợp, ta tương lai bạn gái khẳng định cũng phù hợp. " 

Hắn suy nghĩ hạ, "Như vậy ta về sau liền theo như cái này thước thốn mua. " 

Trì Ý vẻ mặt "Nhìn không ra ngươi lại là loại người này" Biểu lộ, ngoài miệng vẫn còn khách sáo, "Ta thay ngươi tương lai bạn gái cảm thấy vui vẻ, rõ ràng còn có thể có ngươi như vậy tri kỷ bạn trai, như vậy vì nàng tưởng, mọi người còn không có tìm được cũng đã đã ra động tác quần áo chủ ý, hiểu được giúp đỡ mua quần áo. " 

Tiêu Chỉ Hàn ngước mắt quét nàng liếc, "Ta cảm thấy được bạn gái của ta khẳng định cùng ngươi giống nhau thật tinh mắt, biết rõ nghĩ như vậy ta, " Hắn nói xong, thuận tiện buôn bán lẫn nhau thổi một lớp, "Bất quá, ta nghĩ ngươi về sau bạn trai khẳng định cũng không tệ, ta cho ngươi bạn trai có ngươi như vậy hiểu được lý giải bạn gái cảm thấy thỏa mãn. " 

"Cám ơn! " Trì Ý nói xong, nghiêng đầu sang chỗ khác thu hồi lớp của mình phục, vẻ mặt không muốn lại phản ứng Tiêu Chỉ Hàn bộ dạng. 

Nàng căn bản không có tự tin nghe, tự nhiên cũng không nghe thấy hắn hai chữ cuối cùng. 

Bằng không thì nên hỏi, bạn trai nàng có nàng cái này bạn gái hắn hâm mộ cái quỷ a.... 

Trái lại Tiêu Chỉ Hàn, đã tay động địa hạ đơn vài bộ y phục. 

Văn nghệ hội diễn lần thứ nhất đánh giá chung tuyển kết quả rất nhanh liền đi ra. 

Quảng bá thông tri bọn hắn đi trường học lễ đường thời điểm, Trì Ý còn có chút buồn bực. 

Bình thường không phải hoặc là tuyển lên hoặc là bị chà, tập trung đến lễ đường đi là có ý gì. 

Chờ đến lễ đường, Trì Ý mới phát hiện không chỉ có là bọn hắn năm đoạn, mà ngay cả mặt khác năm đoạn cũng đều tại. 

Cũng đều là ngày đó biểu diễn ca tuyển thủ, cũng không biết đem bọn họ tập trung ở nơi này là muốn. 

"Tiết mục lúc chiều dài hạn, nhưng mà ca hát hoặc là khảy đàn nhạc khí ca hát tiết mục nhiều lắm, cho nên chúng ta cần thích hợp sàng lọc tuyển chọn một ít tiết mục. " Hành động ban giám khảo âm nhạc lão sư nói đạo. 

"Đương nhiên vì công khai công bình công chính, hội diễn ngày đó cũng chủ yếu là toàn trường thầy trò cùng một chỗ quan sát, cho nên chúng ta đem quyền lựa chọn giao cho các học sinh. " 

"Tại tuần này năm buổi chiều tan học trước, cũng chính là hạ tuần lễ đại hội thể dục thể thao bắt đầu trước, các ngươi có cơ hội tại tan học trong lúc, vô luận dùng biện pháp gì, tại thao tác, hoặc là trên đài hội nghị biểu diễn hấp dẫn đi ngang qua đệ tử, đến thứ sáu chúng ta sẽ dùng tuyến thượng bỏ phiếu phương thức, lại để cho đệ tử tự do lựa chọn. " 

Cũng khó trách ban giám khảo đám bọn họ muốn làm cái này một bộ. 

Trì Ý nghe Trần Vận đã từng nói qua, mấy năm trước có một biểu diễn đàn dương cầm tuyển thủ bị một cái khác đồng dạng biểu diễn khảy đàn khúc dương cầm tiết mục cho lách vào mất, trong nội tâm không công bằng, lại phải không đến tốt khuyên, dẫn đến cuối cùng xảy ra chuyện. 

Thế cho nên hàng năm tiết mục bình chọn, nếu như tham dự nhân số nhiều lại phải sàng lọc tuyển chọn mà nói, ở bên ngoài biểu diễn liền biến thành mọi người đều biết lần thứ hai bình chọn. 

Theo lễ đường đi ra sau, Trì Ý cúi đầu liền suy nghĩ, nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn muốn biểu diễn cái gì. 

Dù sao trước đó lần thứ nhất sự cố nàng là cùng Tiêu Chỉ Hàn cùng nhau, bọn hắn cũng tự nhiên mà vậy mà liền biến thành một tổ. 

Ngược lại là Tiêu Chỉ Hàn, đi ở Trì Ý bên cạnh thân, vẻ mặt không thèm để ý. 

"Ngươi có cái gì tốt ý tưởng? " 

Trì Ý thấy hắn như là đã tính trước bộ dạng, mở miệng hỏi. 

Tiêu Chỉ Hàn tại hành lang đứng lại, quay người nhìn về phía Trì Ý. 

Lễ đường bên ngoài, đóng chặt đại môn ngăn cách bên trong ngọn đèn, chỉ trường học trên đường đung đưa tái nhợt ánh đèn. 

Trì Ý giương mắt nhìn lại hắn. 

Chỉ thấy người trước mắt đột nhiên mà lui về sau một bước, khẽ khom người, mu tay trái tại sau thắt lưng, hướng nàng đưa tay phải ra, lòng bàn tay hướng bên trên, ánh mắt ôn hòa mà nhìn nàng. 

"Xin hỏi, ta có thể cùng ngươi nhảy một chi vũ ư? ". 