 Mười giờ rưỡi sân trường, bốn phía đều là yên tĩnh. 

Đèn sắc lờ mờ tiểu trên bãi tập, Trì Ý nắm Tiêu Chỉ Hàn tay, chậm ung dung mà đi qua đi lại. 

Vừa mới trở về trường làm tuyên truyền giảng giải một vòng người, sớm cũng đã ước hối hả mà đi trường học đối diện ca hát, đoán chừng sẽ náo đến đã khuya. So về cùng một đám người dừng lại ở cùng một chỗ làm một ít không có việc gì sự tình, Trì Ý càng muốn cùng với Tiêu Chỉ Hàn hai người chung đụng thời gian. 

Ý nghĩ này, cùng Tiêu Chỉ Hàn thoáng cái sẽ không mưu mà hợp. 

Chỉ cần cùng thích người dừng lại ở cùng một chỗ, cho dù là làm lấy lẫn nhau sự tình, không khí tựa hồ cũng là ngọt nhơn nhớt. 

Tiểu trên bãi tập vận động thiết bị tại dưới đèn hiện ra U Bạch ánh sáng lạnh, Trì Ý cong dưới Tiêu Chỉ Hàn lòng bàn tay, dùng ngón tay kia dưới một ít khối khu vực,&nbsp; "Còn nhớ rõ ấy ư, chỗ đó, chính là ta tại nơi này trường học ngày đầu tiên lần thứ nhất nhìn thấy ngươi địa phương. " 

Video Games City là lần đầu tiên gặp mặt, tùy theo mà đến chính là ở trường học gặp phải, chênh lệch bất quá48 tiếng đồng hồ. 

Có đôi khi, duyên phận thật sự rất kỳ diệu. 

Khi ngươi cho rằng đối phương chỉ là người xa lạ thời điểm, hết lần này tới lần khác một giây sau, ông trời sẽ dùng các loại bất đồng lý do đưa hắn đưa đến bên cạnh của ngươi, lẫn nhau dây dưa vận mệnh cũng theo đó mở ra. 

Tiêu Chỉ Hàn quay đầu nhìn nàng một cái, bỗng nhiên mà cười dưới, "Không phải chỗ đó. " 

"Không phải" Trì Ý hỏi lại. 

Nàng cảm giác mình trí nhớ có lẽ coi như không tệ, huống chi là cùng Tiêu Chỉ Hàn chuyện có liên quan đến, làm sao có thể sẽ nhớ lầm. 

Tiêu Chỉ Hàn nắm Trì Ý hướng nàng vừa mới chỉ địa phương đến gần vài bước, cũng tại trước cây cách một bước dài khoảng cách dừng lại, "Là ở nơi đây. " 

Hai người cái bóng bao trùm ở đại thụ tươi tốt bóng cây, Trì Ý nghe vậy kinh ngạc ngẩng lên đầu, đụng vào hắn cái đĩa nụ cười con mắt. 

Cấp hai năm đó vào cái ngày đó buổi tối, hắn uốn tại trong rừng cây hóng mát hảo hảo, ai biết nữ sinh kia đột nhiên liền ngăn lại hắn, vừa nhìn chính là muốn thổ lộ xu thế, đối loại chuyện này Tiêu Chỉ Hàn bình thường phải không bình tĩnh, vừa thấy có người ngăn tại trước mặt hắn, quay người đã nghĩ ly khai. 

Chỉ có điều vừa mới lúc xoay người, ánh mắt xéo qua nhưng là thoáng nhìn cách đó không xa có một thân ảnh quen thuộc đứng đấy, chỉ liếc, hắn liền nhận ra cái kia lau người ảnh. 

Vô cùng ngoài ý muốn, Tiêu Chỉ Hàn mình cũng cảm thấy có chút khó tin. Như thế nào mới thấy qua một lượng trước mặt người, chính mình lần đầu tiên liền nhận ra. 

Ma xui quỷ khiến, hắn thuận theo chính mình nội tâm bản năng khu dẫn đi tới. 

Thời gian biến thiên, như là đêm hôm đó tái diễn. 

Trì Ý bả vai bị Tiêu Chỉ Hàn vỗ xuống, hắn cúi người tới gần bên tai nàng, trầm thấp tiếng nói mang theo một hồi đối với nàng chỉ có ôn nhu. 

"Đồng học, ta có thể hôn ngươi một cái ư" 

Trì Ý ngửa đầu cùng hắn đối mặt, bỗng nhiên liền nở nụ cười hạ. 

Trong miệng nàng còn ngậm hắn vừa mới đưa cho nàng kẹo que, dưa hấu mùi vị, khoang miệng một mảnh ngọt xì xì. 

Không biết là xuất phát từ như thế nào tâm lý, Trì Ý khẽ nâng cái cằm, cắn hạ trong miệng ngậm lấy kẹo que, mặt mày dịu dàng mà nhìn hắn, "Đối với ngươi ngậm lấy kẹo que. " 

Ngậm lấy kẹo que, liền thân không được nữa. 

Tiêu Chỉ Hàn mi tâm nhảy hạ. 

Rõ ràng biết rõ Trì Ý là cố ý, nhưng chính là nhìn xem nàng bộ dạng này bộ dáng cùng như vậy ngữ khí, không hiểu mà liền nhìn ra một cổ ủy khuất, phảng phất đang cùng hắn làm nũng giống nhau. 

Không có suy nghĩ nhiều, Tiêu Chỉ Hàn đi phía trước để sát vào chút ít, sẽ cực kỳ nhanh tại Trì Ý trên cằm hôn một cái. 

Bởi vì hắn động tác, bị nàng cắn lấy trong miệng đường côn, sát qua hắn má trái làn da, ngứa. 

Cái kia ngứa ý, theo trong nội tâm như là nóng bỏng lửa rừng bình thường thiêu đốt, nhanh chóng mang tất cả toàn thân. 

Tiêu Chỉ Hàn chậm rãi, theo Trì Ý cái cằm, trở lên hôn hướng bờ môi xung quanh. 

Hắn một tay ôm hắn, một tay cầm hạ nàng trong miệng kẹo que, cầm ở trong tay đồng thời, cắn môi của nàng. 

Dưa hấu vị ngọt thoáng cái tại trong miệng tràn ngập ra. 

Mùa đông lạnh thấu xương gió lạnh, thổi vào người, lại bởi vì bên người đứng đấy người, phảng phất đều là ôn ôn nhu nhu ngậm lấy ý nghĩ ngọt ngào. 

Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm tràn ngập một cổ không nói ra được kích động run rẩy cùng tung tăng như chim sẻ. 

Loại cảm giác này rất kỳ quái. 

Như là về tới lần thứ nhất hôn môi Trì Ý giống nhau. 

Cứ như vậy hôn mấy phút, Trì Ý đều có chút không thở nổi thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên, ôm nàng eo khí lực tại tăng lớn, đem nàng cả người bắt buộc tính mà hướng trên người hắn áp đi qua thời điểm, xuống, thân nổi lên cổ của nàng. 

Trì Ý toàn thân một kích linh, nhìn hắn cái kia tư thế, có gan cũng bị hắn ngay tại chỗ hành quyết cảm giác. 

Nghĩ vậy vẫn còn trường học, vẫn là phong cách học tập nghiêm cẩn cấm yêu đương trường cấp 3 sân trường, Trì Ý mặt đốt nóng rát, có chút sát phong cảnh mà lấy tay đẩy ra Tiêu Chỉ Hàn mặt, "Đừng thân......" 

Tiêu Chỉ Hàn nghe xong, lại hôn Trì Ý hai ba cái, như là tại trả thù nàng cự tuyệt, khí lực có chút lớn, tại nàng thon dài trên cổ đều dúm ra mấy cái đỏ tươi ô mai ấn, tại u ám dưới ánh đèn, trắng nõn làn da bên trên mấy bôi hồng, có gan dị thường mi lạn mỹ cảm. 

Hắn hôn môi động tác dừng lại là dừng lại, nhưng là không có buông ra còn giam cấm Trì Ý vòng eo cánh tay, ngược lại càng đem nàng chăm chú mà vòng trong ngực. 

Tiêu Chỉ Hàn đem cái cằm đặt tại Trì Ý trên đỉnh đầu, chậm rãi bình phục hô hấp của mình cùng tùy ý sinh trưởng tà hỏa. 

Gió lạnh thổi tại trên thân thể, cả người cũng chầm chậm mà bình tĩnh lại. 

"Trì Ý, " Tiêu Chỉ Hàn thanh âm có chút nghiến răng nghiến lợi, cũng là hắn từ hai người chính thức cùng một chỗ sau, lần thứ nhất Trịnh nặng chuyện lạ mà gọi nàng tên, phảng phất còn mang theo ồ ồ hô hấp dấu vết, "Một lần cuối cùng. " 

Nếu như là người khác, sợ là nghe được không hiểu ra sao. Trì Ý nhưng là nghe rõ. 

Tiêu Chỉ Hàn là nói, đây là hắn một lần cuối cùng, tại tính chất bị khơi mào đến sau lại buông tha nàng. 

Hai người đều là nhiệt tình cao nhất phát triển cực nóng niên kỷ, Tiêu Chỉ Hàn lại huyết khí phương cương, như là tất cả tiểu tình lữ giống nhau, cũng sẽ bởi vì thân mật tiếp xúc có đủ loại phản ứng. 

Đây cũng không phải là lần đầu tiên. Nhưng xuất phát từ hoặc nhiều hoặc ít không thể tránh khỏi ngoại lực lực cản, đến cuối cùng sự tình gì cũng không có làm thành công. 

Nếu như lại có lần tiếp theo, Tiêu Chỉ Hàn sẽ quán triệt xuống dưới ý nghĩ của mình, sẽ không còn có mảy may buông tha Trì Ý cơ hội. 

Dưới ánh trăng, Trì Ý xấu hổ hồng, một đôi ngày bình thường đều cực kỳ lạnh tình một đôi mắt, khóe mắt đều tràn ra lướt nước ý. 

Ướt sũng, cái đĩa hắn rõ ràng cái bóng. Như là lòng tràn đầy cho đã mắt đều chỉ với hắn một người giống nhau. 

Tiêu Chỉ Hàn bị Trì Ý thấy có chút nhịn không được, vừa muốn đem một lần nữa nhét vào Trì Ý trong miệng kẹo que lấy ra hôn lại một lần thời điểm, sau lưng có tiếng bước chân vang lên. 

Sau đó là một đạo quang trực tiếp quét tới đây, chiếu sáng cái này một mảnh khu vực, bên tai tiếng bước chân sát qua lá cây thanh âm thời gian dần qua tới gần, tiếp theo là như trước trung khí mười phần giọng nam, mang theo quen thuộc uy nghiêm cảm giác. 

"Ai tại đâu đó, ta không phải nhiều lần cường điệu qua không nên tự học buổi tối lấy cớ trốn ở khu rừng nhỏ ngắm phong cảnh. " 

Là Trần Kim Thủy thanh âm. 

Cùng bọn họ lần thứ nhất ở trường học khu rừng nhỏ gặp mặt giống nhau như đúc tình cảnh tái diễn. 

Lúc này đây, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý nhìn nhau vài giây. 

Tâm hữu linh tê, tại Tiêu Chỉ Hàn cầm chặt Trì Ý tay phải thời điểm, Trì Ý giơ chân lên bước, đi theo hắn hướng cùng Trần Kim Thủy phương hướng ngược nhau chạy như điên. 

Cuồng phong gào thét qua tai, Trì Ý tóc dài bị gió thổi nảy sinh, cạo tại Tiêu Chỉ Hàn trên cánh tay. 

Thình lình, Tiêu Chỉ Hàn quay đầu, tùy ý Trì Ý mang theo mùi hương tóc hôn qua gương mặt của hắn. 

Nghe được động tĩnh âm thanh, Trần Kim Thủy lập tức kịp phản ứng, mập lùn thân thể lập tức bước nhanh hơn. 

Tái nhợt dưới ánh sáng, hắn cách trùng trùng điệp điệp bóng cây, xa xa mà chỉ có thể nhìn đến hai đạo nắm tay chạy trốn bóng lưng. 

Trần Kim Thủy có chút tức giận, vừa nghĩ tới tra rõ rốt cuộc là trường học cái đó đối cả gan làm loạn tiểu tình lữ, dụi dụi con mắt sau, thấy rõ trong mơ hồ lộ ra một cổ quen thuộc cảm giác thân ảnh sau, nhưng là phúc chí tâm linh mà nghĩ đã đến cái gì. 

Hắn nhớ rõ, chạng vạng tối Trì Ý đến tìm hắn đàm luận tình thời điểm, ly khai thân ảnh hình dáng cùng trước mắt một màn trùng hợp. 

Trần Kim Thủy ngẩng đầu nhìn mắt bầu trời trăng sáng, bỗng nhiên nở nụ cười hạ, sau đó cầm lấy đèn pin quay người ly khai khu rừng nhỏ. 

Theo trường học cửa sau chạy ra đi lại chạy đi mấy con phố sau, Trì Ý dừng bước lại, cúi người chống đỡ đầu gối của mình, thở phì phò, "......Ta chạy không nổi rồi. " 

Đặt ở lúc trước, nàng thậm chí có thể chạy nữa mấy con phố, có thể từ khi cùng Tiêu Chỉ Hàn dừng lại ở cùng một chỗ sau, không biết làm sao vậy, có thể là đứng cả đêm, hay hoặc giả là vô ý thức ỷ lại hắn, ngược lại là càng ngày càng yếu. 

Trái lại Tiêu Chỉ Hàn, so về nàng, hô hấp vẫn là vững vàng, không thấy chút nào một tia vẻ mệt mỏi. 

Nghe xong Trì Ý mà nói, không chút suy nghĩ, Tiêu Chỉ Hàn ở trước mặt nàng ngồi xổm xuống, "Đi lên, ta cõng ngươi về nhà. " 

Trì Ý xoay người hôn rồi hắn thoáng một phát, sau đó trèo lên lưng của hắn. 

Ngựa xe như nước đường đi, tiếng kèn cùng đèn nê ông cấu thành một bức thành thị bức hoạ cuộn tròn. 

Này theo trường học về đến trong nhà phố, Trì Ý đi qua vô số lần, quen thuộc được không thể lại quen thuộc. 

Mà giờ khắc này, tại nàng thanh xuân trong năm tháng lấy xuống mực đậm màu đậm người, đi tới bên cạnh của nàng. 

Cùng nàng đi qua này che kín nàng tất cả nhớ lại phố. 

Trì Ý tại Tiêu Chỉ Hàn trên lưng quơ bàn chân, lấy điện thoại di động ra, vụng trộm chụp được phản chiếu ở trên đường, Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng lưng cõng cái bóng của nàng. 

Đột nhiên, điện thoại thông tri lan thượng truyền (*upload) đã đến tin tức thanh âm nhắc nhở. 

Trì Ý ấn mở vừa nhìn, là hơi bác đích chủ đề đẩy tiễn đưa. 

"Nếu như ngươi có thể cùng một người trao đổi nhân sinh, ngươi muốn cùng ai. " 

Không hiểu, như là đã có cái gì dự cảm liếc, Trì Ý có chút quen mắt, tay run run chọn đi vào. 

Phía dưới, một vòng mọi người tại đề danh chính mình yêu đậu tên, tỏ vẻ muốn cùng nhà mình yêu đậu trao đổi nhân sinh. 

Nhưng mà, vững vàng chiếm cứ nhiệt(nóng) bình luận, nhưng là một cái đứng đắn đến không thể đứng đắn, lại lộ ra tình cảm ấm áp đích thoại ngữ. 

"Nếu như có thể, ta nghĩ cùng ta bạn gái trao đổi nhân sinh. " 

"Nàng xem thấy cường đại lại không có chỗ không thể, thế nhưng là ta biết rõ, bởi vì cha mẹ không có cùng tại bên người nàng nguyên nhân, kỳ thật trong nội tâm so với ai khác đều thiếu yêu, cho nên, lúc này sau tương lai dù cho ta có thể cho nàng một cái gia thời điểm, ta cũng muốn làm cho nàng nhận thức một chút đến từ cha mẹ ôn hòa. " 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý tất cả xã giao đều là tương thông. 

Này đây lần đầu tiên, Trì Ý liền nhận ra hắn nick name cùng ảnh chân dung. 

Trì Ý rút hạ cái mũi, ức chế ra đều muốn rơi lệ xúc động. 

Nàng đưa tay, nhốt chặt cổ của hắn, tiến đến hắn bên tai, nhẹ giọng mở miệng. 

"Tiêu Chỉ Hàn, kỳ thật ta một chút cũng không cường đại. " 

"Ta có ngươi a.... " 

Tất cả đen tối đều lưu cho qua lại. 

Theo gặp ngươi bắt đầu. 

Run sợ đông tan hết, ngân hà dài rõ ràng. 

Bởi vì tại thế giới của ta ở bên trong, 

Yêu chẳng khác nào ngươi. 

—— chính văn hết

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình: "Tất cả đen tối đều lưu cho qua lại, theo gặp ngươi bắt đầu, run sợ đông tan hết, ngân hà dài rõ ràng. " —— trích từ mạng lưới *internet

Ngày mai tiếp tục đổi mới lần bên ngoài, đại học ở chung sinh hoạt còn muốn đô thị bá. 