 Trì Ý vừa nói sau, ngoại trừ Tiêu Chỉ Hàn vẫn còn cố lấy Trì Ý có hay không giẫm toái đồng hồ bị thương bên ngoài, người còn lại hoặc nhiều hoặc ít (*) đều chấn kinh rồi. 

Như thế nào cũng không nghĩ ra bắt tặc người, thoáng cái ngược lại biến thành tặc. 

Đường Tư Kỳ tay phải rủ xuống đặt ở bên cạnh thân, ngón cái chỉ bụng cùng ngón trỏ không tự chủ qua lại vuốt ve. Thấy nàng mờ ám sau, Trì Ý con mắt nhịn không được nhíu lại. 

Dù là chẳng qua là ngay từ đầu ngắn ngủn vài ngày ở chung, Trì Ý cũng có thể theo bình thường các loại việc nhỏ trông được ra chút Đường Tư Kỳ đích thói quen. Ví dụ như, nàng hoảng hốt giương, liền dễ dàng qua lại vuốt phẳng ngón tay hòa hoãn tâm tình. 

Trì Ý tưởng, nàng hiện tại nhất định đang suy nghĩ muốn làm sao tìm được cái lý do đem sự tình qua loa tắc trách đi qua. 

Quả nhiên, Đường Tư Kỳ chỉ dùng vài giây thời gian bình phục chính mình bối rối, nhìn về phía Trì Ý, vẻ mặt người vô tội mờ mịt bộ dạng,&nbsp; "Trì Ý, ta không biết ngươi đang ở đây nói cái gì? Đồng hồ tay của ngươi ngươi không phải đeo đấy sao? Cùng ta có quan hệ gì? " 

Trì Ý nở nụ cười xuống, thanh âm rất nhẹ,&nbsp; "Ta mang không có đeo đồng hồ ngươi không phải rõ ràng nhất đấy sao? Lục soát giường của ta vị trí tìm được một cái cùng ta vừa sờ giống nhau đấy, cái gọi là đồng hồ tay của ngươi, còn chuyên môn phân chia khắc lại chữ. " 

Nàng dừng một chút, "Cái này chữ là chính ngươi khắc a? Rất thô ráp,&nbsp;A hàng đồng hồ tốt xấu cũng bỏ ra chín trăm một nghìn, trừ phi hộ khách nhu cầu, không có cái nào đồng hồ chế tạo thương hội tại dây đồng hồ trên có khắc chữ, thậm chí còn tay nghề không tinh đến phá hư dây đồng hồ. " 

"Đặc biệt đem mình đồng hồ cùng ta đổi, còn vu oan hãm hại trả đũa nói ta trộm đồng hồ tay của ngươi, ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi, ngươi đem đồng hồ tay của ta để chỗ nào đi, muốn biết rõ, mức cực lớn ăn cắp hành vi thế nhưng là cùng pháp luật móc nối. " 

"Ta đoán đoán, ngươi là thấy được ta đặt lên bàn cái chìa khóa, chính mình đi phục khắc lại một chút a? Sẽ đem đồng hồ tay của mình bỏ vào của ta trong ngăn kéo, sau đó thì sao, đem đồng hồ tay của ta ném ở ở đâu? " 

Đường Tư Kỳ phảng phất cùng bị thụ bao nhiêu ủy khuất tựa như, một mực lắc đầu, trong miệng còn thì thào, "Không phải, ta không có......" 

Cái kia phó lung lay sắp đổ bộ dạng, phảng phất một giây sau nước mắt sẽ đến rơi xuống giống nhau. 

Nàng hai mắt đẫm lệ mà nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, thấy Tiêu Chỉ Hàn chỉ lo cúi đầu cùng Trì Ý không biết tại nhẹ nói mấy thứ gì đó, bị Trì Ý một chút đẩy ra mặt vẫn là cười đụng lên đi, cả người một ngạnh, đột nhiên nói cái gì đều nói không đi ra. 

Thật giống như đây hết thảy chẳng qua là nàng một người kịch một vai, còn đối với nàng mà nói là quan trong nhất người xem, ánh mắt lại dũng xa không tại trên người nàng. 

Trì Ý khiêu mi, thấy vừa mới vẫn là tiểu bạch hoa một mực phủ nhận Đường Tư Kỳ trong lúc đó liền kiên cường đứng lên, nàng như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua chơi lấy tay nàng chỉ Tiêu Chỉ Hàn, chống lại Đường Tư Kỳ rõ ràng đã ổn định tình hình bên dưới tự ánh mắt. 

"Nói như ngươi vậy có cái gì chứng cớ ư đồng hồ tay của ta hoàn toàn chính xác tại ngươi trong ngăn kéo xuất hiện, những thứ này đều là suy đoán của ngươi không phải sao? Ngươi ngày hôm qua giữa trưa nói lời ta đồng dạng có thể còn nguyên mà hoàn trả cho ngươi. " 

Từ lúc vừa mới lúc trước, Ngô lời nói cùng một cái khác nữ sinh đã đứng ở một bên nói không ra lời. Các nàng đối Trì Ý thành kiến, tuyệt đại bộ phận lai nguyên ở Đường Tư Kỳ hữu ý vô ý dẫn đạo, có thể rõ ràng phát sinh trước mắt hết thảy, đều cùng Đường Tư Kỳ miêu tả nghiêm trọng không phù hợp. 

Ngược lại là Đường Tư Kỳ nói Trì Ý nói bậy, mà càng thêm áp dụng tại chính cô ta trên người. 

Trì Ý ồ một tiếng, rõ ràng không có đem Đường Tư Kỳ mà nói để ở trong lòng, nàng cầm lấy chính mình để ở một bên điện thoại, đứng lên tại mép bàn bên trên gõ, "Ta đoán đoán, ngươi cầm đồng hồ tay của ta sẽ đem nó để ở nơi đâu đi, trực tiếp ném đi vẫn là để ở nơi đâu? " 

Bất đồng Trì Ý nói xong, Đường Tư Kỳ đã cường ngạnh ngữ khí mở miệng, "Ngươi nếu như cảm thấy là ta cầm đồng hồ tay của ngươi mà nói, vậy ngươi cũng kiểm tra thoáng một phát giường của ta vị trí a..., xem ta có hay không cầm, không đúng sự thật......" 

Đường Tư Kỳ vừa định hết chỗ chê lời nói ngươi xin lỗi, ai biết Trì Ý bay bổng mà cười dưới, "Ta nói muốn kiểm tra giường của ngươi vị ư? " 

Nàng ấn mở điện thoại, tại trên màn hình ấn vài cái, bên cạnh đặc biệt tùy ý nói, "Đã quên cùng ngươi nói, ta đường ca trong nhà làm Sofware Developer, hắn ở đây đồng hồ tay của ta mặt đồng hồ bên trên cài đặt một cái mini thiết bị truy tìm. " 

Lúc trước là vì phòng ngừa độc. Buôn bán tìm tới tận cửa rồi xuất hiện cái gì không cách nào đoán trước ngoài ý muốn, mới có thể nơi tay bề ngoài làm chút tay chân, liên tiếp vài bộ phận điện thoại định vị nhuyễn kiện, vốn bởi vì đã không sai biệt lắm không sao, Trì Ý mới có thể bắt tay bề ngoài hái xuống. Ai biết sẽ gặp phải loại sự tình này, hôm nay còn có thể phái bên trên công dụng. 

Đường Tư Kỳ thân thể cứng đờ, sắc mặt biến đổi, trơ mắt nhìn Trì Ý nhìn mấy lần điện thoại, đối khoảng cách gần nhất Trần Vận nói ra, "Trần Vận, ngươi có thể giúp ta một chuyện ư? Đem ngươi bên phải nhất ngăn tủ mở ra, nhìn một chút đồng hồ có hay không ở bên trong. " 

"Không có khả năng. " Đường Tư Kỳ bối rối kêu một tiếng. Trì Ý không thấy nàng, đối Trần Vận gật gật đầu. 

Hầu như không có bất kỳ ngoài ý muốn, Trần Vận nhảy ra khỏi nằm ở bên trong đồng hồ, còn có chút buồn bực, "Trì Ý, đồng hồ tay của ngươi như thế nào tại của ta trong tủ chén, ta không có bắt ngươi bề ngoài a.... " 

"Ta biết rõ, " Trì Ý an ủi mà cười dưới, "Có người cầm thả ngươi chỗ đó, đều muốn đợi đến lúc sự việc đã bại lộ thời điểm hãm hại ngươi, như là hãm hại ta giống nhau a. " 

"Đường Tư Kỳ, ngươi cầm Trì Ý đồng hồ, ngươi còn có cái gì dễ nói. " 

Ngô lời nói cùng vẫn đứng tại Đường Tư Kỳ bên này nữ sinh kịp phản ứng sau, trừng mắt liếc Đường Tư Kỳ, tại ở tại chỗ này cũng không có cái gì ý tứ, không công mà làm cho người ta chê cười, cùng thương lượng tốt rồi tựa như trầm mặc mà thẳng bước đi đi ra ngoài. 

Nếu như nói vừa mới Đường Tư Kỳ chẳng qua là vò đã mẻ lại sứt mà nói, hiện tại cũng có chút lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng, càng bối rối thời điểm nàng ngược lại càng nhanh trấn định lại, đầu óc sẽ cực kỳ nhanh nghĩ đến thuyết pháp, "Đồng hồ là ở ngươi trong tủ chén phát hiện, ngươi dựa vào cái gì ỷ lại trên người của ta, các ngươi ai thấy ta lấy rảnh tay bề ngoài thả ngươi ngăn tủ sao? " 

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Trì Ý, "Sợ không phải chính cô ta cầm đồng hồ tay của ngươi, hai người các ngươi liên hợp lại hãm hại ta, vậy thì thế nào đâu Trì Ý, đồng hồ tay của ta chính là tại ngươi trong tủ chén bị phát hiện, vô luận nó là hàng thật hay là giả hàng, đắt đỏ vẫn là tiện nghi, đều che dấu không được ngươi ăn cắp hành vi sự thật. " 

Tiêu Chỉ Hàn có chút nghe không nổi nữa, loại này Bạch Liên Hoa trích lời, thật sự nghe quá đặc (biệt) sao làm cho người ta nén giận. 

Vừa muốn nói chuyện, Trì Ý kéo lại tay của hắn, "Tiêu Chỉ Hàn, ngươi đi ra ngoài trước hạ, chúng ta trong túc xá bộ phận sự tình tự chúng ta giải quyết, ngươi một cái nam sinh ở nơi đây không thích hợp. " 

"Như thế nào không thích hợp? Ta dừng lại ở cái này cho ngươi chỗ dựa không phải?" 

Đối với Tiêu Chỉ Hàn hảo ý, Trì Ý cũng không có đả kích, ngược lại nói đạo, "Dù sao có mấy lời đề, nam sinh không thích hợp ở đây nghe a..., hơn nữa, ngươi đi lên có hơi lâu, ngươi cũng không sợ bỏ Quản a di cầm lấy cây chổi xông lên đuổi ngươi a.... " 

Cái này, Tiêu Chỉ Hàn thật đúng là không sợ. Trì Ý bỏ ra một lượng phút, khuyên can mãi liền kéo mang đẩy mới đem người đẩy ra ký túc xá, chỉ để lại các nàng ký túc xá mấy nữ sinh còn có làm chứng hai cái nữ đồng học. 

"Đường Tư Kỳ, " Trì Ý dựa vào ván cửa, nhìn về phía đã không sai biệt lắm còng xuống lưng có chút nhịn không được Đường Tư Kỳ, "Đây coi như là ta cho ngươi lúc trước hữu hảo như vậy một thời gian ngắn lưu lại cuối cùng tôn nghiêm. " 

Nàng cười khẽ, "Kế tiếp, ta hy vọng ngươi có thể chịu đựng được ở. Dù sao, có lá gan làm phải có lá gan thừa nhận không phải. " 

——

Ngoại trừ520 ký túc xá cùng mặt khác hai nữ sinh, không ai biết rõ xế chiều hôm đó Trì Ý đến cùng làm cái gì, lại cùng Đường Tư Kỳ nói gì đó lời nói, lại để cho Đường Tư Kỳ tại vào lúc ban đêm trực tiếp phát bài viết xin lỗi, thừa nhận hết thảy đều là mình ở hãm hại Trì Ý, kể cả đối những người khác nhả rãnh Trì Ý cùng, phát cái gọi là "Bằng hữu của ta cùng phòng" Bài viết. 

Đúng vậy, cái kia bài viết lâu chủ, chính là Đường Tư Kỳ bản thân. 

Đại khái là thấy tất cả mặt nạ đều bị vạch trần, đi ở trường học trên đường đều bị người chỉ chỉ điểm điểm, hay hoặc giả là khó có thể thừa nhận người khác ánh mắt khác thường, Đường Tư Kỳ trực tiếp vắng họp đêm đó tự học buổi tối, tại ngày hôm sau liền vòng vo học. 

Trần Phát Chi tại trong lớp nói tới Đường Tư Kỳ chuyển trường thời điểm, không khỏi vừa cũ sự tình nhắc lại một cái lớp tập thể đoàn kết có yêu cùng với cơ bản quy phạm đạo đức vấn đề. 

Tiêu Chỉ Hàn ngồi ở phía dưới, quay đầu nhìn về phía Trì Ý, vẫn có vài phần tò mò, "Ngươi làm sao bây giờ đến hay sao?" 

"Cho nàng nhìn một đoạn video mà thôi. " 

"Cứ như vậy?" Tiêu Chỉ Hàn có chút không tin. Dù sao, hắn coi như là được chứng kiến Đường Tư Kỳ da mặt dày. 

Trì Ý gật đầu, không nói gì. 

Nàng không có nói cho Tiêu Chỉ Hàn chính là, nàng cho Đường Tư Kỳ xem không là bình thường video, mà là ghi chép nàng lén lút khai mở nàng ngăn kéo khóa sau đó đổi tay bề ngoài, cũng lấy đi đồng hồ toàn bộ quá trình một đoạn video. 

Chẳng ai ngờ rằng, Trì Ý sẽ ở chính mình treo trên tường con rối trong ánh mắt giả bộ hành trình ngắn giám sát và điều khiển khí, 24 tiếng đồng hồ không ngừng nghỉ giám sát và điều khiển, hơn nữa phạm vi khống chế tại nàng cái kia một khối bàn học cùng giường ngủ bên trên, vừa vặn liền đem Đường Tư Kỳ bộ dạng vỗ xuống. 

Thấy sự tình bại lộ, Đường Tư Kỳ còn chưa kịp nói câu nào, Trì Ý lại ném ra một quả tạc. Đạn, "Phát bài viết chính là cái kia lâu chủ cũng là ngươi phải không. " 

Trì Ý nhìn như là hỏi thăm, kì thực đã dùng tới trần thuật ngữ khí. 

Nàng nói xong, trực tiếp đem người khác vừa chia nàngIP định vị đặt tới Đường Tư Kỳ trước mặt, "Ta nghĩ nghe một chút ngươi còn có lời gì có thể nói? Không đúng sự thật, vậy đến lượt ta nói. " 

Trì Ý đem hai loại lựa chọn bày tại Đường Tư Kỳ trước mặt, hoặc là công khai thừa nhận sai lầm của mình cũng xin lỗi, hoặc là nàng trực tiếp chuyển giao cảnh sát xử lý. Dù sao sáu vạn khối, không phải một cái số lượng nhỏ. 

Đường Tư Kỳ hầu như không có suy nghĩ nhiều, liền lựa chọn người phía trước. Rời đi lúc trước, nàng đối Trì Ý nói một câu nói. 

"Trì Ý, ta ghét nhất đúng là ngươi như vậy một bộ cao cao tại thượng tỷ nghễ mọi người bộ dáng, giống như chính ngươi nhiều hơn lợi hại giống nhau, nhưng kỳ thật ngươi cũng không có cái gì rất giỏi, chỉ có điều vừa mới lại để cho Tiêu Chỉ Hàn thích ngươi mà thôi. " 

Nàng xem nhẹ tất cả, tiềm thức mà đem Tiêu Chỉ Hàn, cho rằng Trì Ý lần này động tác lực lượng. 

"Ta chờ mong có một ngày, toàn bộ thế giới mọi người chán ghét ngươi, kể cả Tiêu Chỉ Hàn. " 

Nghĩ vậy, Trì Ý quay đầu nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, thập phần nghiêm túc hỏi, "Ngươi chán ghét ta sao? " 

Tiêu Chỉ Hàn khiêu mi, có chút nghi hoặc, tựa hồ không biết rõ Trì Ý làm sao sẽ hỏi cái này tốt một vấn đề. 

Trì Ý châm chước hạ dùng từ, thay đổi cái thuyết pháp, "Ngươi sẽ có chán ghét của ta một ngày ư? " 

Bây giờ Tiêu Chỉ Hàn ưa thích nàng, có thể sau đâu. Người thiếu niên ưa thích, như gió giống nhau, đến nhanh đi cũng nhanh. Thậm chí bởi vì một câu, một động tác, một người, ưa thích ngược biến thành chán ghét. 

"Ngươi muốn cái gì đâu. " Thừa dịp Trần Phát Chi cúi đầu lật sách lập tức, Tiêu Chỉ Hàn đưa tay xoa nhẹ hạ tóc của nàng, nhẹ giọng mở miệng. 

"Không có một ngày như vậy, Tiêu Chỉ Hàn sẽ rất ưa thích Trì Ý, vĩnh viễn chỉ thích Trì Trì một cái. " 

Trì Ý không thể khống chế mà tin. 

Tiêu Chỉ Hàn biểu lộ quá chăm chú, ngữ khí thậm chí so với hắn ban đầu ở nữ sinh ký túc xá tỏ tình thời điểm còn muốn chăm chú. 

Phảng phất hắn thật sự sẽ nói được thì làm được, vĩnh viễn chỉ thích nàng một cái. 

Không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, Trì Ý mở miệng, "Nhũ danh của ta là Nhung Nhung, người nhà ta cũng gọi là ta Nhung Nhung, không phải Trì Trì. " 

Tiêu Chỉ Hàn sững sờ, mấy giây sau bả vai run run, cười ra tiếng. 

"Đối với ngươi vẫn là ưa thích Trì Trì cách gọi. " 

"Ngươi quá nhiều người trong nhà có thể gọi ngươi Nhung Nhung, có thể Trì Trì, cũng chỉ có ta một cái, không phải sao? " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:lớn cát ngày mồng một tháng năm vui vẻ! 

Ta sai liêu

Ta buổi sáng sửa xuất bản bản thảo sau đó lại đi xoát mỗ bảo! ! ! Trầm mê mua sắm không cách nào tự kềm chế a... A... A... A... A...

Hôm nay là ngắn nhỏ một ngày, đỉnh nắp nồi đào tẩu. 