 Đại học năm 2 trên nửa học kỳ thời điểm, Trì Ý liền chuyển ra ký túc xá cùng Tiêu Chỉ Hàn cùng một chỗ ở tại ra ngoài trường. 

Tuy nhiên chung quanh không thiếu nói yêu thương tiểu tình lữ sớm mà liền chuyển ra đi bên ngoài ở, mà ngay cả thức tỉnh tỉnh cũng là, tại đại nhất ở dưới thời điểm liền trực tiếp từ bỏ nàng cùng bạn trai ngụ cùng chỗ đi, nhưng cho dù là như vậy, Trì Ý vốn là cũng là không có tính toán nhanh như vậy cùng với Tiêu Chỉ Hàn ở cùng một chỗ. 

Nhưng mà ông trời như là nhìn không được Trì Ý không có thể lại để cho Tiêu Chỉ Hàn mỗi ngày đủ tiền trả thịt cử động, hay hoặc là chỉ là muốn âm thầm đẩy nữa giội trợ lan một chút, tại Trì Ý vẫn còn do dự mà phải đáp ứng vẫn là cự tuyệt Tiêu Chỉ Hàn thời điểm, đã xảy ra một kiện dự kiến không đến sự tình. 

Đó là vừa mới khai giảng sau đó không lâu đệ nhất tuần lễ, Trì Ý ký túc xá ống nước đột nhiên mà phịch một tiếng phát nổ. 

Trì Ý vừa vặn đang đi học, ký túc xá vừa rồi không có người, vẫn là nước chảy theo địa thế chảy xuống thời điểm mới bị người phát hiện, vội vàng gọi tới túc Quản a di giải quyết. 

Phát hiện được coi như kịp thời, nhưng Trì Ý sau giờ học trở về, dù là một đường đi tới có người cáo tri nàng ký túc xá thiếu chút nữa bị chìm sự tình, trong nội tâm cũng kém không nhiều lắm cũng đã tiếp nhận xuống, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới vừa mở ra cửa túc xá, nghênh đón nàng đúng là nước khắp núi vàng qua đi một mảnh hỗn độn. 

Trì Ý đứng ở cửa ra vào, hơi mệt chút ngẩng lên tay vỗ xuống trán của mình. 

Nếu như đặt ở bình thường, nàng đoán chừng còn có tâm lực cùng tâm tình một lần nữa đem ký túc xá sửa sang lại, có thể ngày hôm qua vừa cùng Tiêu Chỉ Hàn ở bên ngoài quỷ hỗn một đêm, toàn thân tế bào đều tràn ngập mệt mỏi, Trì Ý nửa ngón tay chỉ cũng không muốn di chuyển. 

Cái này đoán chừng phải tìm trong trường học chuyên nghiệp đoàn đội đến thanh lý. 

Trì Ý lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại cho Tiêu Chỉ Hàn. 

Ước mạt nửa giờ, Tiêu Chỉ Hàn lái xe chở Trì Ý đi hắn ở đây phía ngoài nhà trọ. 

Nhà trọ tại Tiêu Chỉ Hàn thu được trúng tuyển thư thông báo thời điểm liền vạch đến tên của hắn hạ. Dù sao ký túc xá đến cùng không có biện pháp cùng thuộc về mình ở bên ngoài một phiến thiên địa so sánh với nghĩ [mô phỏng], huống chi làm cái gì cũng so sánh tự tại thuận tiện. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý lúc ước hẹn, không kịp quay về ký túc xá mà nói, có đôi khi chọn trực tiếp tại trong căn hộ ngủ lại, nhưng là chẳng qua là ở ở mấy đêm rồi mà thôi. 

Trì Ý lại không dời qua đến ở chung với hắn, Tiêu Chỉ Hàn cũng lười tự mình một người tại nhà trọ cùng trường học qua lại hai bên chạy, cũng lựa chọn tiếp tục ở tại trường học ký túc xá. 

Ai biết, liền đã xảy ra như vậy một cái ngoài ý muốn. 

Thật sự là trùng hợp đến làm cho Tiêu Chỉ Hàn có chút thật không dám tin tưởng. 

Bất quá hắn cũng không có quá xoắn xuýt tại vấn đề này, dù sao cùng Trì Ý ở chung cục diện là hắn vui với thấy kết quả là đã thành. 

—

Đến nhà trọ thời điểm vừa vặn đã nhanh buổi tối bảy giờ, Trì Ý các loại Tiêu Chỉ Hàn ngừng tốt xe, mới cùng một chỗ từ dưới đất bãi đỗ xe ngồi trên thang máy đi. 

Thang máy đã đến thời điểm, Trì Ý một bên cùng thức tỉnh tỉnh gọi điện thoại, cáo tri ký túc xá ống nước bạo liệt chuyện này, làm cho nàng có rãnh rỗi quay về ký túc xá một chuyến, đem nàng còn chưa kịp lấy đi đồ vật lấy đi, một bên dẫn theo nàng việc nhỏ lý túi liền vội vã mà nghĩ muốn hướng mặt ngoài đi. 

Nhưng mà có thể là bởi vì đi được quá nhanh quan hệ, Trì Ý vừa mới chân đạp ra thang máy, thiếu chút nữa liền bị té một cái. 

Thang máy cùng sàn nhà tiếp xúc cái kia một khối, hôm nay không biết làm sao vậy, ngoài ý muốn có chút trượt, cửa thang máy bên cạnh cũng treo cái ấm áp nhắc nhở, nhưng mà Trì Ý là đi ra thang máy, căn bản không thấy được phía ngoài ấm áp nhắc nhở. 

Khá tốt Tiêu Chỉ Hàn dẫn theo rương hành lý đứng ở phía sau, ánh mắt cũng là nhìn chằm chằm vào Trì Ý, tại nàng muốn không hề hình tượng mà ngã sấp xuống lúc trước, kịp thời mà thò tay đem nàng kéo vào trong ngực. 

Cư xá nhà trọ chiếm diện tích thật lớn, một tầng lầu không sai biệt lắm có ba bốn hộ, đang đứng tại cửa thang máy chờ hai nữ sinh vừa vặn liền thấy được một màn này, nhịn không được sẽ nhỏ giọng mà kêu lên. 

Dù sao, Tiêu Chỉ Hàn không phải đơn giản mà đem người kéo vào trong ngực mà thôi, mà là thuận thế, đem Trì Ý cả người cho bế lên, khiến cho Trì Ý như là số không bộ phận vật trang sức giống nhau, dán Tiêu Chỉ Hàn cánh tay, bị hắn vòng tiến trong ngực, chân không rời mà đi cho ôm ra thang máy. 

Các loại Trì Ý bị buông thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn vừa vặn quay người tướng môn đóng lại. 

Điện thoại cắt đứt, Trì Ý mặt có chút hồng hồng. Dù sao đang tại hai nữ sinh mặt, bị Tiêu Chỉ Hàn một tay cầm hành lý một tay ôm nàng vào cửa, ngẫm lại đều có chút không có ý tứ. 

Trì Ý chống lại Tiêu Chỉ Hàn con mắt, cao thấp đánh giá liếc hắn, "Ngươi khí lực thật đúng là lớn. " 

Tốt xấu là một người trưởng thành sức nặng đâu, hắn rõ ràng một chút cũng không mang theo thở. 

"Ôm ngươi nhất định là dư xài. " Tiêu Chỉ Hàn nói xong, dẫn theo Trì Ý rương hành lý hướng phòng ngủ chính phương hướng đi. 

Bình thường có thời gian bọn hắn cũng sẽ ở chỗ này, trong phòng ngủ cũng có quần áo, nhưng là không nhiều lắm, Trì Ý quần áo vừa để xuống đi vào, cùng Tiêu Chỉ Hàn đặt ở cùng một chỗ, ngược lại lộ ra thật đúng là hơn một chút nam nữ chủ nhân phòng ngủ cảm giác. 

Trong khu cư xá thì có siêu thị, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý vừa mới thuận tiện xuống xe mua ít đồ, lúc này Trì Ý đang uống vào mới mua sữa chua, đi vào phòng ngủ, tìm Tiêu Chỉ Hàn đồng thời thuận tiện sửa sang lại y phục của mình, ai biết vừa đi vào đến, thấy chính là hắn theo rương hành lý móc ra một ít mảnh màu đen vải vóc, cầm ở trong tay. 

Ngón tay thon dài cầm lấy vật kia cảm giác, đặc biệt là Tiêu Chỉ Hàn mu bàn tay màu da cũng rất trắng, một đen một trắng giao nhau cảm giác, tạo thành một cổ mãnh liệt thị giác trùng kích. 

Trì Ý đứng ở cửa ra vào sững sờ mà nhìn, kịp phản ứng hắn cầm chính là và vân vân thời điểm, trên mặt cháy sạch nóng rát, một cái đi nhanh sẽ cực kỳ nhanh tiến lên. 

Sau đó đoạt lấy Tiêu Chỉ Hàn trong tay đồ vật, vò thành một cục giấu ở trong tay, đánh đòn phủ đầu mở miệng, "Ngươi làm gì. " 

Tiêu Chỉ Hàn bị Trì Ý cấp hống hống động tác khiến cho khẽ giật mình, kịp phản ứng sau khiêu mi nhìn về phía nàng, giống như cười mà không phải cười, "Thu thập ngươi thiếp thân quần áo a.... " 

Không biết có phải hay không là ảo giác, Trì Ý cảm giác, cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn tại thiếp thân hai chữ này bên trên còn tăng thêm chút âm đọc. 

Trì Ý cũng không cố bên trên đang tại uống sữa chua, đặt tới một bên trên tủ đầu giường, đem Tiêu Chỉ Hàn ra bên ngoài đẩy, "Ngươi đi ra ngoài, tự chính mình thu thập. " 

Tiêu Chỉ Hàn tư thế nhìn xem cũng không có đứng nhiều ổn bộ dạng, Trì Ý dùng khí lực nhưng là nửa điểm đều đẩy bất động hắn, ngược lại bị cả người hắn một bả nhấc lên ngược ôm vào trong ngực, giơ lên. 

Phía sau lưng dán bộ ngực của hắn, tựa hồ còn có thể cảm thấy đến lòng hắn khang chấn động cảm giác, hai chân cách mặt đất bất an cùng mất trọng lượng làm cho Trì Ý bất chấp thẹn thùng, thò tay sau này muốn đi trảo Tiêu Chỉ Hàn. 

Nhưng là bắt hụt. 

Trì Ý hai chân hướng giữa không trung giằng co vài hạ, cũng không gặp ảnh hưởng đến Tiêu Chỉ Hàn nửa phần, ngược lại đem mình mệt đến ngất ngư, dừng lại thở phì phò ý định nghỉ ngơi một vòng tái chiến thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên mà liền hướng nghiêng về phía trước, đem cái cằm đặt tại Trì Ý trên bờ vai, quay đầu có thoáng một phát không có thoáng một phát mà mổ nàng lộ ra ngoài cái cổ, bên cạnh thân vừa nói đạo. 

"Làm đều đã làm, ngươi đây còn thẹn thùng? " 

Lời này vừa ra tới, Trì Ý dùng sức chịu đựng mới không có đem Tiêu Chỉ Hàn một cái tát chụp chết. 

Nàng thở phì phò, bị hắn hôn đến không bị khống chế mà phát ra chút thanh âm, chống đỡ khí lực trở tay muốn đi đẩy đầu của hắn, tay nhưng là thuận thế bị hắn nắm vào tay trong nội tâm, chống đỡ tại bên môi. 

Theo mu bàn tay tới ngón tay, kỹ càng mà hôn qua một lần. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không buông ra Trì Ý, ôm nàng đi đến tủ quần áo trước, lấy ra hắn một mực giấu ở tận cùng bên trong nhất quần áo, đặt ở Trì Ý trước mắt, thấp giọng dò hỏi, "Buổi tối mặc cái này" 

Trì Ý oanh một tiếng chỉ cảm thấy huyết dịch lập tức đều ngược dòng, thiếu chút nữa hô hấp không đến. 

Trên tay hắn cầmT lo lắng, cũng không chính là cấp hai năm đó đại hội thể dục thể thao lớp phục! Hay là hắnT lo lắng, cái gọi là bạn trai gió. 

Như vậy mấy năm, rõ ràng còn giữ lại! Còn làm cho nàng mặc cái này

Nàng đột nhiên mà liền nhớ lại nàng đã nói. 

"Bạn trai áo khoác phục đi, cái này không rất tốt, Tiêu Chỉ Hàn mặc không được nữa còn có thể cho hắn bạn gái mặc......" 

Cảm tình hắn ngay ở chỗ này chờ nàng đâu! ! ! 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:điên gây

Ta vừa mới tồn cảo (giữ lại bản thảo) rương đúng giờ quên chính mình còn không có viết xong cho phát ra

Xem qua mọi người thanh trì hoãn tồn hạ một lần nữa xem đi! ! 

Thuận tiện nói một tiếng oa, lần bên ngoài cách một ngày càng. 