 Trì Ý như thế nào cũng không nghĩ tới Kitty năng lực sẽ mạnh như vậy, ngày đó trở về sau đó không lâu, mì tôm muốn ăn cũng có chút giảm xuống, toàn bộ mèo thân cũng có chút lười biếng cảm giác. 

Ôm đi sủng vật bệnh viện vừa nhìn, rõ ràng mang thai. Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem ghé vào ổ mèo bên trên mì tôm, không hiểu mà có gan nhà mình cải thìa bị heo chắp tay cảm giác. 

Dù sao cũng là mì tôm lần thứ nhất phát. Tình, cũng là lần thứ nhất sinh dục, Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn đều có chút khẩn trương, sợ xuất hiện cái gì lớn sai lầm. 

Cũng không biết là quan tâm mì tôm sinh dục vấn đề, vẫn là các loại việc học chồng chất cùng một chỗ, lại để cho Trì Ý cả người ở vào một loại phát hỏa trạng thái, lợi mơ hồ mà có chút phát đau nhức, nghiêm trọng thời điểm, đôi má còn cổ một chút đứng lên, sưng tấy. 

Ngay từ đầu Trì Ý còn không có để ý, đằng sau ngược lại là liền cười tác động đến đôi má đều có chút đau đớn. 

Thấy nàng chậm quá nhai từ từ chậm nuốt đấy, còn có chút thống khổ bộ dáng, Tiêu Chỉ Hàn để đũa xuống, thò tay giữ ở Trì Ý cái cằm, thẳng tắp mà chằm chằm vào ánh mắt của nàng,&nbsp; "Ngươi há mồm, ta xem một chút. " 

Trì Ý vừa mới mình đã theo qua tấm gương, liền thấy bên phải sau răng rãnh mơ hồ lồi ra một khối, hình như là dài quá cái răng đi ra. 

Bất quá nàng cũng không có cả ngày quan sát hàm răng của mình, chợt nhìn lần đầu tiên, cũng không biết cái kia hàm răng là vốn là liền sinh trưởng ở chỗ đó, vẫn là về sau mới dài ra. 

Bị Tiêu Chỉ Hàn chế trụ cái cằm, lại bị hắn dùng trực tiếp như vậy ánh mắt chằm chằm vào, Trì Ý khuôn mặt cháy sạch có chút nóng hổi, nhưng nghe đến Tiêu Chỉ Hàn a... Một tiếng làm cho nàng há mồm, Trì Ý rủ xuống mắt tiệp, đi theo a... Mà một tiếng há miệng ra. 

Trì Ý tướng mạo thiên hướng về có chút cao lạnh cái kia một treo, tăng thêm khí chất bàng thân, càng lộ vẻ có chút cao cao tại thượng khó có thể tiếp cận, lại cứ hàm răng ngày thường khéo léo đáng yêu, không công như là hài nhi giống nhau gạo nếp răng, còn có hai khỏa nho nhỏ răng mèo, cười cười cũng rất đáng yêu, trung hoà trên người cao hơi lạnh hơi thở. 

Đại khái là có tầng này nguyên nhân tại, bình thường Trì Ý cũng không thường cười, ngoại trừ cùng Tiêu Chỉ Hàn dừng lại ở cùng nhau thời điểm. 

Tiêu Chỉ Hàn để sát vào nhìn, cùng quốc vương tuần tra lãnh địa giống nhau, ánh mắt kỹ càng tại đảo qua Trì Ý hàm răng, cuối cùng định dạng tại nàng bên phải hạ trên hàm răng. 

Sợ làm đau Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn chẳng qua là vươn cây ngón trỏ, đầu ngón tay nhẹ nhàng mà đụng phải hạ Trì Ý má phải, thấp giọng hỏi, "Đau không? " 

Hắn bộ dạng này bộ dáng ngược lại là khiến cho Trì Ý có chút khẩn trương, một phát bắt được cổ tay của hắn, Tiểu Tâm Dực cánh mà mở miệng, "Ta là không phải dài ra một cái răng răng? " 

Tiêu Chỉ Hàn chằm chằm vào nàng nở nụ cười hạ, "Ngươi có hay không dài ra hàm răng ngươi không biết" 

Cùng một chỗ đã lâu như vậy, Trì Ý vẫn là không có làm minh bạch, vì cái gì có chút thời điểm Tiêu Chỉ Hàn nói chuyện đã có người làm cho người ta đều muốn đánh tơi bời hắn xúc động, ví dụ như hiện tại, rõ ràng là nói nàng có biết hay không dài quá cái răng, hết lần này tới lần khác do hắn nói ra, nghe vào tai ở bên trong giống như là—— ngươi có hay không răng dài răng chính ngươi trong nội tâm không có chút bức mấy ư, ngươi còn hỏi ta. 

Biết rõ Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm nhất định là không có ý nghĩ này, cho nên Trì Ý cũng không có sinh khí, dùng cùng bình thường không sai biệt lắm giống nhau ngữ khí, "Đến cùng dài không có răng dài răng a.... " 

Lời này tại Trì Ý đáy mắt là cùng bình thường không sai biệt lắm ngữ khí, nhưng nghe tại Tiêu Chỉ Hàn trong tai, cũng không biết là bạn gái lọc kính điểm tô cho đẹp, vẫn là cái gì khác nguyên nhân, sửng sốt lại để cho hắn nghe được một tia như có như không làm nũng cảm giác. 

Muốn nói Trì Ý làm nũng số lần, bình thường cũng là ít. Tiêu Chỉ Hàn giật mình, cố làm ra vẻ mà lại nhìn một vòng, "Ta cũng nhìn không ra đến. " 

"Buổi chiều không có lớp, ta xong rồi giòn đi bệnh viện khoang miệng khoa xem một chút đi. " 

Nói thật, Trì Ý nội tâm có chút không quá tình nguyện đi bệnh viện, nàng đối bệnh viện khoang miệng khoa đã có một chút bóng mờ. 

Tiêu Chỉ Hàn không biết, nàng trường cấp hai thời điểm đã làm hàm răng làm cho thẳng, thi lễ bái nhổ một cái răng, tổng cộng rút ba khối hơi chút khá lớn hàm răng, lại đeo hai năm răng bộ đồ, lúc này mới đã có hôm nay chỉnh tề lại trắng noãn một loạt hàm răng. 

Lão nhân gia luôn luôn kiêng kị nhổ răng, thậm chí còn cảm thấy rút khối răng người sẽ biến ngu xuẩn một điểm, Trì Ý cảm giác mình còn rất may mắn, rút như vậy mấy viên hàm răng, rõ ràng một chút cũng không thay đổi ngu xuẩn. Ít nhất khẳng định phải so Tiêu Chỉ Hàn thông minh. 

Đương nhiên, trong nội tâm ám đâm đâm mà cùng Tiêu Chỉ Hàn so thông minh, chuyện này Trì Ý căn bản cũng không sẽ nói cho hắn biết. 

"Bệnh viện khẳng định phải nhìn. " Tiêu Chỉ Hàn nói ra. 

Dù sao mấy ngày nay Trì Ý đau đến liền cơm đều ăn không vô, chớ nói chi là có chút thô sáp hoa quả. Phản ứng này có chút giống là dài quá răng khôn, nhưng là hắn và Trì Ý hai người cũng không biết đến cùng phải hay không răng khôn, nếu bình thường hàm răng, tổng không có khả năng tùy tiện đem hàm răng nhổ. 

Trì Ý ồ một tiếng, lại nghe hắn tiếp tục mở miệng nói ra, "Ta cũng không biết ngươi dài không có giương hàm răng, bất quá ta có một biện pháp có thể giúp ngươi xác nhận có hay không nhiều một cái răng răng. " 

"Ngươi không nói sớm. " Trì Ý nhìn hắn một cái, "Biện pháp gì a...! " Nàng nói xong lại có chút không tin, "Ta còn không bằng buổi chiều trực tiếp đi bệnh viện, lại để cho bác sĩ nhìn xem, thuận tiện còn có thể đem hàm răng cho rút. " 

Trì Ý nói xong muốn đứng dậy một lần nữa nhìn kỹ liếc tấm gương, đã bị Tiêu Chỉ Hàn chế trụ thủ đoạn, cả người không hề báo hiệu mà đảo hướng hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn thò tay tiếp được Trì Ý. 

Tại Trì Ý khiêu mi nghi ngờ nhìn qua thời điểm, mặt của hắn đã đi theo đè ép xuống, "Ta hôn nhìn xem chẳng phải sẽ biết. " 

Hắn vừa nói, một bên cạy mở Trì Ý bờ môi, đầu lưỡi quét sạch một vòng miệng của nàng khang, chậm ung dung, có chút như là tại dư vị. 

Nếu như nói thế giới này ai đối Trì Ý khoang miệng cấu tạo quen thuộc nhất, vậy khẳng định là Tiêu Chỉ Hàn. 

Dù sao mỗi một lần hôn môi, tình đến đậm đặc lúc thời điểm, nhưng hắn là đều đem đầu lưỡi cho duỗi đi vào. 

Đại khái là bởi vì cùng thích người dừng lại ở cùng nhau nguyên nhân, Trì Ý chỉ cảm thấy hàm răng của mình giống như không phải như vậy mà đau đớn. 

Bất quá tại Tiêu Chỉ Hàn buông nàng ra thời điểm, Trì Ý vẫn là thò tay vỗ hắn thoáng một phát, "Có thể hay không đứng đắn chút, ta răng dài răng cùng ngươi hôn ta có nửa xu quan hệ ư? " 

Tiêu Chỉ Hàn nở nụ cười hạ, "Xác nhận ngươi có phải hay không dài quá cái răng a..., ta hiện tại xác nhận, ngươi đoán chừng chính là dài quá khối răng khôn đi ra. " 

Trì Ý mắng hắn một câu thần kinh, lại bắt đầu nhai từ từ chậm nuốt đứng lên. 

Ăn cơm đã thành một kiện thống khổ sự tình, cái này thật đúng là có một chút không may. 

Các loại cơm nước xong xuôi lại nghỉ ngơi trong chốc lát sau, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý liền động thủ đi hướng bệnh viện khoang miệng khoa. 

Buổi chiều bệnh viện người không phải rất nhiều, bên ngoài chờ đợi trên chỗ ngồi cũng không có ngồi đầy người, rất nhanh liền đến phiên Trì Ý. 

Trì Ý thậm chí đều không cần nằm trên đó, bác sĩ chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền lại để cho sau lưng thực tập bác sĩ đi chuẩn bị duy nhất một lần công cụ. 

Trì Ý vốn là không có gì cảm giác, ai biết Tiêu Chỉ Hàn đứng ở một bên cúi đầu xem nàng, đem nàng nhìn ra vài phần khẩn trương. 

Tiêu Chỉ Hàn chính mình còn không cảm thấy là bởi vì chính mình ảnh hưởng tới Trì Ý nguyên nhân, đặc biệt có thân là bạn trai tính tự giác, một chút liền cầm Trì Ý tay, bỏ vào trong lòng bàn tay của mình, ngữ khí cũng là cực kỳ ôn nhu, "Đừng sợ, ta ở đây. " 

Nếu không có người khác tại, Trì Ý có chút muốn Tiêu Chỉ Hàn liên tục trở mình mười cái bạch nhãn. 

Cái này là không có bức đếm được ví dụ. 

Cũng là bởi vì hắn ở đây bên người, mình mới sẽ cùng theo khẩn trương. 

Hôm nay trách nhiệm đúng lúc là cái ba bốn mươi tuổi phụ nữ trung niên, vừa nhìn chính là đặc biệt có kinh nghiệm cái chủng loại kia, Trì Ý nằm ở dụng cụ phía trên, nghe nàng xuyên thấu qua màu xanh da trời khẩu trang truyền đến một tiếng há mồm, vô ý thức mà há mồm sau, cũng cảm giác có cây lạnh như băng, không biết cụ thể là vật gì công cụ tiến vào trong mồm, đụng đụng hàm răng của nàng. 

Hẳn là răng khôn vừa dài ra không lâu, còn không phải sinh trưởng rất kiên cố, Trì Ý miệng mở rộng, ước chừng đã qua nhanh một lượng phút, dụng cụ bên trên nhiều hơn một viên dính chút huyết hàm răng. 

Bác sĩ lại để cho Trì Ý đưa tay dùng bông vải ký ngăn chặn, cầm lấy cái ghi chép lại để cho Tiêu Chỉ Hàn xuống dưới giao nộp phí. 

Trước trước sau sau lại tốn gần bảy tám phút. 

Các loại ra bệnh viện cao ốc, đi về hướng bãi đỗ xe thời điểm, Trì Ý nhịn không được đem trong tay bông vải ký ném vào trong thùng rác. 

Tiêu Chỉ Hàn một mực chú ý Trì Ý động tĩnh, giương mắt nhìn về phía nàng, "Huyết dừng lại ư ngươi sẽ đem bông vải ký vứt bỏ. " 

Trì Ý vô cùng tỉnh táo mà trở về câu không có, "Đều đè ép đã lâu như vậy bông vải ký đều thấm máu. " 

Coi hắn hình tượng mà nói, nói là không xuất khẩu nước đều muốn túi không ngừng loại lời này. 

Các loại trở lại cư xá sau, Trì Ý thuận đường đi siêu thị mua cây kem. 

Ba ba của nàng còn không có gặp chuyện không may, mẹ của nàng còn không có di dân thời điểm, nhổ răng về sau, đều mua cho nàng một cây kem. 

Muốn ướp lạnh cầm máu, hết lần này tới lần khác lại sợ nàng ăn quá mát, mẹ của nàng luôn làm cho nàng cắn mấy ngụm ngậm trong miệng, sau đó nhận lấy giải quyết nàng nếm qua kem. 

Nghĩ vậy chuyện, Trì Ý cúi đầu mắt nhìn trong tay mình kem, thần sắc mơ hồ có chút hoài niệm cùng mặt khác nói không rõ cảm giác. 

Tiêu Chỉ Hàn liền đứng ở một bên, bên cạnh đẩy đánh thọc sườn hỏi đi ra nàng đăm chiêu suy nghĩ. 

Đang nghe một đoạn này cùng kem chuyện có liên quan đến, cơ hồ là tự nhiên mà vậy, Tiêu Chỉ Hàn mở miệng nói ra, "Vậy đợi lát nữa ngươi cắn mấy ngụm, còn dư lại cho ta ăn. " 

Dù sao Trì Ý thân thích cũng vừa đi, hơn nữa nữ hài tử, hoàn toàn chính xác không nên ăn quá nhiều quá mát đồ vật. Chỉ sợ Trì Ý cái này một cây kem nguyên vẹn dưới mặt đất về phía sau, tiếp theo thân thích đã đến đoán chừng sẽ đau hơn. 

Trì Ý đột nhiên liền nghĩ đến nhìn thấy Tiêu Chỉ Hàn mấy lần trước, giống như không có một lần không phải thấy trong miệng hắn đều là cắn một cây kem. 

Người tới một loại thời khắc chút, giống như liền đặc biệt ưa thích nhớ lại qua lại. Tại thời khắc này, về lúc trước Tiêu Chỉ Hàn hình tượng, trong đầu càng phát ra rõ ràng. 

"Này, " Trì Ý nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Khi đó chúng ta gặp mặt thời điểm, ngươi như thế nào mỗi ngày đều ngậm cây kem a.... " 

Cũng không phải mỗi ngày, nhưng chính là mỗi một lần gặp mặt thời điểm, cùng hắn mỗi ngày bất đồng tốt ăn mặc so sánh với, giống nhau như đúc đúng là trong miệng hắn kem. 

Đoán chừng Tiêu Chỉ Hàn hình tượng này, còn có thể đi vì kem đại ngôn (*phát ngôn). 

"Bởi vì thấy ngươi tâm hoả tràn đầy. " 

Tiêu Chỉ Hàn cho Trì Ý xé mở kem đóng gói, đưa cho nàng thời điểm bên cạnh hồi đáp. 

"......Gạt người. " Trì Ý sửng sốt một hai giây nói ra. 

Khi đó cái kia cái bộ dáng, còn kém không có ở hai người tầm đó hoa đầu ba tám tuyến ngăn cách trên người nàng "Virus", làm sao có thể sẽ là thấy nàng tâm hoả tràn đầy bộ dạng. 

Tâm hoả tràn đầy ý tứ, bảy tám tuổi tiểu cô nương không rõ, khi đó mười bảy mười tám tuổi Trì Ý tự nhiên là minh bạch. 

Ưa thích một người hỏa thiêu hỏa liệu tâm tình, muốn cùng người kia không khoảng cách thân cận. 

Tiêu Chỉ Hàn khi đó thấy thế nào cũng không như là bộ dạng này bộ dáng. 

"Đối, " Thấy bị Trì Ý vạch trần, Tiêu Chỉ Hàn một chút cũng không khẩn trương, thập phần bình thản ung dung mà ứng đối, "Khi đó không có, tất cả bây giờ nhìn đến ngươi mới có thể gấp bội tâm hoả tràn đầy. " 

Trì Ý ha ha hai tiếng, mặc kệ sẽ hắn miệng lưỡi trơn tru. 

Thấy Trì Ý không để ý tới chính mình, Tiêu Chỉ Hàn nhéo nàng không có nhổ răng bên kia đôi má, gom góp đi qua hôn một cái. 

Trì Ý vốn định dùng kem đỗi đến Tiêu Chỉ Hàn trên mặt đe dọa hạ hắn, về sau nghĩ nghĩ, vẫn là buông tha cho. 

Tại nàng bây giờ trong mắt, Tiêu Chỉ Hàn tạm thời vẫn còn so sánh bất quá một cây tiểu tuyết bánh ngọt. 

Nếu như Tiêu Chỉ Hàn biết rõ Trì Ý có ý nghĩ như vậy, tuyệt đối sẽ hổn hển, thậm chí ngây thơ mà cùng một cây kem ghen, đoán chừng còn có thể đè nặng nàng ép hỏi đến cùng thích nhất ai. 

Cho nên Trì Ý bất động thanh sắc mà tiêu hóa hạ chính mình mơ hồ đều muốn trò đùa dai tâm tư, miễn cho cuối cùng ăn trộm gà bất thành ngược lại còn còn mất nắm gạo. 

Kem còn mạo hiểm vừa xuất ra tủ lạnh hơi lạnh, cắn lấy trong miệng, toàn bộ khoang miệng lập tức một hồi băng băng lành lạnh. 

Trì Ý bởi vì vừa mới nhổ răng nguyên nhân, tăng thêm hàm răng chỗ bộ vị ngay tại thường dùng sau răng cấm bên trên, trong lúc nhất thời ăn được có chút chậm, Tiêu Chỉ Hàn đưa vào mật mã thời điểm, Trì Ý vừa mới cắn cái thứ ba. 

Vừa vào cửa, cũng còn không có nuốt xuống, trong tay kem liền bị Tiêu Chỉ Hàn lấy mất. 

Hắn đưa trong tay dẫn theo tất cả lớn nhỏ mấy túi thứ đồ vật đặt ở cửa trước bên trên, cúi đầu nhìn về phía Trì Ý, "Ba miệng, không thể nhiều hơn nữa. " 

Trì Ý đi cà nhắc muốn chém giết hắn cố ý cử động cao kem, cãi, "Ngươi vừa mới cũng không nói ta chỉ tham ăn ba miệng. " 

Nói rất đúng nếu như nàng không muốn ăn hoặc là ăn không hết, mới có thể lưu cho Tiêu Chỉ Hàn đến giải quyết, không có quy định nàng chỉ có thể ăn mấy ngụm a.... 

"Ta đây bây giờ nói. " Tiêu Chỉ Hàn nghiêm trang mà mở miệng, thậm chí còn dựng lên ba ngón tay, "Ngươi chỉ có thể ăn ba miệng. " 

"Ngươi rất phiền ôi chao. " Trì Ý nói câu, như chỉ cây túi gấu giống nhau ôm Tiêu Chỉ Hàn, muốn chậm quá mà leo đi lên đoạt trong tay hắn kem. 

Tiêu Chỉ Hàn chiếm thân cao ưu thế, dễ dàng mà liền chuyển di kem vị trí, tùy tiện ngả vào trước mặt của mình, một miệng lớn cắn. 

Cái này một ngụm xuống dưới, còn thừa (lại) một nửa kem lập tức chỉ còn lại một cây kem gậy gộc, quang lưu lưu. Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý nhìn nhau hạ, còn đặc biệt con chó giơ cây côn hướng Trì Ý giương lên thị uy. 

Trì Ý nhịn không được, tiền hậu giáp kích mà vỗ thân thể của hắn cho hả giận, trong miệng bên cạnh thì thầm "Trong vòng 3 ngày sa ngươi rồi. " 

Nàng lúc trước không biết cùng thức tỉnh tỉnh nói tới chuyện gì, thức tỉnh tỉnh cho nàng phát qua một cái "Trong vòng 3 ngày sa ngươi rồi" Biểu lộ bao về sau, Trì Ý không chỉ có lại bắt đầu dùng cái này biểu lộ bao, liền thường nói đều đi theo thay đổi đổi. 

"Đến đến. " Tiêu Chỉ Hàn há mồm, cả miệng băng khí hướng Trì Ý đánh úp lại, "Trong miệng còn có một miệng, ngươi tới cắn. " 

Cái này không phải là gọi nàng chủ động đi thân hắn ư! 

"Nghĩ khá lắm!" 

Nếu như lúc trước, Trì Ý hoặc là hoàn nguyện ý, có thể hắn vừa mới ăn luôn nàng đi kem, Trì Ý đừng nói thân hắn, không có sa hắn cho hả giận cũng không tệ rồi!

"Ta còn đã nghĩ được rất xinh đẹp. " 

Tiêu Chỉ Hàn mở miệng nói ra, tại Trì Ý quay người phải ly khai thời điểm, một chút kéo lấy cổ tay của nàng đặt ở trên tường, sau đó cả người liền đè ép xuống. 

Trì Ý vừa muốn giãy dụa, lạnh buốt mát một ít khối đồ vật bị Tiêu Chỉ Hàn độ đi qua. 

Hắn có chút rút lui mở cắn môi của nàng, cái trán chống đỡ nàng, đáy mắt ngậm lấy rõ ràng cười, "Cuối cùng một ngụm. " 

Vừa mới hắn cắn một miệng lớn, còn lưu lại một ngụm nhỏ cho Trì Ý. 

Rõ ràng trước kia chưa từng thử qua cùng người khác xé xác ăn, thậm chí chỉ là muốn tưởng sẽ không rất có thể tiếp nhận, nhưng nếu như người kia nếu đổi lại là Tiêu Chỉ Hàn, hầu như không có gì Trì nghi mà liền há miệng tiếp đi qua, không chút do dự nuốt xuống. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng hẳn là nghĩ tới Trì Ý điểm ấy nguyên tắc. Dù sao trường cấp 3 có một lần, nhưng hắn là trơ mắt mà ở bên cạnh nghe được Trì Ý cự tuyệt Hứa Hi Nhĩ xài chung một đôi đũa. 

Nhưng điểm ấy nguyên tắc, rõ ràng lại là phân đối tượng, và đối với hắn không thành lập. 

Trì Ý bị nhìn hắn được sủng ái hồng hồng, thở dốc đưa tay đẩy hắn thoáng một phát, "Nhanh đi nấu cơm. " 

Tiêu Chỉ Hàn sẽ không nấu cơm, nhưng mà tại trải qua nàng nhổ răng, bị bác sĩ dặn dò cái ăn thời điểm, người nào đó xung phong nhận việc mà muốn động thủ nhận thầu nàng một ngày ba bữa. 

"Đi. " Tiêu Chỉ Hàn tốt nóng nảy mà ứng âm thanh, quay người liền ấn mở điện thoại, tìm hắn mẹ hỏi cách làm, video dành riêng thanh âm cũng không có tưởng vài tiếng, đã bị người tiếp thông. 

Trì Ý còn không có kịp phản ứng, đã bị Tiêu Chỉ Hàn kéo vào trong ngực, bị ép mà ngửa đầu. 

"Đến vợ, mẹ nhớ ngươi, cùng mẹ ta chào hỏi. " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:có lẽ lại ghi một cái cầu hôn còn có mặt khác một điểm lần bên ngoài liền đã xong cái này hai lần bên ngoài ô ô! 