 Đại hội thể dục thể thao sau khi kết thúc không có vài ngày, Nam Thành lớp 10 đặc biệt dọn ra một cái buổi chiều tổ chức văn nghệ hội diễn. 

Buổi sáng tan học một lần cuối cùng tập luyện thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn ngồi ở vũ đạo phòng trên sàn nhà, cầm trong tay điện thoại vẫn còn phát hình vũ đạo video. 

Trì Ý cùng hắn ban đầu ý tưởng là bên cạnh hát bên cạnh nhảy, cho nên mới phải có vũ đạo tập luyện, hắn thở dốc một hơi, cắt video, mắt nhìn lén chính mình không biết đã nhìn rồi mất trăm lần video, đột nhiên hướng Trì Ý mở miệng, "Ngươi muốn không muốn tại văn nghệ hội diễn bên trên làm chút kích thích sự tình, lưu cái trí nhớ. " 

Trì Ý vốn định trả lời không muốn, có thể vừa nghĩ tới hắn tiễn đưa chính mình huy chương sự tình, lời nói vừa đến bên miệng, không biết như thế nào, liền biến thành tưởng. 

Vừa muốn đổi giọng, Tiêu Chỉ Hàn đã nghiêng đi thân cười xoa nhẹ hạ tóc của nàng,&nbsp; "Nhìn không ra a... Tiểu ngồi cùng bàn, ngươi người này cũng yêu kích thích. " 

Trì Ý chẳng muốn phản ứng đến hắn, nói sang chuyện khác, "Cái gì kích thích ý tưởng, ngươi nói xem có thể hay không đi. " 

Tiêu Chỉ Hàn cà lơ phất phơ, mang cái cằm, cười hừ hừ, "Hàn Ca nói tuyệt đối có thể thực hiện. " 

Nghe xong lời này, Trì Ý thoáng cái nhịn không được, đạp Tiêu Chỉ Hàn một cước. 

Lại đang trên miệng sàm sở nàng. 

Đã đến văn nghệ hội diễn buổi chiều, toàn trường ba cái năm đoạn kể cả giáo sư đều tụ họp ở trường học lễ đường. 

Biểu diễn tiết mục hai mươi mấy người, theo một giờ rưỡi bắt đầu, đoán chừng muốn tới năm sáu chút, hơn nữa mọi người chính thức chờ mong, đơn giản cũng liền như vậy một hai cái. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý tiết mục được an bài ở bên trong, chờ bọn hắn xuất hiện thời điểm, chỉ thấy vừa mới bầu không khí còn có chút thấp mị lễ đường lập tức nổ. 

Không có biện pháp, ai bảo ngày đó không ít người thấy bọn họ vũ đạo, trong nội tâm còn muốn Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý hôm nay sẽ mang đến biểu diễn. 

Âm nhạc vừa vang, hậu trường người chủ trì DJ cũng có chút sốt ruột. 

"Chuyện gì xảy ra, cái này ca giống như cùng chúng ta vừa mới tiết mục đơn báo cáo không giống với?" 

"Cái này tiết tấu? Hát không phải trữ tình tình ca ư? " 

"Âm hưởng bên kia là chuyện gì xảy ra? " 

......

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý báo cáo hiểu rõ thật là trữ tình tình ca. 

Hắn thậm chí còn trông nom việc nhà bên trong cái giá đỡ cổ lại chở tới, cho rằng bài trí. 

Hậu trường phản ứng còn mặc kệ, phía dưới người xem nhưng là hò hét hét lên một tiếng cao hơn một tiếng. 

Trữ tình khúc nhạc dạo vừa thả ra thời điểm, mọi người là có chút thất vọng, ai biết không có một giây, sân khấu họa (vẽ) gió mãnh liệt biến đổi. 

Trì Ý trực tiếp cởi bên ngoài phủ lấy lớnT lo lắng, lộ ra bên trong ăn mặc tiểu váy ngắn, còn có Tiêu Chỉ Hàn, trực tiếp theo cái giá đỡ cổ sau cái ghế nhảy ra ngoài, một cái bước lướt đến sân khấu trung ương, hai người ăn mặc cùng màu đen, nhìn qua như một đôi tình lữ. 

So về ngày đó tại trên đài hội nghị đến càng sức lực bạo phát vũ đạo. 

Thiếp thân nhiệt vũ! 

Tiêu Chỉ Hàn thật giống như chẳng qua là một cây trụ cột, tùy ý Trì Ý vịn hắn vặn vẹo. 

Biểu diễn cuối cùng, Trì Ý nghiêng người dựa vào Tiêu Chỉ Hàn, nàng chọn cái cằm của hắn, đụng lên đi giống như là muốn hôn hắn, Tiêu Chỉ Hàn thì là nâng lên nàng một cái chân đọng ở bên hông. 

Lễ đường đã sớm một mảnh oanh động. 

Cái này mẹ nó đang tại trường học lãnh đạo mặt, thước độ quá lớn! 

Xuống đài thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn mắt nhìn cách đó không xa chạy tới Trần Kim Thủy, cúi người tiến đến Trì Ý bên tai, mang theo có chút thở, nhiệt khí quét, "Tiểu ngồi cùng bàn, ngươi nói đâm không kích thích?" 

Trì Ý nhìn hắn một cái, về sau ánh mắt rơi vào phía sau hắn không ngừng tiếp cận Trần Kim Thủy trên người, "Đợi tí nữa đoán chừng còn có càng kích thích. " 

Tiêu Chỉ Hàn khiêu mi nở nụ cười hạ, "Ngươi muốn vừa mới, hoặc là hiện tại hôn ta thoáng một phát, có thể càng kích thích. " 

Trì Ý không biết như thế nào, đột nhiên cũng nhớ tới theo điện ảnh và truyền hình kịch ở bên trong tại trên mạng lưu truyền ra một câu—— nếu như truy cầu kích thích, vậy quán triệt đến cùng. 

Nàng dựa vào sau lưng tường, bỗng nhiên mà thò tay hướng Tiêu Chỉ Hàn ngoắc ngón tay. 

"Ngươi để sát vào chút, ta cho ngươi biết một câu. " 

Vì sân khấu hiệu quả, dù là hiện tại đã đầu tháng mười một, biểu diễn nữ sinh đại bộ phận đều là ăn mặc váy, lâm lên sân khấu mới có thể đem áo khoác cởi. 

Trì Ý mặc trên người một kiện tiểu váy ngắn, bộ ngực đường cong cùng eo tuyến hết sức rõ ràng, xuống là một đôi thon dài thẳng tắp song chân, nàng hôm nay còn vẽ lên sân khấu trang cho, đang màu đỏ son môi đem môi tuyến vô cùng tốt mà buộc vòng quanh đến, nhìn xem có chút mê người. 

Tiêu Chỉ Hàn tâm thoáng cái liền sinh ra rậm rạp chằng chịt ngứa ý, nhanh chóng mang tất cả toàn thân. 

Hết lần này tới lần khác, hắn căn bản tìm không thấy bất luận cái gì đích phương pháp xử lý đến dừng lại ngứa. 

Bởi vì duy nhất khả năng giúp đở hắn dừng lại ngứa người, ngay tại đứng trước mặt. 

Hắn rủ xuống mắt, thời gian dần qua để sát vào. 

Trì Ý đi cà nhắc, bám vào hắn bên tai nhẹ giọng mở miệng. 

Lưu động trong không khí tựa hồ cũng mang lên một cổ hoa quả mùi thơm. 

"Ngươi như vậy yêu kích thích, thầy chủ nhiệm tại phía sau ngươi mười một giờ chung ba mét xa, hôn vào đi, ta cam đoan ngươi có thể đặc biệt kích thích, đoán chừng còn có thể trọn đời khó quên. " 

Trì Ý đang cùng Tiêu Chỉ Hàn nói chuyện. 

Chẳng qua là từ xa nhìn lại, giống như là nam sinh đem nữ sinh đặt ở trên vách tường hôn môi. 

Đặc biệt là tại con mắt luôn luôn không tốt lắm Trần Kim Thủy xem ra, đích thật là như vậy. 

Trong nháy mắt đó, hắn hầu như không chút suy nghĩ hô lên âm thanh, "Các ngươi đang làm gì đó! " 

Chỉ chớp mắt đã đến thứ năm. 

Giữa trưa tại ký túc xá thời điểm, Hứa Hi Nhĩ tạm thời nhận điện thoại đi ra ngoài&nbsp;, chỉ chốc lát lúc trở lại, trong ngực ôm một cái thùng giấy cái hộp. 

Vừa vào cửa liền hỏi, "Các ngươi có người muốn ăn đồ ăn vặt ư? " 

Trần Vận vừa muốn trên giường, vừa nhìn thấy điệu bộ này, nhanh như chớp mà từ trên bậc thang nhảy xuống, tiến đến Hứa Hi Nhĩ bên người vẻ mặt bát quái nói, "Không phải, hôm nay cũng không phải đặc biệt gì ngày lễ, bạn trai ngươi như thế nào còn tiễn đưa ngươi lớn như vậy rương đồ ăn vặt, nhìn không ra a..., chúng ta đại học bá còn rất lãng mạn a.... " 

Hứa Hi Nhĩ từng có mấy lần buổi tối nồi điện thoại cháo cử động, này đây toàn bộ ký túc xá không sai biệt lắm cũng đều biết nàng đang cùng cấp ba Hứa bá chiêu nói yêu thương. 

Nói đến Hứa bá chiêu, Hứa Hi Nhĩ trên mặt có vài phần không có ý tứ cùng thiếu nữ e lệ, nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái, đem rương hòm đặt ở cái ghế của mình bên cạnh, ngồi xổm xuống mở ra thời điểm, vừa lái miệng, "Không phải a..., là ta ba ba vừa vặn tới đây bên này, thuận đường xem ta mua cho ta ít đồ. " 

"Wow, ba ba của ngươi thật đúng là thương ngươi a..., " Trần Vận mở ra trong rương đồ ăn vặt, cầm cái tiểu bánh ngọt cùng một ít bao quả hạch, "Tất cả đều là ngươi thích ăn thứ đồ vật a.... " 

"Đoán chừng còn có ta mẹ tuyển. " Hứa Hi Nhĩ nói xong, lấy ra mấy bao tiểu đồ ăn vặt, vốn là lấy được Đường Tư Kỳ trên bàn, về sau đi đến Trì Ý bên người, đem trên tay đồ vật đưa tới Trì Ý trước mặt, "Ăn sao? " 

Trì Ý theo trên sách học ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào Hứa Hi Nhĩ trên tay đồ ăn vặt, ở phía trên dừng lại vài giây, lắc đầu, "Không cần cám ơn. " 

Nghe phía sau hai chữ, Hứa Hi Nhĩ trong nội tâm sửng sốt hạ. Lâu như vậy đến nay, Trì Ý coi như là cùng các nàng mấy cái không sai biệt lắm thân quen, bình thường mọi người cũng sẽ không lẫn nhau so đo những thứ này không tất yếu nghi thức xã giao, mãnh liệt vừa nghe đến Trì Ý nói lời cảm tạ, trong nội tâm còn có mấy phần không được tự nhiên. 

Nàng thu tay về, lại hỏi, "Ta bên kia còn có thiệt nhiều bất đồng chủng loại tiểu đồ ăn vặt, ngươi xem thích ăn cái gì, nếu không nhiều ít cầm chút a. " 

Trì Ý vừa định muốn cự tuyệt, lại sợ chính mình tốt quá đả thương người cảm tình, ngược lại đổi giọng, "Không có việc gì, chờ ta muốn ăn lại đi tìm ngươi cầm có thể chứ? " 

Thấy Hứa Hi Nhĩ gật đầu, Trì Ý khép lại sách giáo khoa, "Ta đây lên trước giường ngủ trưa. " 

"Hi Nhĩ, đây là các ngươi bên kia đặc sắc đồ ăn vặt a, ta lúc trước cũng chưa từng ăn đâu. " 

"Ta nhớ được trên mạng giống như cũng có bán, ngươi muốn ưa thích có thể ăn nhiều một chút. " 

"Cái này không tốt lắm đâu, dù sao cũng là ba ba của ngươi lấy tới đưa cho ngươi, ai, " Trần Vận thở dài, "Ba ba của ta làm sao lại như vậy không hiểu chuyện, không biết tiễn đưa vài thứ tới đây chứ. " 

"Đoán chừng ngươi một tá điện thoại nói một tiếng, ba ba của ngươi là có thể đem ngươi muốn đồ vật tiễn đưa đã tới", Hứa Hi Nhĩ cười trả lời. 

Trì Ý trợn tròn mắt nằm ở trên giường một câu không rơi mà đã nghe được các nàng đối thoại. 

Trong nội tâm đột nhiên thì có vài phần khó chịu cùng áp lực. 

Loại cảm giác này, không phải hâm mộ, cũng không phải ghen ghét, chẳng qua là có vài phần khổ sở. 

Nàng sớm nên minh bạch. 

Cực kỳ lâu trước kia, nàng sẽ không có ba ba có thể cho nàng tiễn đưa đồ ăn vặt. 

Buổi chiều khi đi học, Tiêu Chỉ Hàn mẫn cảm mà phát giác được Trì Ý tâm tình có chút sa sút, mà ngay cả khi đi học cũng là, một mực cúi đầu, nhắm trúng lão sư liên tiếp mà hướng bên này xem. 

Đoán chừng nếu không phải Trì Ý thành tích tốt, sớm đã bị phê bình cái trăm tám mươi lần. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng sờ không rõ Trì Ý là vì văn nghệ hội diễn sau bên trên biểu diễn ghi kiểm nghiệm cảm thấy khổ sở, hay là bởi vì những thứ khác sự tình gì, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì. 

Đúng vậy, Trần Kim Thủy nhận định mình chính là thấy được hai người bọn họ đang hôn, lại đang trên võ đài biểu diễn như vậy vũ đạo, dù là hiểu rõ đến bọn hắn không có ở yêu sớm, vẫn là xác định vững chắc tâm muốn bọn hắn ghi phần kiểm nghiệm. 

"Mọi người đều nói trường cấp 3 không có tránh được một lần khóa ghi quá mức kiểm nghiệm đều không gọi trường cấp 3, rất tốt, " Trì Ý tự mình trêu chọc, "Như vậy về sau ta nhớ lại của ta trường cấp 3 thời điểm, còn có thể có hôm nay có thể cùng người khác đàm luận. " 

Dù là nàng biết mình không phải có thể cùng người khác nói chuyện trời đất trò chuyện nảy sinh tính cách của mình, nhưng trải qua như vậy đủ rồi. 

Đây cũng là nàng tại sao phải ma xui quỷ khiến đáp ứng Tiêu Chỉ Hàn nguyên nhân. 

Tiêu Chỉ Hàn có chút khó hiểu, rõ ràng nàng ngày hôm qua nghe nói muốn viết kiểm nghiệm vẫn là hảo hảo, không biết như thế nào một ngày đi qua liền thay đổi cái tốt. 

Kiểm nghiệm giống như cũng không phải không có ghi qua, chẳng lẽ là bởi vì bị hiểu lầm cùng hắn yêu sớm nguyên nhân?

Tiêu Chỉ Hàn tuyệt không tín mình là bị Trì Ý ghét bỏ. 

Chẳng qua là ghét bỏ về ghét bỏ, hắn chỉ sợ chính mình cái đó hũ không ra xách cái đó hũ, lại để cho Trì Ý càng thêm khổ sở sẽ không tốt. 

Nhưng như vậy làm cho nàng tự mình một người khổ sở xuống dưới, giống như cũng không phải biện pháp. 

Khóa thể dục bên trên, không biết như thế nào, luôn luôn chủ trương tự do hoạt động lão sư đột nhiên hứng thú, đề nghị lại để cho mọi người tổ đội tại trên bãi tập50 mễ (m) chạy nhanh. 

Hai người một tổ, chạy ở người phía sau muốn làm chúng tiếp nhận trừng phạt. 

"Đừng cho là ta không biết không ít người một tự do hoạt động liền vụng trộm chạy hồi giáo phòng, 50 mễ (m) cũng không xa, liền một hồi sẽ nhớ khoảng cách, vừa vặn cho các ngươi nhìn xem lẫn nhau chạy nhanh năng lực như thế nào. " Thể dục lão sư nói đạo. 

"Đã nói rồi đấy chính mình tuyển hai người một tổ, nam sinh cùng với nữ sinh một tổ ta cũng không phản đối, bất quá có chút thiệt thòi là được, nam sinh lễ nhượng nữ sinh năm giây, loại tình huống này còn có thể thắng mà nói, thật là muốn chạy được đặc biệt nhanh. " 

"Lão sư, cái kia trừng phạt là cái gì? " Phương Vũ Thành đứng ở phía sau, hỏi mọi người quan tâm nhất, cũng là mấu chốt nhất tính vấn đề. 

"Chống đẩy, nữ sinh mười tổ, nam sinh hai mươi tổ, đặc biệt công bình a, " Lão sư nói, nhìn về phía tụ họp tại sau lưng các nữ sinh, "Cho nên đám nữ hài tử cần phải cố gắng lên. " 

Không ít thiếu khuyết thể dục tế bào nữ sinh lập tức mặt như màu đất, gấp gáp hỏi hỏi đối phương tốc độ chạy bộ, ý đồ kéo một cái chạy trốn chậm nhất người cùng một chỗ chạy. 

Trì Ý đang cùng Hứa Hi Nhĩ các nàng đứng chung một chỗ, mặt không thay đổi nghe. 

"Trì Ý, ngươi muốn cùng ai một tổ a...? " 

Đường Tư Kỳ đã sớm chạy tới cùng người khác tổ đội, Trì Ý lại chạy trốn quá là nhanh, Trần Vận cùng Hứa Hi Nhĩ hai người lúc này quyết định cùng một chỗ chạy, bởi vì bỏ xuống Trì Ý hành vi, có chút không có ý tứ mà hỏi thăm. 

Trì Ý thanh âm không có gì phập phồng, một giọng nói tùy tiện a. 

Không ai cùng nàng cùng nhau lời nói, đến lúc đó sẽ theo liền lão sư an bài. 

Chẳng qua là vừa dứt lời, bên cạnh một đạo thanh âm quen thuộc chen vào. 

"Trì Ý, ta và ngươi cùng một chỗ chạy. " 

Trì Ý nhìn sang, còn chưa mở miệng, đứng một bên Phương Vũ Thành đã vượt lên trước hô, "Hàn Ca, ta đây làm sao bây giờ? " 

Lạc Gia Thiện hôm nay không có tới đi học, hắn tìm ai đi a.... 

Tiêu Chỉ Hàn hiển nhiên đối Phương Vũ Thành chết sống không quan tâm, "Tùy ngươi làm sao bây giờ. " 

Phương Vũ Thành gào một tiếng. 

Hai cái đón lấy hai cái chạy ra ngoài, rất nhanh liền đến phiên Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý. 

Lão sư đứng ở một bên, lượn quanh có thâm ý nhìn bọn hắn liếc, "Nữ sinh cùng nam sinh chạy" Vừa nhìn về phía Trì Ý, "Vậy ngươi cần phải cố gắng lên chạy. " 

Cái này tại bắt đầu đến nay vẫn là thứ nhất. 

Huống chi, có lẽ tuyển ai cũng sẽ không tuyển Tiêu Chỉ Hàn a, cái cao chân lớn lên, nữ sinh nếu chạy trốn chậm một chút, vài bước lộ cũng sẽ bị đuổi theo. 

Lão sư đem huýt sáo ngậm trong miệng, thổi lên đồng thời, giương lên tay. 

Trước mắt bao người, Trì Ý chạy ra ngoài. 

Không phải dĩ vãng Hứa Hi Nhĩ biết tốc độ, mà là chậm quá, như ốc sên tốc độ, đặc biệt chậm. 

Trì Ý nhìn qua, giống như là đối chung quanh là bất luận cái cái gì sự tình, đột nhiên sẽ không có hứng thú. 

Mắt thấy năm giây vừa đến, Trì Ý chạy cái kia khoảng cách, Tiêu Chỉ Hàn sợ là hai ba bước có thể đuổi theo mau. 

Tất cả mọi người là nghĩ như vậy. 

Có thể một giây sau, chỉ thấy lão sư đưa tay một giây sau, Tiêu Chỉ Hàn ngồi xổm xuống đi. 

Không ít người cho là hắn là ở nảy sinh thế chạy ra, nhưng mà, chỉ thấy tiếng cười thổi lên đồng thời, Tiêu Chỉ Hàn tháo ra giày của mình mang, như là điện ảnh pha quay chậm giống nhau, chậm chạp mà một lần nữa buộc lại dây giày. 

Chờ hắn tại ngẩng đầu thời điểm, Trì Ý cái kia tốc độ nhanh như rùa chạy bộ đã đều nhanh đến điểm cuối. 

Tựa hồ buồn bực sau lưng tại sao không có người đuổi theo, Trì Ý bước chân dừng lại, quay người nhìn lại. 

Tiêu Chỉ Hàn vẫn là bảo trì ngồi cạnh động tác, có chút ngẩng lên mắt, trực tiếp chống lại Tiêu Chỉ Hàn hai mắt. 

Lại một lần nữa vượt quá người dự kiến liệu chính là, Trì Ý cũng không thừa dịp Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng nhường thời điểm tranh thủ thời gian chạy hướng tới hạn, ngược lại trực tiếp đứng lại bất động. 

Như là đang đợi hắn tới đây. 

Loại tình huống này lại một lần nữa vượt quá dự liệu của tất cả mọi người. 

Đừng nói những người khác, liên thể dục lão sư đều nhìn ra chút gì đó, dù sao cũng là theo người trẻ tuổi thời điểm đã tới, dùng đến hay nói giỡn ngữ khí nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Ta nói ngươi làm sao sẽ cùng nữ sinh chạy bộ? " 

Thấy hắn còn đứng ở tại chỗ, lão sư đã nhịn không được mở miệng thúc giục, "Bạn gái đều tại chỗ đó chờ, còn không tranh thủ thời gian chạy tới? " 

Tiêu Chỉ Hàn nghe xong, cũng không giải thích, vài bước chạy hướng Trì Ý. 

"Ngươi không chạy ngươi đứng cái này làm gì? " Khẽ dựa gần Trì Ý, hắn nhịn không được mở miệng hỏi. 

"Ngươi cố ý không chạy" Trì Ý hỏi, "Không phải thú vị trận đấu ư? Ta không cần ngươi để cho ta. " 

"Ta chỉ là hệ một cái dây giày, cũng không phải cho ngươi. " Tiêu Chỉ Hàn không chút suy nghĩ mà mở miệng, bỗng nhiên khiêu mi nhìn về phía nàng, "Ngươi bây giờ còn không chạy?" 

Tới hạn bất quá hai ba bước, nàng hiện tại chạy còn kịp. 

Trì Ý không có gì biểu lộ, "Không cần ngươi quan tâm ta, ngươi chạy ngươi. " 

Vô luận là chạy xong, vẫn là chờ đợi chạy bộ người, trơ mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn chạy tới gần Trì Ý, hai người đứng đấy bất động, không biết đang nói cái gì. 

Sau đó, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn tại Trì Ý quay đầu lập tức, đột nhiên một chỗ ngoặt eo, một tay lấy người ôm lấy lui tới tới hạn đi. 

Bãi tập bạo phát một hồi nho nhỏ tiếng kinh hô. 

Lão sư vẫn còn trận đâu, Tiêu Chỉ Hàn trực tiếp công chúa ôm không khỏi cũng quá lớn mật. 

Đang bị ôm lấy đến từ sau, Trì Ý căn bản không kịp phản kháng. 

Tại mấy giây sau nàng kịp phản ứng lúc, Tiêu Chỉ Hàn đã tại tới hạn chỗ đem nàng để xuống, tiếng nói nhàn nhạt. 

"Ta mặc kệ ngươi ai quản ngươi, " Tiêu Chỉ Hàn thẳng tắp mà nhìn ánh mắt của nàng, "Ta còn muốn nhúng tay vào định rồi. " 

"Còn có, " Hắn hai tay cắm túi quần cúi người, "Giúp ngươi tránh thoát trừng phạt, không cần quá cảm tạ ta. " 

Một đám người tại bãi tập bên cạnh xi-măng trường học trên đường tập chống đẩy - hít đất thời điểm, vây quanh không ít người. 

Hơn nữa là nữ sinh. 

Các nàng chăm chú mà chằm chằm vào Tiêu Chỉ Hàn, Biên Hoà người bên cạnh bàn về. 

Đây hết thảy, Trì Ý cũng không biết. 

Nàng dừng lại ở nhà ăn, một tay đảo trên tay tiểu từ đơn vốn, bên cạnh cúi đầu hút vài hơi đậu xanh cát băng. 

Băng băng lành lạnh đậu xanh nước thoáng một phát bụng, như là đang phát tiết, đem nàng cả người đông lạnh đến độ có chút phát run. 

Trì Ý buông thỏng mắt, nhìn mình lật sách run run tay phải, nâng lên tay trái áp chế. 

Phương Vũ Thành cầm lấy Tiêu Chỉ Hàn áo khoác tại nhà ăn tìm được Trì Ý thời điểm, thấy chính là như vậy một màn. 

Trì Ý một người dừng lại ở trong góc, yên tĩnh lại cô độc, như là cùng chung quanh tất cả ầm ĩ huyên náo đều cách ly khai mở, phảng phất không ai có thể dung nhập đi vào. 

"Trì Ý, " Hắn không chút suy nghĩ, tại đối diện nàng chỗ ngồi ngồi xuống, "Hàn Ca áo khoác, ngươi giúp ta giao cho hắn?" 

Trì Ý không ngẩng đầu, lại lật một tờ, "Ngươi vì cái gì không chính mình cầm lấy đi cho hắn, ngay tại bên ngoài. " 

"......Người có ba gấp đi, chúng ta không kịp hắn làm xong chống đẩy, " Phương Vũ Thành tạm thời suy nghĩ cái lý do, hắn ôi chao một tiếng đem áo khoác từ giữa không trung ngả vào Trì Ý trước mặt. 

"Ngày như vầy khí ngươi cũng biết dễ dàng sinh bệnh cảm mạo, nói cho cùng, Hàn Ca vừa mới không phải còn cho ngươi chạy trước, bằng không thì hiện tại ngươi cũng phải ở bên ngoài tập chống đẩy - hít đất, " Hắn ngừng tạm, "Coi như là ngồi cùng bàn đang lúc hỗ bang hỗ trợ, dù sao, hắn cũng không ít trợ giúp ngươi không phải. " 

Phương Vũ Thành đây coi như là ân uy tịnh thi, nhưng hắn cũng không biết nên nói cái gì, mới có thể để cho Trì Ý đồng ý. 

Chờ hắn nói xong câu đó, thấy nàng vẫn là bảo trì ngồi tư thế, trực tiếp đứng dậy, đem áo khoác đặt tại Trì Ý bên người không vị bên trên, nhắc nhở, "Ta lúc tiến vào cũng đã bắt đầu, ngươi tính toán thời gian đi ra. " 

Vì dán hợp chính mình vừa mới nói lấy cớ, Phương Vũ Thành đứng dậy, theo bên kia cửa ra vào ly khai nhà ăn. 

Trì Ý đi ra ngoài thời điểm, bằng vào địa lý ưu thế, vừa vặn liền thấy bị vây trong đám người Tiêu Chỉ Hàn. 

Hai tay của hắn chống đất bản, cơ hồ là dễ dàng mà liên tục làm mấy cái tiêu chuẩn chống đẩy, sau đó đứng dậy ly khai. 

Trì Ý cúi đầu mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn áo khoác, còn có bóng lưng của hắn, nghĩ đến mình là hiện tại đi qua tốt hơn theo liền tìm đồng học hỗ trợ cho hắn đưa qua. 

Liền vừa mới vây quanh là bất luận cái cái gì một người nữ sinh, có lẽ đều là nguyện ý a. 

Chẳng qua là cái này tưởng tượng pháp còn không có thay đổi hành động, liền thấy Tiêu Chỉ Hàn đi đến bóng rổ dưới kệ, không biết cùng mấy cái nam sinh đang nói gì đó, về sau không hề báo hiệu xoay người hướng nhà ăn cửa ra vào trực tiếp nhìn lại&nbsp;. 

Dưới ánh mặt trời lóe tơ vàng quang, Trì Ý thấy không rõ hắn là không phải nở nụ cười hạ, đã thấy hắn cất bước lại đã đi tới. 

Chờ hắn tại nhà ăn cửa ra vào đứng lại thời điểm, Trì Ý thò tay, đem trong tay áo khoác đưa ra ngoài. 

"Áo khoác của ngươi. " 

Tiêu Chỉ Hàn không có nhận, giống như cười mà không phải cười bộ dạng, "Ngươi cứ như vậy đối đãi ân nhân của ngươi?" 

Trì Ý nghe xong hắn lời này liền nhớ lại vừa mới mình bị hắn ôm bộ dạng, nghẹn mở mắt, giương lên trên tay áo khoác, "Ngươi không tiếp mà nói ta ném trên mặt đất? " 

"Tiếp a..., làm sao dám không tiếp, " Tiêu Chỉ Hàn thò tay tiếp nhận áo khoác, "Biết rõ ngài nóng nảy lớn, bất quá không biết ngài nóng nảy lớn như vậy. " 

Trì Ý chịu không được hắn như vậy, khách khí bộ đồ đưa đến, quay người đã nghĩ đi trở về. 

Đi chưa được mấy bước, rủ xuống đặt ở bên cạnh thân cổ tay phải bị người cầm chặt, cả người không bị khống chế mà sau lưng một cổ lực đạo sau này kéo một phát, lướt qua nhà ăn ở dưới hai mảnh bậc thang, ngã xuống một cái ấm áp, mang theo nhàn nhạt mùi thuốc lá ôm ấp hoài bão ở bên trong. 

Sau đó là mang theo cá nhân khí tức áo khoác, gắn vào nàng sau lưng đeo, đem nàng cả người dùng áo khoác bao tiến trong ngực. 

Trì Ý lỗ tai dán màu đenT lo lắng hạ cứng rắn lồng ngực, truyền đến một tiếng đón lấy một tiếng mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập, còn có trên đỉnh đầu truyền đến nửa ngậm lấy nụ cười khàn khàn tiếng nói. 

"Sau lưng ta ăn vụng cái gì? Bờ môi đông lạnh thành như vậy cũng không biết?" 

Toàn thân tựa hồ cũng nhiễm lên khí tức của hắn, rậm rạp chằng chịt. 

Trì Ý cả người có chút khô nóng, cơ hồ là theo bản năng phản ứng, nàng đưa tay đẩy Tiêu Chỉ Hàn. 

Lúc trước đẩy có thể lui về sau người, cũng không biết ở đâu ra khí lực, vẫn là vốn là thì có lớn như vậy khí lực, dùng áo khoác bọc lấy nàng, vô luận như thế nào đẩy, nhưng là một phần cũng rung chuyển không được. 

Ngược lại đem nàng hướng trong lòng ngực của hắn che phủ chặc hơn. 

Trên bãi tập, lui tới đều là người. 

Tất cả mọi người thấy Tiêu Chỉ Hàn đứng ở nhà ăn cửa ra vào, hai tay kéo ra áo khoác, đem một người nữ sinh chăm chú mà bao tiến trong ngực. 

Quay đầu, như là tại nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ mà nói lời nói. 

Không ít người thấy quen mắt. 

Trì Ý yên tĩnh mà tại Tiêu Chỉ Hàn trong ngực chờ đợi một lượng phút. 

Các loại tay chân chẳng phải lạnh như băng, khôi phục thêm chút sức khí, tại Tiêu Chỉ Hàn cả người ở vào buông lỏng trạng thái sau, hai tay chống đỡ lên bộ ngực của hắn. 

Thủ hạ chính là độ ấm như là tại bàn ủi, nàng căn bản chẳng quan tâm suy nghĩ nhiều, một tay lấy hắn ra bên ngoài đẩy đi ra. 

Mang theo độ ấm áo khoác tại một giây ở trong đồng thời rút lui khỏi phía sau lưng của nàng. 

Gió nhẹ thổi qua, mang theo có chút lãnh ý. 

Trì Ý giương mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn liếc, không nói chuyện, quay người đi vào nhà ăn. 

Nàng hôm nay, thật là liền cùng Tiêu Chỉ Hàn so đo đều lười được. 

Tự học buổi tối thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên liền nhận được Phương Vũ Thành gởi tới tin tức. 

"Hàn Ca, ngươi biết ta vừa mới tại năm đoạn bên ngoài mặt nghe được cái gì ư? " 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn thoáng qua một bên yên tĩnh đợi Trì Ý, thoáng cái có chút hào hứng đần độn. 

Phương Vũ Thành vẫn còn phát ra tin tức, rõ ràng có chút kích động. 

"Liền Trì Ý a..., ta nghe được thầy chủ nhiệm cùng Phát ca đang nói......" 

Hắn vốn là muốn đem điện thoại nhét vào ngăn kéo động tác dừng lại, sẽ cực kỳ nhanh ở phía trên xốc lại chữ, "Nói cái gì? " 

Nếu như không phải đặc biệt gì sự tình, Phương Vũ Thành không biết dùng phương thức như vậy cùng hắn nói chuyện, dù là Trì Ý tại bên người. Đã có thể bởi vì Trì Ý tại bên người, chứng minh hắn tiếp theo muốn nói mà nói, là không thể tại Trì Ý trước mặt nói. 

"Trì Ý lại là liệt sĩ trực hệ, thầy chủ nhiệm đang cùng Phát ca thương lượng nói liệt sĩ con cái đãi ngộ có thể cử đi học công an đại học đào tạo sâu, nói là dùng Trì Ý thành tích, tiếp tục tiếp tục giữ vững đoán chừng có thể trực tiếp cử đi học người Trung Quốc dân công an đại học. " 

Phương Vũ Thành vẫn còn nói, "Má ơi, cái kia Trì Ý nàng là không có gia gia vẫn là ba ba, hoặc là mẹ, ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế) không phải, là trực hệ, đây chẳng phải là......" 

"Ngươi giúp ta đến hỏi Trì Ý cùng phòng một sự kiện. " 

Tiêu Chỉ Hàn đánh xong những lời này, thu hồi điện thoại, không có nhìn nữa. 

Hắn đột nhiên mà liền nhớ lại Trì Ý ngày đó ở phòng học, cùng tại rạp chiếu phim bộ dạng. 

Như chỉ gai nhỏ vị giống nhau, thủ hộ chính mình chỗ quý trọng, mắt đỏ, lại quật cường mà không chịu mất một giọt nước mắt. 

Phát giác được Tiêu Chỉ Hàn nhìn chăm chú, Trì Ý cầm bút động tác dừng lại, giương mắt nhìn lại, chỉ một giây lại quay đầu trở lại. 

Thật sự là không hiểu thấu, nàng rõ ràng theo Tiêu Chỉ Hàn đáy mắt thấy được một tia đau lòng. 

Nhưng nàng đến cùng nhịn không được, cầm lấy bút gõ trên bàn hắn sách giáo khoa, "Không làm đề ngươi đang ở đây nhìn cái gì đấy? " 

Học tập hỗ trợ tiểu tổ, không chỉ có muốn giúp đỡ cho nhau, cũng làm ra giám sát tác dụng. 

"Không có gì. " Tiêu Chỉ Hàn ách thanh âm trả lời, tại Trì Ý quay đầu thời điểm, cúi đầu ấn mở sáng điện thoại. 

Phương Vũ Thành đã hỏi trở về. 

"Nàng cùng phòng Trần Vận nói hôm nay ký túc xá không có chuyện gì a..., chính là giữa trưa cùng đi nhà ăn cơm nước xong xuôi quay về ký túc xá, Hi Nhĩ ba ba của nàng cho nàng đưa rương đồ ăn vặt tới đây mà thôi. " 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem một hàng chữ cuối cùng, trong nội tâm đột nhiên thì có quyết định. 

"Trì Ý, " Hắn gọi một tiếng tên của nàng, tại nàng thời điểm mở miệng, "Ta hiện tại có một cái thập phần chuyện trọng yếu không thể không đi làm. " 

Trì Ý vẻ mặt khó hiểu, không rõ hắn có chuyện muốn làm cùng nàng báo cáo chuẩn bị làm cái gì. 

"Ngươi buổi tối khi nào quay về ký túc xá? " Hắn lại hỏi. 

"Mười một giờ trước a, " Trì Ý trả lời, đột nhiên cảm thấy vô luận là Tiêu Chỉ Hàn hỏi nàng vấn đề này, vẫn là chính mình trả lời Tiêu Chỉ Hàn vấn đề, đều có chút kỳ quái, nhịn không được đặt câu hỏi, "Làm sao vậy? " 

Tiêu Chỉ Hàn không có giải thích, cũng không có mở miệng trả lời, trực tiếp cầm lấy điện thoại đứng dậy ly khai. 

Mười một giờ đêm thời điểm, nữ sinh cửa túc xá miệng. 

Cả tòa sân trường yên tĩnh được có chút quá phận, trường học trên đường cũng là thỉnh thoảng mới lẻ tẻ xuất hiện mấy người. 

Trì Ý ở phòng học đợi đến hơi trễ, một người ôm sách hướng ký túc xá đi. 

Vừa khoảng cách cửa túc xá miệng không có vài bước, giương mắt liền thấy đứng ở gốc cây ở dưới thân ảnh. 

Rậm rạp bóng mờ hạ, cao cao gầy teo thân ảnh, trong ngực tựa hồ còn bưng lấy cái rương, nhìn xem có chút giống Tiêu Chỉ Hàn. 

Nàng vừa muốn thu hồi ánh mắt hướng ký túc xá cửa lớn đi, đạo thân ảnh kia nhưng là đột nhiên theo dưới cây bóng mờ đi ra, hướng nàng đến gần. 

Tái nhợt ánh sáng, lại để cho Trì Ý thấy rõ hắn tướng mạo. 

Thật sự chính là Tiêu Chỉ Hàn. 

Trì Ý không hiểu Tiêu Chỉ Hàn đêm hôm khuya khoắt ôm cái rương ở chỗ này làm cái gì, nhưng vẫn là tiến lên vài bước, mở miệng nói ra, "Ngươi đêm hôm khuya khoắt chính là lạc đường, vẫn là đợi gốc cây nhìn xuống phong cảnh? " 

"Không phải, " Tiêu Chỉ Hàn phủ nhận, đưa trong tay rương hòm đưa tới Trì Ý trước mặt, "Đưa cho ngươi. " 

"Cái gì? " Trì Ý ánh mắt theo trên người hắn đã rơi vào hắn ôm thùng giấy, có chút nghi hoặc. 

"Đồ ăn vặt a.... " Hắn tự nhiên mà nhưng mà mở miệng, thậm chí duỗi ra một tay kéo qua Trì Ý tay, làm cho nàng có thể tiếp được cái này thùng giấy, "Đến từ ngồi cùng bàn yêu mến. " 

Trì Ý căn bản không nhúc nhích, duy trì lấy bị Tiêu Chỉ Hàn lôi kéo tư thế. 

Nàng đột nhiên đã minh bạch tự học buổi tối lúc Tiêu Chỉ Hàn hỏi thăm nàng quay về ký túc xá thời gian chút nguyên nhân. 

"Tiêu Chỉ Hàn, " Nàng đột nhiên mở miệng, "Ngươi cũng biết cái gì ư? " 

Làm sao sẽ trùng hợp như vậy, tại Hứa Hi Nhĩ thu được đồ ăn vặt cùng một ngày, hắn cho nàng đưa tới một rương đồ ăn vặt. 

Còn có buổi tối hôm nay, lời hắn nói, cùng hết thảy không bình thường cử động. 

"Ta có thể biết rõ cái gì a..., " Tiêu Chỉ Hàn cầm chặt tay của nàng làm cho nàng ôm lao thùng giấy, sau đó lui về sau một bước, "Ta chỉ biết rõ ta ngồi cùng bàn là một cô gái tốt, cô gái tốt đáng giá hết thảy tốt nhất. " 

"Trì Ý, ta biết rõ ngươi hôm nay không vui, tiếp theo lời nói của ta ta hy vọng ngươi có thể một mực mà nhớ kỹ, ghi ở trong lòng, " Hắn cúi người cùng nàng bảo trì nhìn thẳng, "Ta nói rất nghiêm túc, phàm là ngày nào đó, ngươi cảm thấy hôm nay không vui không sung sướng, hoặc là lấy được yêu so người khác thiếu một chút, ngươi tìm đến ta, ta phụ trách cho ngươi vui vẻ vui vẻ, phụ trách bổ toàn bộ. " 

"Đây là ta với tư cách ngươi ngồi cùng bàn nghĩa vụ. " Hắn bổ sung mở miệng. 

Thanh âm của hắn trầm thấp, tại đây thật sâu Lãnh Dạ ở bên trong, lại phảng phất mang theo không thể bỏ qua độ ấm, từ đầu tới đuôi bao vây lấy nàng. 

Trì Ý ôm thùng giấy ngón tay cuộn mình...Mà bắt đầu, nàng rủ xuống mắt thấy thùng giấy bên trên dùng hồ dán giấy kề cận một cái Doraemon, dùng sức mà mở to hai mắt, ngẩng đầu cũng không có nhìn Tiêu Chỉ Hàn, nghiêng đi đầu hướng một bên nhìn lại. 

Thanh âm có chút run rẩy, như là khóc giống nhau, "Ngươi vì cái gì......" 

Vì cái gì cái gì. 

Nàng hỏi không ra đến. 

Vì cái gì đối với nàng tốt như vậy, tại sao phải nói lời như vậy. 

Bởi vì biết rõ những chuyện kia, cho nên đáng thương nàng ư? 

Có thể nàng không...Nhất cần, chính là người khác đáng thương cùng đồng tình. 

Trì Ý dùng vài giây thu liễm dường như mình lộ ra ngoài tâm tình, khôi phục dĩ vãng mặt không biểu tình, vừa muốn đem trên tay đồ vật trả lại cho Tiêu Chỉ Hàn lúc, hơi lạnh đầu ngón tay đụng đụng gương mặt của nàng. 

"Trì Ý, ngươi nghe, ta đây không phải tại thương hại ngươi, không ai có thể có tư cách thương hại ngươi. " 

Theo bên cạnh bụp lên đến ôm, dán lỗ tai của nàng nói chuyện. 

Trì Ý bị Tiêu Chỉ Hàn ôm vào trong ngực, hắn cái cằm đặt tại đầu nàng trên đỉnh, chậm rãi mở miệng. 

"Ta nói chưa nói qua ta gần nhất phiền lòng sự tình đều là bởi vì ngươi. " 

"Đi học suy nghĩ ngươi, tan học suy nghĩ ngươi, trong mộng tưởng cũng là ngươi. " 

"Ngươi nói, lão tử là không phải thật sự ưa thích thảm rồi ngươi. " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:a... A... A... Tối hôm qua ghi quá mau viết xong vội vội vàng vàng phát

Hôm nay sửa đổi hạ, xem qua mọi người thanh hạ trì hoãn tồn thì có thể nhìn. 