 Đợi đến lúc Trần Phát Chi đi theo mang trường sinh chân sau vừa đi, trong lớp đầu lập tức nổ tung nồi. 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế) Trì Ý ngưu bức a..., chính diện vừa hoàn toàn không tại sợ. " Thanh âm ngừng tạm, "Không nghĩ tới mang trường sinh thật đúng là đáp ứng. " 

"Đã sớm xem mang trường sinh khó chịu, thành tích không tốt làm sao vậy, là chảy nhà hắn cao quý chính là huyết thống vẫn là hoa tiền của hắn, mỗi lần sắc mặt thối giống như thiếu nợ hắn trăm tám vạn tựa như, bắt chó đi cày xen vào việc của người khác. " 

"Là con chó a mang trường sinh, không sai hắn thật sự cũng chỉ là đầu chó ghẻ. " 

"Nguyệt khảo thi là thứ hai a? Đếm ngược lúc chờ mang trường sinh trước mặt mọi người vẽ mặt. " 

"...,, Trì Ý vừa mới nói rất đúng năm đoạn đệ nhất a, cái này, ta như thế nào cảm giác có chút treo đâu, hơn nữa, run sợ bảo có lẽ không thiếu khảo thi a? " 

Lời này vừa ra, vốn là líu ríu huyên náo lớp lập tức an tĩnh không ít. 

Trì Ý chuyển trường tới biểu hiện mấy ngày nay đều cũng có mục cùng nhìn đấy, người sáng suốt vừa nhìn đã biết rõ nàng là cái loại này có trụ cột lại cố gắng đệ tử tốt, chẳng qua là Nam Thành lớp 10 từ trước đến nay nhân tài xuất hiện lớp lớp, huống chi......

Văn hai mươi chẳng qua là văn khoa đoạn ban phổ thông cấp, năm đoạn trước hơn một trăm hồ đã bị hỏa tiễn lớp cùng thí nghiệm lớp người chiếm cứ đến sít sao. Chớ nói chi là, theo cao vừa đến hiện tại, được vinh dự cuộc thi máy móc chú ý sao run sợ tại mỗi lần một hồi cuộc thi hầu như sẽ không có thất thủ qua, mỗi lần đều là vững vàng mà vung tên thứ hai hơn mười phân. 

"Làm sao nói chuyện, sao có thể dài người khác chí khí diệt uy phong mình?" Có người không đồng ý mà mở miệng,&nbsp; "Biết rõ ngươi là chú ý sao run sợ hậu viện sẽ nhớ, nhưng bây giờ là nhất trí đối ngoại thời điểm a.... " 

"Không có a...,&nbsp;" Nữ sinh có chút ủy khuất, "Ta cũng là ăn ngay nói thật đi, đều đã lâu như vậy, run sợ bảo nếu có thể bị người vượt qua sớm đã bị người vượt qua, bằng không thì ngươi cho rằng mang trường sinh cái này thối loại ngu vk nờ~ có thể cùng Trì Ý đánh cuộc......" 

Trần Phát Chi đẩy ra cửa trước, đi tới thời điểm vừa vặn chợt nghe đến những lời này, hắn khóe môi dáng tươi cười không thay đổi, ánh mắt lóe lên mà nhìn về phía Trì Ý. 

Mang trường sinh mặc dù đang Trì Ý chuyển trường lúc trước cũng đại khái hiểu rõ qua Trì Ý thành tích, nhưng hôm nay trận này ngoài ý muốn, rõ ràng lại để cho hắn trực tiếp đem Trì Ý quy hoạch vì "Sa đọa mà không ra hồn" Người. Với tư cách Trì Ý chủ nhiệm lớp, hắn tự nhiên năm gần đây đoạn dài càng trực quan hiểu rõ thành tích của nàng. 

Khi hắn xem ra, y theo Trì Ý tính cách, nếu như dám đánh cái này đánh bạc, tự nhiên sẽ có nhất định được nắm chắc. 

Huống chi Trì Ý cùng chú ý sao run sợ, chẳng biết hươu chết về tay ai thật sự không nhất định. 

Mang trường sinh vừa mới nói cái kia đoạn lời nói, cũng làm cho hắn nghe được rất tức giận, đích thật là cần phải có người cho mang trường sinh gõ gõ, làm lão sư làm thành nhân thần cộng phẫn cũng thật sự là không dễ dàng. 

Phía dưới vẫn còn khí thế ngất trời mà thảo luận, Trần Phát Chi đứng ở trên giảng đài, vẻ mặt nghiêm túc thanh ho một tiếng. 

Sau đó tại tất cả mọi người vẻ mặt mộng bức lại sợ hãi nhìn sang thời điểm, bờ môi hướng hai bên xé ra, nở nụ cười, hướng Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý phương hướng dựng thẳng cái ngón tay cái. 

"Làm không tệ. " 

Hoàn toàn yên tĩnh trong. 

Trần Phát Chi vỗ xuống bục giảng bàn, "Đệ tử nhiệm vụ chủ yếu là học tập điểm ấy ta không phủ nhận, nhưng cũng không đại biểu thành tích học tập không được, trực tiếp tương đương ngươi người này không được, muốn ta nói, lớp học học giỏi đồng học, về sau không chừng còn có thể ở phía sau sắp xếp đồng học thuộc hạ làm công, tương lai sự tình ai cũng nói không chính xác. " 

"Hỏa tiễn lớp cùng thí nghiệm lớp tính toán cái gì, đây chẳng qua là đại biểu bọn hắn tại cao một học tập giai đoạn trong là người nổi bật, nhưng là kỳ thi Đại Học đâu, còn có một hai năm thời gian, chuyện xấu cũng còn rất lớn. " Hắn ngừng tạm. 

"Ta đã dạy một cái cân đối ban phổ thông cấp ở bên trong, thì có một người nữ sinh ở phía sau hai năm cố gắng trong, khảo thi được thậm chí so năm đó hỏa tiễn lớp đệ nhất danh còn tốt hơn, đang ngồi đều là thông minh hài tử, mọi người chỉ cần đang cố gắng thoáng một phát, trước cạn mất tất cả cân đối lớp, hỏa tiễn lớp cùng thí nghiệm lớp và vân vân đoán chừng cũng không nói chơi. " 

Cuối cùng vài câu thật sự từng có tại khoa trương thành phần, nhưng đối với cấp hai cân đối trong lớp, bị mang trường sinh hằng ngày ức hiếp đệ tử mà nói, loại này khích lệ tựu như cùng một hồi mưa đúng lúc. 

Có cảm tính nữ sinh thậm chí trực tiếp đỏ mắt vành mắt. 

Lặng ngắt như tờ sau, có người huýt sáo, như là trong lúc nhất thời gây ra cái gì chốt mở cái nút, tiếp theo là một hồi kinh thiên động địa đập bàn thanh âm cùng vỗ tay ồn ào âm thanh. 

"Phát ca ngưu bức. " 

"Hai mươi lớp ngưu bức. " 

......

Lần này gây ra động tĩnh quả thực có chút lớn, bên cạnh mấy cái lớp có không ít đầu ló xem xét. 

"Các ngươi lớp đây là làm gì vậy? Mỗi cái kích động như vậy? " Có người nhịn không được mở miệng hỏi. 

"Chuẩn bị tiêu diệt các ngươi a.... " Xếp sau đồng học trở về câu, nhanh chóng mà tướng môn phanh mà khép lại. 

"Hai mươi lớp người điên gây......" 

Phía ngoài thanh âm mơ mơ hồ hồ mà truyền đến, lộ ra cổ ngu đần. 

Ồn ào trong phòng học, Trần Phát Chi vẻ mặt vui vẻ mà dựng lên cái yên tĩnh đích thủ thế, đợi đến lúc bầu không khí yên tĩnh xuống, mấy giây sau sâu kín mở miệng, "Tự học khóa thời gian, mọi người bảo trì học tập bầu không khí yên tĩnh. " 

Tại mọi người liên tiếp cúi đầu làm lên chuyện của mình lúc, Trần Phát Chi lén lút đem Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý kêu đi ra ngoài. 

Mang trường sinh nói là nói nguyện ý cùng Trì Ý đánh cuộc, nhưng chống đối sư trưởng vấn đề này đến cùng không dễ dàng như vậy đi qua. 

"Đoạn dài nói chuyện tuy nhiên khó nghe chút ít, nhưng các ngươi như vậy ở trước mặt chống đối hắn, nếu là hắn náo đến hiệu trưởng cùng trường học lãnh đạo chỗ đó, chúng ta cũng chiếm không đến lý. Các ngươi thấy thế nào đâu? " 

Trì Ý buông thỏng mắt, có gan như là bị hỏi "Nguyên phương, ngươi thấy thế nào" Cảm giác. 

"Còn có thể thấy thế nào, " Tiêu Chỉ Hàn nghiêng nghiêng mà dựa vào tường đứng đấy, vẻ mặt không đếm xỉa tới, "Mang trường sinh lại muốn thế nào? " 

"Gọi đoạn dài hoặc là mang lão sư, kêu tên như cái gì bộ dáng?" 

Trần Phát Chi nói là nói như vậy, hãy nhìn bộ dáng kia của hắn, giống như là hết sức hài lòng tán đồng bộ dáng. 

Trì Ý mắt nhìn trạng thái lười nhác tùy ý, mặt mày đường hoàng Tiêu Chỉ Hàn, như có điều suy nghĩ. 

Nàng giống như có chút đã minh bạch Tiêu Chỉ Hàn vì cái gì tại Trần Phát Chi khóa bên trên so tại cái khác khóa bên trên thu liễm. Kể cả trả lời vấn đề và vân vân, chỉ cần Trần Phát Chi có một chút tên của hắn, Tiêu Chỉ Hàn bình thường cũng sẽ không cự tuyệt. 

Không phải là bởi vì chủ nhiệm lớp thân phận, có thể là bị mị lực cá nhân chỗ thuyết phục. 

Thấy hỏi Tiêu Chỉ Hàn hỏi không ra cái gì, Trần Phát Chi ngược lại nhìn về phía Trì Ý, "Trì Ý còn ngươi, ngươi nghĩ như thế nào. " 

Trì Ý thấp liễm mặt mày, không có gì biểu lộ, đáp phi sở vấn mà mở miệng, "Lão sư muốn cho chúng ta làm mấy thứ gì đó? " 

Nhìn xem, cái này người thông minh. 

Cùng người thông minh nói chuyện chính là không giống với. 

Khai môn kiến sơn nói chuyện quá trực tiếp, quang co vòng vèo nói chuyện a, vẫn là Trì Ý loại này người thông minh nghe hiểu được. 

"Ghi phần kiểm nghiệm, tự học buổi tối chấm dứt trước giao, mặt khác, còn cần hai người các ngươi đi quét dọn thoáng một phát trường học lễ đường. " 

Tiêu Chỉ Hàn trào phúng mà Xùy~~ âm thanh, "Không ngờ như thế hai chúng ta vừa vặn vượt qua miễn phí ô-sin? " 

"Cũng không có thể nói như vậy, " Trần Phát Chi vỗ vỗ Tiêu Chỉ Hàn bả vai, "Hôm nay khổ cũng là vì ngày mai ngọt, ngẫm lại hắn đang tại cả năm đoạn mặt trước mặt mọi người xin lỗi bộ dạng. " 

Tiêu Chỉ Hàn giống như vô tình ý mà liếc mắt một bên giữ im lặng Trì Ý, hướng Trần Phát Chi nói ra, "Ngài thật đúng là tin tưởng nàng?" 

"Các ngươi đều là học sinh của ta, ta đương nhiên đã tin tưởng. " Trần Phát Chi cười híp mắt mở miệng, "Tốt rồi, đi vào làm bài tập a, tan học nhớ rõ đi quét dọn vệ sinh, có người sẽ đi kiểm tra. " 

Các loại Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý song song ngồi xuống về sau, Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện cùng thương lượng tốt rồi tựa như xoay đầu lại, trăm miệng một lời, "Phát ca tìm các ngươi chuyện gì. " 

"Còn có thể chuyện gì. " Tiêu Chỉ Hàn đầu lưỡi đỉnh hạ đôi má, vẻ mặt cà lơ phất phơ, tại hai người trong chờ mong chậm quá mà mở miệng. 

"Chuyện tốt quá. " 

Phương Vũ Thành nghe xong hai mắt tỏa ánh sáng, "Chuyện gì tốt mà? " 

"Hỏi một chút hỏi, hỏi cái kia sao nhiều cũng không có phần của ngươi. " Tiêu Chỉ Hàn chẳng muốn trả lời nữa hắn Mười vạn câu hỏi vì sao, một câu chận đi qua. 

Một bên Trì Ý đã cầm lên viết văn giấy viết lên kiểm nghiệm, còn đặc biệt rất nghiêm túc trung tâm đã viết cái tiêu đề—— "Tự mình kiểm nghiệm". 

Thời gian một cái nháy mắt, nàng đã đã viết ba bốn làm được kiểm nghiệm. 

"Trước kia ghi qua?" 

Trì Ý đang chuyên tâm viết kiểm nghiệm, thình lình mà nghe được bên cạnh truyền đến một giọng nói. 

Mặc dù có chút khó hiểu Tiêu Chỉ Hàn làm sao sẽ dùng như vậy một cái không hiểu thấu đích chủ đề, chủ động mà cùng nàng nói chuyện, Trì Ý vẫn lễ phép ngẩng lên đầu, nhìn xem hắn lắc đầu. 

"Vậy sao ngươi ghi nhanh như vậy? " 

Nàng dạng như vậy, hoàn toàn chính xác sợ là liền một phần kiểm nghiệm cũng không có ghi qua. Ngoại trừ người khác thay ghi, hắn cũng nhiều nhiều ít ít ghi qua một điểm, đều là dùng sức mà biệt xuất đến, ở đâu như nàng nhẹ nhàng như vậy, cùng sáng tác văn tựa như. 

Trì Ý dùng một loại "Chúng ta người thông minh làm cái gì đều nhanh" Biểu lộ mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn, thấp giọng nói ra, "Cùng viết văn không sai biệt lắm, biến báo thoáng một phát là được, đương nhiên nhanh. " 

Nàng nói được thưa thớt bình thường, mỗi chữ mỗi câu tổ hợp cùng một chỗ giống như là đang nói "Ngươi có phải hay không ngốc liền cái này đều muốn ta đến dạy". 

Tiêu Chỉ Hàn không phản đối, nghiêng đầu giống như vô tình ý nhìn thoáng qua nàng bên cạnh nói chuyện phiếm vừa viết ở dưới kiểm nghiệm. 

Đoạn thứ nhất đại khái là đối với chính mình hành vi nghĩ lại, lưu loát mà đã viết bảy tám đi. Tiêu Chỉ Hàn rất nhanh mà quét đi qua, liếc tại thứ hai đoạn mở đầu thấy được đại biểu chuyển hướng từ ngữ—— bất quá. 

"Bất quá, người luôn sẽ phạm sai lầm, xế chiều hôm nay vấn đề này thật sự của chúng ta có sai, nhưng ta cũng muốn hỏi một câu, mang trường sinh lão sư sẽ không có sai lầm rồi sao? 

Làm người nhà giáo, tất nhiên trước đang kia thân......Mang trường sinh lão sư ngôn từ hời hợt, không thích tình cảnh tình cảm bộc lộ trong lời nói, thô bỉ chi từ khó nghe, không thua gì thân người công kích cùng nhân cách vũ nhục, đã tạo thành đệ tử nhất định được tâm linh bị thương......" 

Tiếp theo, Trì Ý theo các loại góc độ lời bình dưới mang trường sinh xế chiều hôm nay cách làm cùng với đưa ra cái nhìn của mình, nói là nói tự mình kiểm nghiệm, có thể cả quyển sách xuống, càng giống là□□ mang trường sinh viết văn. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn nhiều vài lần, giờ phút này đặc biệt tưởng nhớ đem một câu vung đến Trì Ý trước mặt——

"Rất biết nói chuyện con mẹ nó ngươi liền ra quyển sách. " 

Nhìn hắn nhìn xem, không bị khống chế mà vươn thẳng bả vai cười ra tiếng. 

Phía trước Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện vẻ mặt xem thần kinh biểu lộ. 

Trì Ý chính diện chống lại mang trường sinh đã liền đủ lại để cho hắn kinh ngạc, ai biết sau đó, Trì Ý mà ngay cả nộp lên cho mang trường sinh giấy kiểm điểm cũng không buông tha. 

Phảng phất người không đứng ở trước mặt, kiểm nghiệm cũng muốn thay thế nàng đi phê phán mang trường sinh tất cả hành động. 

Trì Ý dùng hơn mười phút thời gian đã viết trang hơn một ngàn chữ kiểm nghiệm, khép lại nắp bút sau, đem viết văn giấy một chút lắc tại Tiêu Chỉ Hàn trước mặt. 

"Ngươi làm gì thế?" 

Trì Ý một bộ "Ta đều minh bạch" Bộ dạng nhìn xem hắn, "Ngươi một mực xem không là muốn sao ư? Ừ, cầm đi đi. " 

Thật là thập phần hào phóng. 

Tiêu Chỉ Hàn đem viết văn giấy đẩy hướng Trì Ý, vẻ mặt chính khí, "Ai nói ta muốn dò xét? Liền một cái giấy kiểm điểm, ta còn sẽ không ghi?" 

Trì Ý nhíu mày, có chút khó hiểu, "Vậy ngươi vừa mới một mực cho rằng cái gì? " 

Hắn vừa mới ánh mắt kia, còn kém không có đem nàng bài tập giấy cho chằm chằm mặc. 

Nếu không phải nàng tâm lý tố chất cường đại, tay sợ là đều run không còn hình dáng. 

"......Nhìn ngươi viết rất rất tốt. " 

Lần đầu không mang theo bất luận cái gì trào phúng hữu hảo khoa trương, lại để cho Tiêu Chỉ Hàn có trong nháy mắt mất tự nhiên, chẳng qua là lời nói một thốt ra cũng liền không có thu hồi đạo lý. 

Vài giây suy nghĩ thời gian lại để cho hắn cực nhanh mà lấy lại danh dự, bổ sung mở miệng, "Cũng liền so với ta tốt một chút như vậy. " 

"Ah, " Trì Ý lãnh đạm gật đầu, gõ gõ viết văn trên giấy cũng không tồn tại bụi bặm, một chút cũng không rụt rè mà mở miệng, "Ta cũng hiểu được ta viết được không sai. " 

Nàng nói xong, quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Chỉ Hàn, "Bất quá ngươi hay là thôi đi, liền cái rắm cũng không có bỗng xuất hiện. " 

Lạc Gia Thiện đang uống nước, nghe được câu này nghiêng đầu nháy mắt ra hiệu, thoáng cái không có khống chế được, phun ra Phương Vũ Thành vẻ mặt. 

"Lạc Gia Thiện ta xong rồi. Mẹ của ngươi a.... " Phương Vũ Thành sợ run hai ba giây kịp phản ứng, lau vẻ mặt nước miếng, bên cạnh đem Lạc Gia Thiện đặt ở trên mặt ghế hung hăng đập vài cái. 

Lớp học không ít người quay đầu nhìn lại. 

Tiêu Chỉ Hàn mặc kệ cái này hai nhi tử ngốc, chỉ làm chính mình không biết bọn hắn, tại đại bộ phận người nhìn chăm chú biểu lộ bình thường, thậm chí còn mơ hồ lộ ra cổ ghét bỏ. 

Các loại trì hoãn đi qua về sau, Tiêu Chỉ Hàn vừa muốn tiếp nhận Trì Ý mà nói quay về đỗi nàng, vừa phải nói ra mà nói bị bóp chết tại trong cổ họng. 

Lời này quá mẹ nó có hương vị, căn bản tiếp không được. 

Chẳng lẽ lại muốn nói "Ta đây liền nhảy một cái cái rắm đi ra cho ngươi xem xem, cho ngươi nhìn một cái đến cùng ai hơn không sai. " 

Đây rốt cuộc so chính là tự mình kiểm nghiệm vẫn là nhảy cái rắm năng lực. 

Có hương vị, rất có hương vị. 

Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình căn bản không có cách nào khác đã bình ổn thường trong lòng tự nhủ ra cái loại này lời nói. 

Nôn ọe, quá tệ tâm. 

Thấy hắn không nói chuyện, Trì Ý cũng có ý chấm dứt cái này mang theo chút mùi vị đối thoại. 

Trùng hợp, tan học tiếng chuông reo...Mà bắt đầu. 

Trì Ý động tác dừng lại, thu hồi xuất ra bài tập vốn tay, đứng lên. 

Tiêu Chỉ Hàn cảm thấy có chút phiền. 

Tự học khóa hạ nửa đoạn, kiểm nghiệm một chữ không có ghi, bây giờ còn muốn đi quét dọn lễ đường vệ sinh. 

Thật đúng là đi con mẹ nó. 

Muốn thả tại bình thường, quét dọn vệ sinh chuyện này căn bản không có khả năng, hắn nhiều lắm là ghi cái kiểm nghiệm sau đó thoát được không thấy. Có thể Trì Ý chạy tới phía sau cửa cầm lên cái chổi. 

Trường học lễ đường lớn như vậy, hắn tổng không có khả năng lại để cho Trì Ý một người nữ sinh đi quét dọn. 

Tiêu Chỉ Hàn tại trên mạng tùy tiện tìm một quyển sách giấy kiểm điểm, tính cả viết văn giấy cùng một chỗ đưa cho Phương Vũ Thành. 

"Nhìn ngươi là mình động thủ hãy tìm người khác sao, tự học buổi tối trước thả ta trên bàn. " 

Đã nhiều năm như vậy, thay ghi kiểm nghiệm cũng không phải lần đầu tiên, Phương Vũ Thành ứng âm thanh không có vấn đề, vừa định hỏi tan học muốn đi đâu tiêu khiển tiêu khiển, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn đi theo Trì Ý sau lưng muốn đi ra phòng học. 

"Hàn bảo ngươi làm gì thế đâu. " Phương Vũ Thành tay mắt lanh lẹ mà gọi lại hắn. 

"Trợ lý tình còn có thể làm gì vậy. " 

Phương Vũ Thành cũng không hiểu Tiêu Chỉ Hàn làm sao lại nói ra một cổ "Địt mẹ ngươi" Táo bạo cảm giác, nhưng hắn thức thời mà không có nhiều hơn nữa hỏi, mở miệng nói ra, "Chúng ta đây còn phải đợi ngươi đi? " 

Tiêu Chỉ Hàn vẫy vẫy tay, đuổi kịp đã nhanh xuống lầu Trì Ý sau lưng. 

Vừa tan học thang lầu còn rất hỗn loạn, Trì Ý lách vào tại hạ lầu trong đám người, trên tay còn cầm lấy quét dọn công cụ, rất là bất tiện. 

Cái kia bài viết cùng Thái Dịch Hân chuyện này, đều xem như lại để cho Trì Ý tại năm đoạn nho nhỏ Địa Hỏa một chút, chớ nói chi là phía sau nàng còn đi theo cái nhân vật phong vân Tiêu Chỉ Hàn, thoáng cái, ngoài sáng ngầm dò xét ánh mắt đều tụ tập khi bọn hắn trên người. 

Vây quanh ở Trì Ý người bên cạnh tự động mà cho Tiêu Chỉ Hàn dọn ra vị trí. 

"Ngươi mang những thứ này làm gì?" 

Thấy Trì Ý thật đúng là đúng là chăm chú chuyên tâm dưới mặt đất lầu, Tiêu Chỉ Hàn mắt nhìn trong tay nàng cầm thật chặt thanh lý công cụ. 

Trì Ý quay đầu, chống lại Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt. 

Sau đó, tại lẫn nhau lặng im mấy giây sau, đem trong tay mình đồ vật sau này ẩn dấu giấu, "Ngươi làm gì thế, chính mình không cầm, đừng nghĩ đánh ta thứ đồ vật chủ ý. " 

Tiêu Chỉ Hàn quả thực cũng bị Trì Ý não đường về cho khí nở nụ cười. 

Hắn hảo ý nhắc nhở nàng không nói, còn bị nàng cho rằng ăn trộm tựa như đề phòng. 

"Ngươi cho ta có bệnh?" Hắn mắng âm thanh, "Những thứ này lễ đường đều có. " 

Trì Ý nhìn hắn một cái, biểu lộ một lời khó nói hết ngoài, chậm quá mà mở miệng, "Giống như ngươi vậy cả ngày đem có bệnh đọng ở bên miệng, ai biết ngươi có phải hay không giả dối có bệnh. " 

Bên cạnh mấy nữ sinh nghe xong không bị khống chế mà cười đi ra, tại Tiêu Chỉ Hàn hung dữ nhìn qua về sau cấm âm thanh, hận không thể như khối chim cút nhỏ giống nhau đem mình co lên đến. 

Chính là cảm giác, Tiêu Chỉ Hàn giống như không giống trong truyền thuyết khó như vậy ở chung. 

Ít nhất đối với hắn ngồi cùng bàn, nóng nảy thật sự chính là tốt. Đều như vậy khiêu khích hắn, cũng không thấy nổi giận. 

Cảm thấy buồn cười trong, lại xen lẫn chút đối Trì Ý nói không rõ đạo không rõ cực kỳ hâm mộ. 

Nam Thành lớp 10 lễ đường tọa lạc tại sân trường một chỗ khác, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý đi ở trường học trên đường lúc, gặt hái được không ít dò xét tò mò ánh mắt. 

"Đây không phải là Tiêu Chỉ Hàn ư? Hắn đi theo nữ sinh kia sau lưng làm cái gì? " 

"Không biết a..., nữ sinh kia cầm lấy cái chổi phải đi mất sạch a? Hắn đây là một tấc cũng không rời theo sát ư? Ôi trời ơi!!, quá lãng mạn đi à nha. " 

Trì Ý ngừng khóe miệng co lại, rất là không cách nào gật bừa những lời này. 

Đây rốt cuộc là ở đâu lãng mạn? 

"A...? Không phải chứ? Vậy hắn làm gì vậy không giúp đỡ cầm cái chổi?" 

Trì Ý tưởng, có thể rốt cục có người nói ra câu có thể nghe bảo. 

Tiêu Chỉ Hàn đại khái cũng là đã nghe được những lời này, ho một tiếng, tiến lên muốn túm lấy Trì Ý trong tay cái chổi chính mình cầm lấy. 

Trì Ý phòng hắn cùng đề phòng cướp tựa như, căn bản cũng không cho hắn cận thân cơ hội, nhanh như chớp liền chạy ra khỏi thật xa. 

Các loại Tiêu Chỉ Hàn chậm quá mà đi đến lễ đường thời điểm, Trì Ý đã một người cực nhanh mà đem nửa cái lễ đường quét dọn sạch sẽ. 

Nàng đang đứng tại hai hàng chỗ ngồi trên đường qua, đại môn bị người từ bên ngoài vừa mở ra, trời chiều tàn quang thẳng tắp mà quét tiến đến. 

Thẳng tắp mà chiếu vào trên người nàng. 

Tiêu Chỉ Hàn mắt hí nhìn xem Trì Ý nghe được động tĩnh nửa chuyển thân thể, đưa tay chỉ xuống tay trái của nàng bên cạnh bộ phận, "Bên kia ta quét xong, ngươi quét bên này. " 

Còn đặc biệt lưu lại một nửa cho hắn quét dọn. 

Thật là nửa điểm đều ăn không được thiệt thòi. 

Trì Ý nói xong, đưa trong tay cái chổi đưa cho hắn, "Ta xem thoáng một phát, trong lễ đường không có cái chổi, ta quét xong vừa vặn cho ngươi mượn dùng. " 

Tiêu Chỉ Hàn không nói chuyện, nhận lấy. 

Chẳng qua là hắn thật không ngờ Trì Ý sẽ đứng ở một bên nhìn xem hắn quét dọn. 

"Này. " Hắn gọi một tiếng ngồi chồm hổm trên mặt đất suy nghĩ nhân sinh Trì Ý, không vấn đề nàng vì cái gì không đi, ngược lại hỏi chính mình theo vừa mới vẫn luôn muốn hỏi vấn đề. 

"Ngươi đều yêu như vậy cậy mạnh đấy sao? " 

"Cái gì? " Trì Ý nghe không hiểu, nàng thậm chí không có so đo Tiêu Chỉ Hàn hô nàng này không lễ phép, thấp giọng lặp lại, "Yêu cậy mạnh?" 

"Liền vừa mới tại trong lớp cùng mang trường sinh đánh cuộc, " Hắn nói xong, Xùy~~ âm thanh, "Ngươi cho rằng nếu không có nắm chắc sẽ thắng, mang trường sinh dựa vào cái gì nguyện ý cùng ngươi đánh cuộc" 

Trì Ý đưa tay chống đỡ cái cằm nhìn hắn, vẻ mặt cười tủm tỉm, dùng hắn mà nói quay về hắn, "Vậy ngươi đã cho ta nếu không có nắm chắc sẽ thắng, sẽ đưa ra cái kia tiền đặt cược ư? " 

"Đừng lo lắng, ngươi ngồi cùng bàn đối với ngươi tưởng yếu như vậy. " 

Tiêu Chỉ Hàn a dưới, vẻ mặt ngươi đừng tự mình đa tình bộ dạng, "Ai mẹ nó lo lắng ngươi rồi? Có thể hay không đừng lão yêu hướng chính mình trên mặt thiếp vàng. " 

Trì Ý nhìn hắn vài giây, xem thấu cái chết của hắn "Con vịt" Mạnh miệng, gật gật đầu cũng không vạch trần, "Đi, OK, làm như ta chưa nói. " 

Xem nàng bộ dạng này bộ dáng, Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm không biết vì cái gì càng tức giận. 

Đã cảm thấy, sự tình cũng không giống như hẳn là như bây giờ tử. Có thể hắn còn nói không xuất ra nên bộ dáng gì nữa. 

Trì Ý cúi đầu, đưa đầu ngón tay, trên sàn nhà vẽ lấy nguyên một đám chuồng vòng. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn nàng kia động tác, không biết vì cái gì đột nhiên mà liền nhớ lại phim hoạt hình ở bên trong một câu kinh điển lời kịch—— họa (vẽ) cái từng vòng nguyền rủa ngươi. 

Trì Ý vẽ vòng tròn nguyền rủa hắn, giống như cũng không phải không có khả năng. 

"Kỳ thật cũng không phải cậy mạnh a.... " 

Lễ đường giống như chết mấy phút yên tĩnh sau, Trì Ý đột nhiên mở miệng. 

Rõ ràng cách không xa khoảng cách, có thể Trì Ý mỗi chữ mỗi câu, giống như gõ vào màng tai bên trên, nghe được đặc biệt rõ ràng. 

"Với tư cách một cái lão sư, không tích cực khích lệ đệ tử coi như xong, còn nói nói như vậy, là một mọi người nhịn không được, nghiêm trọng chút lên một lượt lên tới nhân cách vũ nhục, " Nàng ngừng tạm, "Tuy nhiên bây giờ nhìn ta khi đó hình như là rất xúc động, nhưng ta còn rất cảm tạ cái kia lập tức xúc động. " 

"Giảng thật sự, nhìn hắn không dậy nổi làm xếp sau đệ tử, đối với ngươi ngược lại cảm thấy, nói không chừng sẽ như chủ nhiệm lớp nói như vậy, " Nàng cười cười, "Nói không chừng ta về sau thật đúng là khả năng tại dưới tay ngươi làm công đâu. " 

Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt phức tạp mà nhìn nàng lộ ra bên ngoài phát xoáy, mở miệng nhưng là một bộ không đếm xỉa tới bộ dáng, "Ngươi lúc đó chẳng phải ngồi đằng sau, nói hay lắm như chính mình chính là chắc chắn đệ nhất danh tựa như. " 

Hắn lúc nói lời này, thanh âm có chút thấp, phía ngoài tiếng âm nhạc hợp với tình hình mà không vang, lại để cho Trì Ý nghe được cái rành mạch. 

Trì Ý không có lại vấn đề này bên trên nói thêm cái gì, đứng lên vỗ vỗ bàn tay của mình cùng quần, thuận miệng hỏi&nbsp; "Đều quét sạch đi à nha, quét sạch chúng ta có thể rời đi. " 

Không giống như là cái cùng một chỗ quét dọn vệ sinh, như một tiểu giám sát. 

Các loại Trì Ý đi theo Tiêu Chỉ Hàn sau lưng ngược lại hết rác rưởi, lại quay về lớp cất kỹ cái chổi, vừa định ly khai, thình lình mà bị Tiêu Chỉ Hàn gọi lại. 

"Ngươi buổi tối ăn cái gì? " 

"A...? " Trì Ý thoáng cái không có kịp phản ứng, lập tức trả lời, "Nhà ăn a.... " 

Nàng nói xong, còn có chút đáng tiếc thở dài, "Bất quá đoán chừng đồ ăn đều nhanh nguội lạnh, vẫn là mua bình sữa chua thì tốt rồi. " 

Tiêu Chỉ Hàn cầm lấy Phương Vũ Thành thả lại hắn trên chỗ ngồi điện thoại, mở miệng nói ra, "Ta và ngươi cùng đi. " 

"Ngươi muốn cái ăn nhà?" 

Trì Ý có chút kinh ngạc. 

Dù sao lần trước, ngay tại trước đó không lâu, nàng thế nhưng là trơ mắt nhìn hắn còn nguyên mà đem nhà ăn a di đánh chính là đồ ăn bỏ vào bàn ăn thanh lý chỗ. 

"Mua cây kem. " Tiêu Chỉ Hàn nhíu mày xem nàng, tựa hồ khó hiểu nàng giọng điệu này là thế nào mập sự tình, "Có vấn đề gì không? " 

"......Không có. " 

Lúc này thời điểm ăn kem, hắn nói không có vấn đề sẽ không vấn đề a. 

Bất quá Trì Ý cũng không nghĩ tới chính mình sau đó không lâu liền vẽ mặt. 

Ngày như vầy khí vừa quét dọn xong nghiêm chỉnh đang lúc lễ đường, tuy nhiên hầu như không có lưu cái gì đổ mồ hôi, chẳng qua là lượng công việc áp người hầu như không có gì muốn ăn, thậm chí đối với dinh dính sữa chua đều không có cái gì hứng thú. 

Loại cảm giác này, đang nhìn đến Tiêu Chỉ Hàn kéo ra tủ lạnh, xuất ra một cây Đông Bắc lớn bản lên men đã đến cực hạn. 

Tiêu Chỉ Hàn khiêu mi nhìn xem Trì Ý đi đến chính mình bên cạnh, lấy ra một cây Elie kem. 

"Ngươi không phải muốn uống sữa chua ư? " 

"Nghĩ nghĩ, vẫn là đến cùng kem so sánh thoải mái. " 

Tiêu Chỉ Hàn khóe miệng xé ra, "Ngã bệnh còn ăn băng, thật đúng là không sợ chết. " 

Trì Ý vẫy vẫy tay, "Tốt được không sai biệt lắm, hơn nữa, chết thì đã chết a, trước khi chết cũng phải trước thoải mái một thoải mái mới được. " 

Những lời này theo nàng trong miệng nói ra, không hiểu có gan "Chết dưới hoa mẫu đơn thành quỷ cũng phong lưu" Ngả ngớn cảm giác. 

Chính cô ta đều như vậy nói, Tiêu Chỉ Hàn cũng không nói thêm gì nữa, thò tay muốn cầm qua trong tay nàng kem. 

"Lần trước tiền còn thiếu, vừa vặn mời về đến. " 

Tại siêu thị lần kia, bỏ thêm hơi tín về sau Tiêu Chỉ Hàn lập tức liền cho Trì Ý phát cái tiền lì xì đi qua, chẳng qua là Trì Ý tịch thu. 

Nàng nghĩ đến liền một cây kem tiền, đều là ngồi cùng bàn, cũng không cần phải so đo thành như vậy. 

Không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn nhớ lâu như vậy. 

Trì Ý cảm giác mình được cho hắn một cái cơ hội, vì vậy cam tâm tình nguyện mà đem kem Trịnh trọng địa giao cho Tiêu Chỉ Hàn trong tay. 

Giống như giao không phải kem, mà là trước khi chết uỷ thác bình thường. 

Tiêu Chỉ Hàn vì chính mình não bổ cảm thấy yết hầu một nghẹn, có gan không nói nên lời cảm giác. 

Tổng Trì Ý sống lâu, không chỉ có nóng nảy tốt hơn nhiều, người cũng đi theo cát điêu không ít. 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn đi tính tiền, Trì Ý liền đi tới quầy bán quà vặt cửa ra vào chờ hắn. 

Mua đồ người hơi nhiều, cảm giác mình thập phần lễ phép hơn nữa có tố chất Tiêu Chỉ Hàn yên lặng sắp xếp nảy sinh đội. 

Lại để cho không ít xếp hạng trước mặt hắn người hai cổ run run, có gan đều muốn không nên thứ đồ vật trực tiếp rời đi xúc động. 

Trong truyền thuyết, Tiêu Chỉ Hàn không có gì kiên nhẫn. 

Ai biết hắn có thể hay không xếp hàng sắp xếp phiền, điên tính chất không khống chế được đánh người đâu. 

Trì Ý tại cửa ra vào thỉnh thoảng lại quay đầu lại mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn chỗ phương hướng, thấy hắn phía trước còn xếp hàng không ít người, có chút nhàm chán mà tại cửa ra vào đi tới đi lui. 

Nàng có chút hối hận. 

Sớm biết như vậy kết quả cuối cùng là ăn kem, nên đi ra ngoài trường tiểu siêu thị mua. Không chỉ có kem giống nhiều, còn không dùng xếp hàng lãng phí thời gian. 

Đang xuất thần, bả vai bị người vỗ một cái. 

Trì Ý sợ run lên. 

Tiêu Chỉ Hàn cái này không thể nào? Còn mang đập bả vai như vậy yếu ớt mẹ ở bên trong mẹ tức giận hành vi

Không phải trực tiếp đem kem khấu trừ trên đầu nàng, cũng hẳn là mang cái cằm đem kem hướng trong ngực nàng ném nha. 

Trì Ý trong lòng đem Tiêu Chỉ Hàn hành vi trào phúng cái trăm tám mươi lượt. 

Quay đầu lại, nhưng là lập tức ngây ngẩn cả người. 

Tiêu Chỉ Hàn vẫn còn rất tốt mà đứng xếp hàng, đập nàng bả vai chính là cái nữ sinh. 

Lớn lên rất đẹp, cực phú xâm lược tính cái chủng loại kia mỹ cảm, hóa trang, đồng phục mặc ở trên người nàng có gan ngoài ý muốn thanh thuần. 

Trì Ý đang đánh giá đối phương đồng thời, đối phương đã ở dò xét nàng. 

Vô luận là đi vào nhà ăn vẫn là đi ra, thấy tràng diện này, đều có chút kinh ngạc. 

Tình huống như thế nào. 

Hoa hậu giảng đường cùng một cái nhìn xem lạ mặt nữ sinh. 

Ngẫu không, một cái cùng Tiêu Chỉ Hàn có chút cùng xuất hiện nữ sinh. 

Đây là làm một cái nam sinh làm lên? Có thể hoa hậu giảng đường cùng Tiêu Chỉ Hàn giống như không phải cái loại này quan hệ nha. 

"Ngươi là Trì Ý?" Thức tỉnh tỉnh hỏi. 

Trì Ý sờ không rõ nàng ý đồ đến, nghe được người bên ngoài nói lời, có trong nháy mắt cho rằng nàng là cùng Thái Dịch Hân giống nhau, vì Tiêu Chỉ Hàn mà đến, nhưng vẫn là gật gật đầu, "Ta là. " 

"Nghe nói ngươi cùng mang trường sinh đánh cuộc muốn vượt qua chú ý sao run sợ, thiệt hay giả a...? " 

Trì Ý có chút một lời khó nói hết. 

Cái này đều truyền thành cái dạng gì, trực tiếp nhảy qua những người khác cùng chú ý sao run sợ so thành tích. Không phải, đây không phải trọng điểm, là nàng cùng mang trường sinh chuyện đánh cuộc làm sao lại truyền ra ngoài. 

Cái này nhiều lắm ít người chờ xem kịch vui a.... 

"Thật sự. " Trì Ý gật đầu thừa nhận. 

Chú ý sao run sợ là năm đoạn đệ nhất, nàng muốn vượt qua hắn, nói như vậy giống như cũng không sai. 

Nữ sinh từ trước đến nay thục địa vỗ vỗ bờ vai của nàng, vẻ mặt lời nói thấm thía. 

Trì Ý vừa mới vì nữ sinh muốn khích lệ nàng buông tha cho, chợt nghe nàng nói ra, "Ta tin tưởng ngươi cũng được. " 

Trì Ý không hiểu ra sao. 

Liền vì nói những lời này ư? 

"Tỉnh. " Cách đó không xa có người kêu lên. 

"Sẽ tới. " Nữ sinh trở về câu, giơ lên họa (vẽ) được tinh xảo lông mi, vẻ mặt vui vẻ, "Chú ý sao run sợ cũng không có gì không dậy nổi, ngươi nhất định có thể vượt qua hắn. " 

"Đúng rồi, " Nàng đi vài bước sau quay đầu lại, nhìn về phía Trì Ý, "Trì Ý, ta là thức tỉnh tỉnh, rất hân hạnh được biết ngươi. " 

Không cao không thấp nói chuyện với nhau âm thanh truyền vào Trì Ý trong tai. 

"Tỉnh, đó là ai a...? " 

"Biết một cái bằng hữu mới......" 

Tiêu Chỉ Hàn đi tới, liền thấy Trì Ý nhìn qua xa xa xuất thần ngẩn người. 

Hắn ho một tiếng, tại nàng xem đến thời điểm, đưa trong tay cầm lấy kem ném cho nàng, "Ngươi xem cái gì? " 

"Không có. " Trì Ý xé mở đóng gói, lắc đầu. 

"Đi thôi. " 

Khoảng cách tự học buổi tối bắt đầu thời gian chỉ còn lại nửa giờ, Tiêu Chỉ Hàn vốn là không có ý định lớp tự học buổi tối, tạm thời đột nhiên đổi chủ ý. 

Trì Ý cùng mang trường sinh chuyện đánh cuộc, cuối cùng thắng thua cũng đang mang mặt mũi của hắn, hắn phải ở một bên hảo hảo giám sát nàng. 

Miễn cho nàng cái nào thời điểm lại lười biếng. 

Trì Ý có chính mình ăn cái gì tốc độ, không giống người bên ngoài ăn như hổ đói, ngược lại kèm theo một cổ ưu nhã thuộc tính một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, nói nàng vì hình tượng Trang Bức a, nàng ở nhà cũng là như vậy ăn cái gì, hận không thể đem muốn đưa nhập trong miệng đồ vật tách ra thành nho nhỏ một cái. 

Thuận tiện cũng sẽ không cọ đến đôi má. 

Vì vậy rơi vào Tiêu Chỉ Hàn đáy mắt, liền biến thành Trì Ý cực không phù hợp tính cách, chậm rãi rụt rè mà một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ cắn kem. 

Tiêu Chỉ Hàn quay đầu xem nàng, "Làm chính mình miệng anh đào nhỏ đâu? " 

Trì Ý cắn một cái kem, ngẩng đầu nhìn hắn, "Miệng ta mong vốn là không lớn a.... " 

Tiêu Chỉ Hàn nói câu nói kia lời ngầm cũng không phải đang nói miệng nàng lớn, khi hắn xem ra, Trì Ý có lẽ thoáng một phát có thể cắn xuống một miệng lớn. 

Cùng người nàng giống nhau, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn. 

Nhìn hắn liếc kem độ rộng cùng nàng bờ môi, rõ ràng thật đúng là nhét không dưới. Lần thứ nhất đối với Trì Ý, đang không có nàng đỗi thiên đỗi mà trong thỏa hiệp. 

Vừa muốn thu hồi ánh mắt, trong lúc lơ đãng, Tiêu Chỉ Hàn liền thấy được kem dưới đáy hòa tan dấu vết, hảo tâm mở miệng, "Phía dưới đều muốn hòa tan. " 

Trì Ý nghe xong nhìn xuống, thật đúng là, đều muốn nhỏ tại trên mặt đất. 

Nàng vội vàng mà đem kem nghiêng để, nhanh chóng liếm liếm. 

Chẳng qua là bị vắng vẻ kem thượng bộ phân cũng dần dần đã có hòa tan dấu vết, Trì Ý trong lúc nhất thời luống cuống tay chân đứng lên. 

Các loại kem cao thấp hòa tan đều bị ngăn lại sau, Trì Ý đi theo Tiêu Chỉ Hàn đã bất tri bất giác mà đi đã đến cấp ba lầu dạy học. 

Tại đi vài bước, chính là cấp hai lầu. 

Cấp ba hành lang đứng đấy không ít người, bưng lấy quyển sách tại đọc thuộc lòng. 

Mới vừa ở bãi tập vận động hết trở về người, trải qua Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn bên người lúc, khống chế không nổi mà cười ra tiếng. 

Trì Ý vô ý thức nhìn mắt chính mình đồng phục, lại nhìn hạ Tiêu Chỉ Hàn mặt cùng đồng phục. 

Cũng không có vấn đề gì a..., cái kia trải qua những người kia đang cười cái gì đâu. 

Bọn hắn lớn lên rất khôi hài ư? 

Trì Ý điện thoại đặt ở phòng học, trên người liền một tờ sân trường tạp, chỉ có thể nhìn hướng Tiêu Chỉ Hàn, "Ngươi nhìn ta, ta trên mặt có vấn đề gì không có? " 

Nghe được Trì Ý gọi hắn xem nàng, Tiêu Chỉ Hàn thiếu chút nữa không có trách mắng một câu ngươi thần kinh a..., quay đầu nhìn, vốn là nghi hoặc biểu lộ lập tức chợt cười. 

So về ở phòng học nhún vai cười khoa trương hơn cười. 

Cười cười cười, cũng không sợ đem phổi đều cho bật cười. 

Trì Ý khoa trương tưởng, phạm vi vài dặm đều có thể nghe được Tiêu Chỉ Hàn cùng như ma quỷ tiếng cười. 

"Ngươi cười cái gì? " 

Trì Ý nói xong, liền hướng trên mặt của mình sờ lên. Có thể làm cho Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên cười thành như vậy, nhất định là vấn đề xuất hiện ở chính mình trên mặt. 

Trì Ý sờ lên bờ môi xung quanh, cái gì cũng không có sờ đến. 

Không ít người dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem cái này hai bệnh tâm thần. 

Một cái cùng trúng trăm vạn xổ số giống nhau, cười thành một đóa cây hoa cúc ngu ngốc, một cái cùng mặt hủy khuôn mặt tựa như sờ tới sờ lui, còn kém không có tùy tiện kéo qua một người hỏi "Mặt của ta hủy ư? " 

Cuối cùng vẫn là Tiêu Chỉ Hàn nhìn không được, mở miệng nhắc nhở, "Má phải bên kia. " 

Trời đất chứng giám, hắn tuyệt đối không phải đột nhiên quá thiện tâm, chỉ là bởi vì đối với người khác đáy mắt bọn họ là cùng nhau, Trì Ý là một đầu óc tối dạ, cũng liền không sai biệt lắm tương đương hắn là cái đầu óc tối dạ. 

Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình phải theo căn nguyên bên trên ngăn lại. 

"Có khăn tay ư? " 

Đạt được chối bỏ sau khi trả lời, Trì Ý trực tiếp thượng thủ, đã có Tiêu Chỉ Hàn miệng nhắc nhở, tốc độ của nàng nhanh không ít. 

Rất nhanh mà sờ đến một tay ướt sũng dinh dính. 

"Còn gì nữa không? " 

Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu, khóe môi độ cong như thế nào đều áp không đi xuống, chỉ chỉ địa phương, "Bên này còn có chút. " 

"Ở đâu a..." Trì Ý thay đổi một con khác sạch sẽ tay, kết quả sờ đến một mảnh quang lưu lưu. 

Tiêu Chỉ Hàn xem nàng sờ tới sờ lui, chính là sờ không tới mấu chốt, lại nghe nàng một mực hỏi, thoáng cái mất kiên nhẫn, đem kem gậy gộc một tay ném tiến cách đó không xa trong thùng rác, quay đầu cầm chặt Trì Ý tay. 

Hắn gom góp được quá gần, hô hấp đang lúc phun cực nóng khí tức kể hết chiếu vào trên mặt của nàng, một tay khống bờ vai của nàng, một tay nắm bắt ngón tay của nàng, sờ hướng mặt của nàng. 

Trì Ý bên tai nóng hổi, ngơ ngác nhìn gần tại chỉ thước Tiêu Chỉ Hàn, còn có chút xuất thần tưởng. 

Tại sao có thể có nam sinh lông mi dài như vậy, lại mật lại dài. 

Tiêu Chỉ Hàn biểu lộ chăm chú, thấy rất cẩn thận, thanh âm quở trách lại lộ ra cổ ngoài ý muốn ôn hòa. 

"Ăn kem cũng có thể như vậy, phục ngươi Trì Ý. " 

Phía chân trời là một mảnh giống như phủ lên vải vẽ tranh sơn dầu xanh đậm, trường học đạo đèn đường một chiếc tiếp một chiếc sáng lên. 

Lầu dạy học trước một cao một thấp thân ảnh, nhìn xem như là người yêu giao cái cổ ôm nhau, vô cùng tốt mà dung nhập bộ dạng này tình cảnh ở bên trong. 

Sướng đến như là một bức họa. 

Có người ở trên lầu dùng di động vụng trộm vỗ xuống. 

Trên màn hình, nam sinh thon dài mà khớp xương rõ ràng tay hướng về nữ sinh cái cằm, ngón cái mang theo độ ấm cùng độ mạnh yếu áp hướng về phía nàng miệng môi dưới khóe miệng. 

"Bên này rõ ràng cũng có. " 

Nàng nghe được hắn nửa mang theo nụ cười thanh âm, trong lúc nhất thời ôn nhu được có chút hư không tưởng nổi. 