 Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng cái đã đến thứ năm buổi sáng tan học. 

Trường học quảng bá tại đây vài ngày đặc biệt không phát ra âm nhạc, đem thời gian để lại cho muốn lên đài biểu diễn đám tuyển thủ. 

Nam Thành lớp 10 tuy nhiên thập phần coi trọng việc học thành tích, nhưng ở có chút đặc biệt nơi ở bên trong, ví dụ như mỗi năm một lần trường học vận hội cùng văn nghệ hội diễn loại này tranh thủ lúc rảnh rỗi lại phát triển đệ tử tài nghệ hoạt động bên trên, luôn luôn là áp dụng bỏ mặc thái độ. 

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết vẫn không thể ảnh hưởng học tập, tại tan học loại thời giờ này đoạn ở bên trong, các học sinh mình tại sao tốt náo đều là có thể thực hiện. 

Cơ hồ là theo lễ đường đi ra ngày hôm sau tan học, thì có vài tên tuyển thủ tự phát mà đứng bên trên chủ tịch đài ca hát. 

Bọn hắn ngay từ đầu biểu diễn đúng là ca hát, cho nên tại đợt thứ hai bình chọn trong, biểu diễn vẫn là ca hát, bất quá đại bộ phận trải qua mọi người là hào hứng thiếu thiếu đấy, dừng lại tại chủ tịch đài trước bất quá vài giây, liền vội vội vàng mà hướng nhà ăn hoặc là ký túc xá đuổi. 

Xem người khác ca hát, đại đa số người là thật sự không có gì hứng thú. 

Đừng nói trước hát phải cùng chuyên nghiệp ca sĩ không cách nào so sánh được, biểu diễn người cũng chỉ là giơ microphone đứng ở trên đài, không có gì ý mới, huống hồ muốn thật muốn nghe, đại hội thể dục thể thao sau văn nghệ hội diễn lên, có thể nghe một cái xế chiều. 

Cho nên, tại sau khi tan học, nghe được bãi tập chủ tịch đài truyền đến một tiếng đón lấy một tiếng tiết tấu tạc liệt vũ khúc, đa số người cũng chỉ là sợ run một hai giây, sau đó cúi đầu tiếp tục làm lấy chuyện của mình. 

Cũng không ít trải qua chủ tịch đài trước đệ tử, vừa đi vừa giương mắt nhìn xuống. 

Chỉ thấy bình thường chỉ là một cái hoặc là hai người cùng một chỗ ca hát trên đài hội nghị, theo thường lệ đứng hai người, nhưng là một trái một phải mà tách ra đứng đấy, trên tay cũng không có cầm lấy ca hát phù hợp mà nói đồng. 

Mặc trên người cũng không phải đồng phục, hai bộ hầu như giống nhau như đúc màu đen rộng thùng thình ống tay áo áo mỏng cùng màu đen quần thường, màu đen giày vải, một bộ nhảy Hip-hop cách ăn mặc. 

Phân chia khai mở hai người, là hai cái nón nhan sắc bất đồng mũ, dáng người sức lực gầy nam sinh đeo màu đen mũ lưỡi trai, đè thấp vành nón, chỉ có thể nhìn đến khỏa thân. Lộ bên ngoài cao thẳng mũi cùng nhạt sắc môi mỏng, mà đội nón trắng, rõ ràng vừa nhìn chính là cái nữ sinh. 

Tóc dài rối tung trên vai sau, đen bóng mềm mại, tư thái nhìn xem cũng rất tốt, cùng cao lớn nam sinh đứng chung một chỗ, nhìn qua có chút nhỏ nhắn xinh xắn. 

Phía dưới đã không ít người tại xì xào bàn tán, đều tại suy đoán hôm nay tuyển thủ có phải hay không sẽ mang đến không đồng dạng như vậy biểu diễn, thậm chí còn có người giơ điện thoại, sợ bỏ qua bất luận cái gì một màn. 

Dù sao mỗi lần một năm văn nghệ hội diễn, không chỉ có là vốn trường học đệ tử biểu diễn, trường học còn có thể đặc biệt từ bên ngoài mời đến phụ cận nổi danh Hip-hop đoàn, mỗi lần một hồi Hip-hop biểu diễn đều thấy làm cho người ta vẫn chưa thỏa mãn. 

Hiện tại, một nam một nữ này dám đứng ở trên đài, ít nhất cũng sẽ không kém đến nổi chạy đi đâu. Chỉ là như vậy ngẫm lại, đều có chút mong đợi. 

Nhưng mà các loại chủ tịch đài hạ không ít người văn phong chạy đến, tụ càng ngày càng nhiều người thời điểm, một đầu vũ khúc vang đã xong, hai người không có ai có động tác. 

Chẳng qua là vẫn là tách ra đứng đấy, bảo trì ngay từ đầu động tác cùng trạng thái, cúi đầu, hai tay giữ tại bên cạnh thân, làm cho người ta thấy không rõ bọn hắn riêng phần mình tướng mạo. 

Trong đám người đã thời gian dần qua bắt đầu bất mãn táo động, có người trực tiếp lớn tiếng ồn ào. 

"Làm cái gì a..., để đó vũ khúc diễn một... Hai... Tam Mộc thủ lĩnh ư? " 

"Không biết nhảy cũng đừng dừng lại ở phía trên mất mặt hiện mặt, quả thực lãng phí thời gian a.... " 

"Có thể hay không tranh thủ thời gian bắt đầu, ta bụng nhanh chết đói. " 

Vừa dứt lời, đột nhiên, yên tĩnh không có vài giây âm hưởng lại lần nữa vang lên, so với trước tiết tấu càng lớn, thậm chí là có chút biến âm nhanh tiết tấu. 

Sau đó, phía dưới một đám người liền nhìn xem ngay từ đầu còn đứng bất động nam sinh đột nhiên mà hai cái trước lộn mèo, một cái nhẹ nhõm bước lướt đến sân khấu trung ương, mấy giây sau, cả người sau này khẽ đảo, song chân bay lên không, cực nhanh mà tay trái chống đỡ mà, hai tay trao đổi làm mấy cái Vòng Quay Tomas. 

Áo mỏng vạt áo theo động tác trở lên khẽ đảo, lộ ra cơ bắp kích thước lưng áo cùng hình dạng rõ ràng cơ bụng. 

Không ít nữ sinh đã đỏ mặt phát ra tiếng thét chói tai, trao đổi lẫn nhau tin tức. 

"Má ơi trường học của chúng ta có loại này suất so ư? " 

"Thân hình nhìn xem có điểm giống Tiêu Chỉ Hàn a...? " 

"Tiêu Chỉ Hàn chớ trêu được không nào, ta cảm thấy được hắn đoán chừng sẽ không mảnh tham gia trường học tổ chức bất luận cái gì hoạt động, hàng năm vừa đến loại chuyện lặt vặt này động lòng người đã sớm chạy trốn không thấy. " 

"Thật sự......" 

Nữ sinh lời còn chưa nói hết, chợt nghe âm nhạc hết thảy, loại nhạc khúc biến hóa trong, tại nam sinh biểu diễn thời điểm, một mực cúi đầu đứng ở một bên không nhúc nhích làm nữ sinh giẫm phải âm nhạc chút, chậm chạp dạo bước đi đến chủ tịch đài trung ương. 

Bước chân nhẹ nhàng, tư thái nhưng là như con mèo mà giống nhau lười biếng. 

Một giây sau, trong đám người lần nữa bạo phát trận nho nhỏ thét lên tiếng hò hét. 

Nữ sinh nhìn xem thập phần nhẹ nhõm, đối với nam sinh vừa mới đã làm động tác nguyên vẹn tiêu chuẩn địa biểu diễn một lần. 

Ở đây từng có vũ đạo kinh nghiệm, hay là nghe đã từng nói qua Hip-hop cũng biết, Vòng Quay Tomas loại này độ khó cao động tác, khảo nghiệm đúng là sức eo cùng lực cánh tay, bình thường không có nhảy bao lâu cũng không dám đơn giản nếm thử. 

Không thể phủ nhận chính là, nữ sinh tại Hip-hop phương diện này không có nam hài tử tới nhẹ nhõm, nhưng là không nghĩ tới trên đài nữ sinh có thể như vậy nhè nhẹ lỏng loẹt mà làm ra một bộ nguyên vẹn động tác. 

Đang thấy cao hứng chỗ, âm nhạc chợt ngừng, lập tức có người bất mãn kêu lên tiếng. 

Cảm giác phía trước giống như là một đạo khai vị ăn sáng, nhiệt tình vừa bị điểm đốt, căn bản là còn không có xem đủ. 

Chẳng qua là cái này cổ tâm tình không có tiếp tục bao lâu, âm nhạc đột nhiên lại biến thành ngay từ đầu loại nhạc khúc, sau đó chỉ thấy nam sinh đi phía trước một bước để sát vào nữ sinh, hai người đều là nghiêng đầu, như là đang đánh giá đối phương. 

Tại thiếp thân một giây, hoặc như là thương lượng xong riêng phần mình lui về sau một bước, nam sinh đột nhiên quay người đối mặt với người ở dưới đài, mang hai tay dựng lên thủ thế, sau đó tại tất cả mọi người không hề báo hiệu thời điểm, một chút xốc lên chính mình mũ, ném hướng dưới đài, một giọng nói "Lets&nbsp;go. " 

Hắn đeo tai nghe, cái này đè thấp tiếng nói xuyên thấu qua khuếch đại âm thanh truyền đến mỗi người trong tai. 

Khi hắn nhấc lên mũ ngẩng đầu thời điểm, phía dưới đã rất nhiều người nhận ra hắn, thậm chí khống chế không nổi mà kêu lên tên của hắn, líu ríu một mảnh thanh âm. 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế) thật là Tiêu Chỉ Hàn. " 

"Hắn không phải không yêu tham gia hoạt động đi? Lần này rõ ràng tham gia, cùng hắn khiêu vũ người là ai a..., má ơi quá ngưu bức. " 

"Hắn nữ đồng bàn a, ta giống như nghe nói biểu diễn thời điểm xảy ra chút ngoài ý muốn, sau đó hai người liền biến thành một tổ. " 

"Đều có Tiêu Chỉ Hàn còn biểu diễn cái rắm a..., vài phút tiễn đưa Tiêu Chỉ Hàn lên đài biểu diễn a... A..., có mắt phúc ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế). " 

"Cái kia, ta vừa mới còn nhả rãnh hắn đứng đấy không nhảy, đợi tí nữa sẽ không bị đánh đi. " 

......

Không xuất ra hai phút, Tiêu Chỉ Hàn cùng hắn ngồi cùng bàn tại trên đài hội nghị nhảy Hip-hop tin tức đã truyền khắp toàn bộ Nam Thành lớp 10, phía dưới người xem cũng dùng một phút mười mấy cái mà nhiều hơn. 

Tiếp theo, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý không có ở có bất kỳ thân mật tứ chi tiếp xúc, mà là phân cư hai bên, cũng không thấy đối phương, đi theo âm nhạc tiết tấu, động tác nhưng là ăn ý nhất trí. 

Mà ở cuối cùng, tiếng âm nhạc đình chỉ cái kia một giây, Tiêu Chỉ Hàn hạ thấp người, mu tay trái tại sau thắt lưng, hướng Trì Ý mở ra lòng bàn tay. 

"Xin hỏi, ta có thể cùng ngươi nhảy một chi vũ ư? " 

Như là đêm hôm đó trả lời, Trì Ý kéo ra chính mình vạt áo, phảng phất mặc trên người chính là một kiện váy dài, trở về Tiêu Chỉ Hàn một cái lễ sau, đưa tay để vào lòng bàn tay của hắn ở bên trong. 

"Cam tâm tình nguyện đã đến. " 

Tiêu Chỉ Hàn rất nhanh Trì Ý tay, lôi kéo nàng quay người đã đi ra chủ tịch đài, lưu lại phía dưới một đám quan sát đắc ý vẫn còn đã hết người. 

Văn nghệ hội diễn cuối cùng trúng cử danh sách rất nhanh mà tại hôm sau liền đi ra, không hề lo lắng, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý cái này một tổ tại trên danh sách. 

Cũng có không trúng cử người đối kết quả này đưa ra dị nghị, dù sao biểu diễn chính là ca hát, có thể Tiêu Chỉ Hàn bọn hắn nhưng là cách khác lối tắt nhảy lên vũ, cái này không khỏi có chút ảnh hưởng quy tắc. 

Trì Ý còn chưa nói lời nói, Tiêu Chỉ Hàn cũng đã đã mở miệng, thập phần kiêu ngạo, "Chúng ta biểu diễn đã rất tuân thủ quy tắc, cho dù ta không nhắc tới diễn, vài phút cũng có thể quăng bên trên. " 

Hắn nói đích thật là lời nói thật, chính là chỗ này thái độ, quá cần ăn đòn. 

Bất quá như thế nào cũng là một tổ, Trì Ý tự nhiên không có lý do gì mà đứng ở hắn bên này, gật gật đầu, xem như đã đồng ý lối nói của hắn. 

Nhưng làm mấy cái không trúng cử nhân khí nghiến răng ngứa, hết lần này tới lần khác lại cầm Tiêu Chỉ Hàn không có biện pháp. 

Thời gian ngày từng ngày mà qua, rất nhanh liền nghênh đón đại hội thể dục thể thao. 

Buổi sáng khai mạc thức thoáng qua một cái, các loại trận đấu lập tức bắt đầu. 

Năm nay đại hội thể dục thể thao lại cùng những năm qua có chút bất đồng, trường học đặc biệt làm một hồi "Cảm ơn có ngươi" Bán hàng từ thiện sẽ, ngoại trừ không thiết trí đại bản doanh cấp ba, cao một cấp hai từng lớp tại đại bản doanh xem tùy tiện bán vật gì, đoạt được kim ngạch sẽ kể hết quyên cho hy vọng tiểu học, cũng từ đó tuyển ra chiêu mộ kim ngạch số lượng trước top 3, ban phát lớp giấy khen. 

Văn khoa lớp nữ sinh khéo tay, có lớp thậm chí chính mình động thủ bắt đầu với các loại vòng tay, Trì Ý bọn hắn lớp sẽ vẽ tranh cũng không ít, mua vài món bạchT lo lắng chuẩn bị ở phía trên họa (vẽ) phim hoạt hình tranh chân dung đến hấp dẫn người. 

Chỉ có điều, ít nhất phải vẽ ra một hai kiện hàng mẫu. 

Phương Vũ Thành ngồi ở lớp đại bản doanh trước trên lan can, có thoáng một phát không có thoáng một phát mà vỗ trong tay mình bóng rổ, ngẩng đầu nhìn hướng đứng ở một bên Tiêu Chỉ Hàn, "Hàn Ca, chúng ta dừng lại ở cái này làm gì vậy? Đại hội thể dục thể thao vừa vặn có thể chuồn đi chơi a..., dù sao ngươi trận đấu không phải vào ngày mai ư? " 

Tiêu Chỉ Hàn năm nay có chút hành vi tại Phương Vũ Thành xem ra thật sự đặc biệt không giống với. 

Báo danh tham gia biểu diễn coi như xong, còn tham gia đại hội thể dục thể thao trường bào hạng mục. 

Nếu không phải biết rõ hắn là vì cái gì ai, Phương Vũ Thành đều cảm thấy hắn là không phải là bị nhập vào thân. 

"Vừa vặn đem Trì Ý cùng một chỗ kêu lên đi chơi đi. " Phương Vũ Thành nói xong, "Cả ngày dừng lại ở đại bản doanh cũng không có ý gì, sân bóng rỗ bị chiếm được coi như xong, cũng không có thể tại đại bản doanh đánh bài, quá nhàm chán. " 

Đối với Phương Vũ Thành nhả rãnh, Tiêu Chỉ Hàn một câu cũng không có nghe đi vào, đang nhìn đến lớn bản doanh ở bên trong, Trì Ý cầm lấy bút vẽ muốn tại bạchT lo lắng bên trên vẽ tranh thời điểm, hắn nhấc chân đi tới, tùy ý Phương Vũ Thành ở phía sau gọi. 

Trì Ý ngồi ở trong đại bản doanh trên mặt ghế, cách một chút cái bàn, đối diện với của nàng đang ngồi một người mẫu. 

Thật vừa đúng lúc, vẫn là Lâm Ngạn. 

Trì Ý tại lớp học ngoại trừ cùng phòng cùng nàng chung quanh mấy cái, cũng không có nhận thức người nào, Lâm Ngạn hay là bởi vì cùng một chỗ đánh qua mấy lần cầu lông mới có như vậy soát lại cho đúng rồi bàn giao tụ tập. 

Thế cho nên vốn là hành động người mẫu Hứa Hi Nhĩ tạm thời có việc, đem Lâm Ngạn kéo qua thời điểm, Trì Ý cũng không có không biết xấu hổ cự tuyệt. 

"Trì Ý, nghe nói ngươi cùng Tiêu Chỉ Hàn tại trên đài hội nghị khiêu vũ? " Lâm Ngạn cười cười, tiếng nói ôn hòa, "Nhìn không ra ngươi còn có thể nhảy Hip-hop? " 

Trì Ý cúi đầu điều sắc, thuận miệng trả lời, "Trước kia học qua một điểm. " 

Thật sự của nàng chẳng qua là thuận miệng nhắc tới, bất quá điểm này, nhưng là hướng loại nhỏ (tiểu nhân) nói. 

Lâm Ngạn cũng nghe đi ra, "Ngươi quá khiêm nhường. " 

Ngày đó video từ lúc Post Bar không gian các loại điên vòng, thậm chí ngay cả bên cạnh trường học cũng biết, hắn cũng nhìn một điểm, Trì Ý động tác, căn bản cũng không như là học qua một điểm da lông bộ dạng. 

"Của ta tốt ngồi cùng bàn, ngươi ở đây làm gì vậy đâu? " Tiêu Chỉ Hàn đứng ở bên cạnh bàn, đột nhiên mở miệng. 

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Trì Ý trong tay điều sắc bàn, lập tức đem ánh mắt chuyển đến Trì Ý trên người, "Ta nói ngươi cái này cũng không đạt đến một trình độ nào đó, dù thế nào chỗ. Nữ làm cũng nên họa (vẽ) ngươi ngồi cùng bàn a? Họa (vẽ) ngoại nhân tính toán cái gì sự tình. " 

Trì Ý nhíu mày, nhìn thoáng qua có chút xấu hổ Lâm Ngạn, "Đều là đồng học, cái gì ngoại nhân không ngoài người, thật đúng là đem ngươi chính mình làm vợ? " 

Nàng cũng chỉ là thói quen phản bác, Tiêu Chỉ Hàn nhưng là như đã nghe được cái gì vui vẻ sự tình giống nhau, ngoéo... Một cái môi, không coi ai ra gì mà điều tình, "Ngươi muốn nghĩ tới ta khi ngươi vợ mà nói, không cần phải như vậy quanh co lòng vòng. " 

"Bất quá, " Hắn ngừng tạm, "Giới tính không cho phép ta khi ngươi vợ, ủy khuất ngươi cho ta vợ. " 

?

Trì Ý sững sờ. 

Tiêu Chỉ Hàn đã rất lâu không có ở hiểu lầm ý tứ của nàng, hiện tại đây coi là cái gì? Bệnh cũ tái phát? 

Lâm Ngạn nhìn thoáng qua Tiêu Chỉ Hàn, lại nhìn hạ Trì Ý, tựa hồ có vài phần khó có thể tin. 

Tiêu Chỉ Hàn mấy lần trước đối với hắn thái độ cùng bộ dáng hắn là đều nhìn ở trong mắt, dù là có hoài nghi, trong nội tâm nói cho cùng vẫn là không tin. 

Dù sao trường cấp 3 cùng lớp đến nay, ưa thích Tiêu Chỉ Hàn nhân số không kể xiết, nhưng là cùng thiêu thân lao đầu vào lửa giống nhau lấy không tìm tốt, nguyên lai tưởng rằng Tiêu Chỉ Hàn đối Trì Ý quen thuộc, chỉ là bởi vì chiếm tầng này ngồi cùng bàn thân phận. 

Nhưng bây giờ xem ra, giống như rõ ràng không phải như vậy một sự việc. 

"Ngươi hôm nay lại uống lộn thuốc? " Trì Ý không lưu tình chút nào mà hỏi thăm. 

Tiêu Chỉ Hàn trầm thấp dạ, nhìn Lâm Ngạn liếc, cúi người để sát vào Trì Ý, thanh âm ép tới cực thấp, dùng hai người nghe được âm điệu, hết lần này tới lần khác vừa muốn lại để cho Lâm Ngạn mơ mơ hồ hồ mà nghe, "Của ta thuốc cũng không chính là tại trên người của ngươi. " 

Trì Ý tròng mắt, lông mi rung động dưới, chỉ làm không nghe thấy, đem đặt tại trên bàn bạchT lo lắng bày đang, ngẩng đầu muốn họa (vẽ) Lâm Ngạn sợi tổng hợp thông chân dung. 

Phương Vũ Thành cùng Lạc Gia Thiện nhưng lại không biết là từ đâu xuất hiện, không nói lời gì mà dựng lên Lâm Ngạn, hướng Trì Ý nói đùa, "Trì Ý, chúng ta tìm Lâm Ngạn đồng học có chút sự tình. " 

Nói xong, cũng không đợi Trì Ý cự tuyệt vẫn là đáp ứng, mang lấy người ly khai. 

Tiêu Chỉ Hàn dựa cái bàn, cười ra tiếng, vừa liếc nhìn chung quanh, căn bản không ai dám tới gần bọn hắn cái này một khối. 

Chờ hắn cười đã đủ rồi, mới hư tình giả ý mà mở miệng, "Điều sắc bàn chuẩn bị xong, người mẫu lại rời đi, thật là đáng tiếc, hiện tại chỉ có ta có thể khi ngươi người mẫu. " 

Trì Ý ngẩng đầu nhìn hắn liếc, chậm ung dung mà mở miệng, "Cho nên đâu, muốn ta cầu ngươi sao? " 

Nàng vậy mới không tin hắn lại để cho Phương Vũ Thành đem người kéo đi, chính mình đứng đấy xem nàng chê cười, còn có thể chính mình đưa lên đảm đương người mẫu. 

Tiêu Chỉ Hàn nghe xong, nhẹ nhàng bắn hạ nàng cái ót, "Ngươi một cái tiểu cô nương, như thế nào đem người tưởng hư hỏng như vậy. " 

Trì Ý khóe miệng co lại, "Ngươi đây là đang móc lấy ngoặt nói mình là một người tốt?" 

Tiêu Chỉ Hàn tuyệt không khiêm tốn gật đầu, rồi sau đó ý hữu sở chỉ (*) mà mở miệng, "Đối với ngươi, ta nhất định là người tốt. " 

Trì Ý căn bản không có đi miệt mài theo đuổi trong đó thâm ý, ngòi bút tại trên bàn sờ sờ, "Vậy ta còn thật sự là cám ơn Tiếu đại gia ngươi rồi. " 

"Không cần khách khí, " Hắn nói xong, kéo qua cái ghế ngồi xuống, lười biếng đôi mắt đảo qua nàng thời điểm, nhiều hơn vài phần chăm chú, hắn cười hừ hừ, "Ngươi cần phải đem ngươi ngồi cùng bàn họa (vẽ) thật tốt xem một điểm. " 

"Ngươi vẫn còn hồ chính mình có đẹp hay không? " Trì Ý nghe vậy ngẩng đầu, tựa hồ có chút không thể tin giống nhau. 

"Như thế nào, " Hắn nở nụ cười hạ, "Lớn lên đẹp trai người không thể quan tâm mình ở người khác đáy mắt lớn lên có đẹp hay không ư? " 

"Không phải, " Trì Ý vẻ mặt thành thật, "Ta chỉ là cảm thấy ngài có một chút tục khí. " 

Tiêu Chỉ Hàn không nói, đã qua vài giây, tại Trì Ý giơ lên bút thời điểm mới lại đã mở miệng, "Ngươi muốn họa (vẽ) được không đẹp trai họa (vẽ), hôm nay khiến cho ngươi họa (vẽ) ta họa (vẽ) cả ngày. " 

"Ngươi muốn là bảo trì một tờ có thể không di chuyển mà nói, ta liền cám ơn trời đất. " Trì Ý trả lời. 

"Không có đúng không ngươi cùng ta sao? Ta nhất định là bất động, " Hắn dừng một chút, ngữ điệu lười biếng, "Chỉ cần ngươi cùng, cả ngày ta đều có thể bất động. " 

Trì Ý nghe được bên tai không hiểu như bị phỏng, nàng giương mắt làm ra một bộ trừng mắt bộ dạng, "Vị này người mẫu, phiền toái ngươi câm miệng, không nên quấy rầy ta sáng tác. " 

Nói được còn rất như một sự việc. 

Tiêu Chỉ Hàn giật môi dưới, làm cáiOK hình dáng của miệng khi phát âm. 

Đã qua hai phút. 

Trì Ý dừng lại bút, chịu không được ngẩng lên mắt, ngữ khí ngoài ý muốn có chút xấu hổ, "Tiêu Chỉ Hàn, ngươi có thể hay không không muốn xem ta! " 

Nếu để cho nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn bảo trì đối mặt mà nói, nàng là hoàn toàn không sợ, nhưng chính là loại này chính mình cúi đầu, sáng loáng mà cảm nhận được người khác ánh mắt khoảng cách gần như vậy rơi vào trên người của mình, cảm giác lập tức có chút không xong. 

Đặc biệt là ánh mắt của hắn, dù là không ngẩng đầu, đều có thể cảm thụ được cái loại này nhiệt liệt nhìn chăm chú, phảng phất muốn đem nàng cả người đều cho chằm chằm mặc. 

"Không cho ta nói chuyện, không cho ta xem ngươi, cái kia xin hỏi lớn hoạ sĩ, ta có thể làm mấy thứ gì đó? " 

Thái độ của hắn cực kỳ phối hợp, khiến cho Trì Ý đều có chút không có ý tứ, nàng tiết khí, "Tùy tiện a. " 

Kỳ thật nàng muốn nói là, có thể hay không đừng như vậy nhìn chằm chằm nàng xem. 

Nhưng vô luận nàng bình thường như thế nào hay nói giỡn, rốt cuộc là nữ hài tử da mặt mỏng, không có không biết xấu hổ nói loại lời này. 

Quá mức có nghĩa khác, cũng quá dễ dàng làm cho người ta lúng túng. 

Trì Ý trong nội tâm mặc niệm vài câu thanh tâm nguyền rủa, nhiều lần làm cho mình yên tĩnh. 

Như vậy yên tĩnh xuống, vẽ tranh tốc độ ngược lại là nhanh không ít. 

Về Tiêu Chỉ Hàn sợi tổng hợp thông bức họa cũng thời gian dần qua tại bạchT lo lắng bên trên thành hình đứng lên. 

Trì Ý run rẩyT lo lắng, đem nó cầm lên đọng ở đầu gió chỗ chờ hong gió. 

Cao gầy cao gầy sợi tổng hợp nhà thông thái vật, một đầu màu đen toái phát cùng một đôi đen đặc mắt to, cùng Tiêu Chỉ Hàn là có vài phần tưởng tượng, bất quá lại bị điểm tô cho đẹp thêm vài phần. 

Trên người lười nhác giảm bớt không ít, nhiều hơn vài phần đáng yêu cùng nảy sinh đát đát. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn lướt quaT lo lắng bên trên sợi tổng hợp thông, nhìn về phía Trì Ý, cúi người để sát vào nàng, "Trì Ý, nguyên lai tại trong lòng ngươi ta đây sao đáng yêu a.... " 

Trì Ý ha ha một tiếng, dùng lúc trước hắn đã nói phản bác hắn, "Có thể hay không đừng lão yêu hướng chính mình trên mặt thiếp vàng, " Nàng xuất ra mớiT lo lắng, bên cạnh dọn dẹp phía trên nếp uốn bên cạnh mở miệng, "Phim hoạt hình bản thật sự người luôn đáng yêu không biết bao nhiêu. " 

Tiêu Chỉ Hàn căn bản không có so đo nàng nói lời, ánh mắt đều bị dưới tay nàngT lo lắng hấp dẫn, nhíu mày mở miệng, "Ngươi không phải cho ta họa (vẽ) rất tốt, vừa muốn làm gì vậy? " 

"Vẫn là, ngươi vừa muốn cho ai họa (vẽ), " Hắn đột nhiên ý thức mình nói sai cái gì, ngược lại mở miệng, "Ôi chao Trì Ý, ta cảm thấy cho ngươi cho ta họa (vẽ) nổi bật không xuất ra trình độ của người của ngươi, nếu không, ngươi một lần nữa cho ta họa (vẽ) một kiện?" 

"Không có ý tứ, " Trì Ý khoát tay cự tuyệt, "Một người một kiện, đã qua cái thôn này sẽ không cái tiệm này, hơn nữa ta cảm thấy được rất tốt, ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mã. " 

"Ta cảm thấy cho ngươi còn có thể họa (vẽ) tốt hơn, dù sao, ta ngày mai thế nhưng là ý định ăn mặc ngươi họa (vẽ)T lo lắng đi tham gia so tài, ngươi muốn không vẽ đẹp mắt một điểm, cột cũng không chỉ là của ta mặt, còn ngươi nữa, ảnh hưởng tới ngươi vẽ tranh danh dự đã có thể không tốt lắm đúng không. " 

"Cái kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta, " Trì Ý đặc biệt đơn giản thô bạo, "Là ngươi mặc cũng không phải ta mặc, người ta cười chính là ngươi cũng không phải ta. " 

"Không phải, nữ nhân đều nhẫn tâm như vậy đấy sao? " 

Trì Ý ngẩng đầu, "Nam nhân đều như vậy Quy cọng lông ư? Ah không đúng, " Nàng nở nụ cười hạ, "Là nam hài. " 

Nàng nói xong, cùng cái giang hồ thuật sĩ giống nhau mà vẫy vẫy tay, còn kém không có nói thẳng ra "Tiễn khách" Hai chữ. 

"Này, " Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên đứng lên, khuỷu tay chống đỡ cái bàn, thân thể đi phía trước nghiêng, trước mắt nhìn về phía phía trước, môi mỏng nhưng là dán Trì Ý lỗ tai nói chuyện, "Ngươi thật muốn mở cho ta loại này vui đùa?" 

Hắn ngừng tạm, đột nhiên nghiêng đầu, bờ môi đều muốn dán lên Trì Ý lỗ tai, con mắt nhìn về phía nàng, giơ lên vui vẻ, "Ta là không phải nam nhân ngươi không biết? " 

Tiêu Chỉ Hàn nói xong, đoạt tại Trì Ý trở mặt lúc trước lui về phía sau, giơ hai tay như là tại đầu hàng, trên môi sáng loáng vui vẻ, ý tứ hàm xúc không rõ mở miệng, "Về sau có cơ hội ngươi sẽ biết. " 

Hắn cầm qua đọng ở đại bản doanh hoành phi bên trên ống tay áoT lo lắng, mặt mày đường hoàng, "Ngày mai tiễn đưa ngươi một cái quán quân huy chương. " 

Tao thứ đồ vật. 

Trì Ý nhìn xem hắn rời xa bóng lưng, có gan đều muốn một cước đạp cho đi xúc động. 

Đại hội thể dục thể thao sáng ngày thứ hai sáng sớm, quảng bá ngay tại thông báo nam tử tổ1500 thước bổ lục. 

Lo liệu vận động viên lớn nhất nguyên tắc, còn có Tiêu Chỉ Hàn tham dự, không chỉ có hai mươi lớp nữ sinh không sai biệt lắm toàn bộ thành viên xuất động, đường chạy vòng quanh thao trường bên trên cũng ở bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng mà vây quanh không ít người. 

Hội học sinh thành viên giơ một cây lan can, ngăn tại đường băng hai vòng, phòng ngừa có ít người chạy tới chạy lui di chuyển ảnh hưởng đường băng tình huống. 

Tiêu Chỉ Hàn đứng ở chính giữa đường băng bên trên, trên người thật đúng là ăn mặc Trì Ý ngày hôm qua vừa họa (vẽ)T lo lắng, trên đầu còn đeo đầu màu đen dây cột tóc, tại nguyên chỗ làm lấy chuẩn bị hoạt động. 

Đường băng hai bên trên đồng cỏ đã có nữ sinh khống chế không nổi mà hô lớn Tiêu Chỉ Hàn tên. 

Hắn buông thỏng mắt, không có bao nhiêu phản ứng mà hoạt động đốt ngón tay. 

Đột nhiên mà liền nhớ lại buổi sáng vừa đến đại bản doanh cùng Trì Ý nói lời. 

"Trì Ý, buổi sáng có ta trận đấu, nhớ rõ đến xem. " 

"Ta đi làm gì vậy, " Trì Ý cũng không ngẩng đầu lên mà viết quăng cho trường học quảng bá đài về đại hội thể dục thể thao bản thảo, "Nhìn ngươi cùng cái chạy vội con ngựa hoang từ nơi này chạy đến chỗ đó, sau đó ta toàn bộ hành trình còn phải đi theo chạy ư? " 

"Ngay tại khởi điểm chỗ đó đứng đấy là được rồi......" Hắn sờ không rõ Trì Ý đáp không có đáp ứng, vẫn còn là vận động viên bổ lục thời điểm nhiều lần cùng nàng xác định một tiếng, "Ngươi có thể nhất định phải tới. " 

Trì Ý nhíu mày, có chút khó hiểu, "Ta đi ngươi rồi liền nhất định sẽ thắng ư? Ta cũng không phải nữ thần may mắn Trì Ý, có thể mang không được ngươi thắng lợi. " 

"Ngươi là. " 

"Cái gì? " Nàng ngẩng đầu, "Là cái gì? " 

"Vận may của ta nữ thần Trì Ý a..., " Hắn khóe môi ôm lấy cười, nhìn xem nhẹ nhõm, chỉ có chính hắn biết rõ lúc nói lời này trong lòng mình nhiều khẩn trương, "Ta đều như vậy nói, cho nên ngươi có thể nhất định phải tới. " 

"Bởi vì là trận đấu, cho nên Tiêu Chỉ Hàn đối với ngươi không được. " 

Tiêu Chỉ Hàn phục hồi tinh thần lại, trên mặt biểu lộ nhưng là lạnh vài phần. 

Hắn vừa mới vừa lên đường băng ngay tại nhìn, chung quanh ô áp áp tất cả đều là người, nam sinh nữ sinh, nhưng không có hắn muốn nhất thấy khuôn mặt. 

Loại cảm giác này rất phiền. 

Hắn thậm chí đều có chút tưởng quay đầu rời khỏi. 

Thế nhưng là không được. 

Hắn nhớ tới ngày hôm qua tự ngươi nói, muốn tặng cho nàng một quả quán quân huy chương. 

Tiếng hò hét một tiếng cao hơn một tiếng. 

Trận đấu thương. Vang lúc trước, Trần Vận một chút kéo qua Trì Ý chui vào đám người phía trước nhất, cao giọng hô, "Tiêu Chỉ Hàn, Trì Ý ở chỗ này. " 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý đang đọc diễn văn thời điểm, nàng đứng ở một bên vừa vặn nghe được, thấy trận đấu nhanh đã bắt đầu, Trì Ý vẫn còn viết bản thảo, trong nội tâm một sốt ruột lập tức đem người kéo đến, một đường đuổi tại trận đấu bắt đầu trước chạy tới. 

Tiêu Chỉ Hàn giương mắt nhìn lại, đối diện bên trên Trì Ý mặt mày. 

Chung quanh ầm ầm, Trần Vận cái kia từng tiếng âm quá lớn, không ít người bắt đầu nghị luận lên. 

Trì Ý chống lại Tiêu Chỉ Hàn con mắt, nghĩ đến chính mình vừa mới đưa trước đi bản thảo, đột nhiên cũng không biết nên nói cái gì. 

Vang lên bên tai chạy ra trước thương. Vang. 

Vây được gần nữ sinh nhịn không được bưng kín lỗ tai, Trì Ý không nhúc nhích, chẳng qua là chằm chằm vào Tiêu Chỉ Hàn, giật giật môi. 

"Ngươi cố gắng lên. " 

Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng Tiêu Chỉ Hàn chính là đã nghe được. 

Cái này đã đủ rồi. 

Tất cả. 

Chỉ cần nàng có thể bước ra như vậy một bước nhỏ, như vậy hắn sẽ chính mình vốn có kể hết dâng. 

Kể cả một lời thiệt tình cùng trẻ sơ sinh nhiệt(nóng) gối. 

Đường băng bên trên, Tiêu Chỉ Hàn như là một trận gió thổi qua, tại vòng thứ nhất chuyển biến thời điểm, đem tất cả mọi người xa xa mà vung đã đến sau lưng. 

Kết quả không hề đoán trước, Tiêu Chỉ Hàn đoạt được nam tử tổ1500 thước quán quân, thậm chí phá vỡ dĩ vãng ghi chép. 

Khi hắn xông đoạn tới hạn chỗ hoành phi lúc, trường học trải rộng giác [góc] nơi hẻo lánh rơi đích quảng bá đi theo truyền đến trạm radio MC thanh âm. 

"Kế tiếp bản thảo chính là đến từ cấp hai hai mươi lớp Trì Ý......Cuối thu không khí dễ chịu chi tế......Lớp chúng ta Tiêu Chỉ Hàn đồng học dũng chiếm1500 mễ (m) nam tử tổ quán quân......" 

Cái này, có quan sát1500 mễ (m) nam tử so tài còn có chăm chú nghe quảng bá niệm bản thảo người, sắc mặt đều có vài phần quái dị. 

Tiêu Chỉ Hàn nghe được quảng bá niệm đến tên của mình, cũng là sững sờ, kịp phản ứng sau nhìn về phía đứng bên người Trì Ý, xoay người cúi người cùng nàng bảo trì nhìn thẳng. 

"Vừa mới không có tới là ghi của ta bản thảo đi? " 

Trì Ý chỉ thấy không được hắn nói lời này bộ dáng, mở miệng giải thích, "Ta viết chính là lớp chúng ta bên trên bản thảo, không phải ngươi. " 

"Cả quyển sách đều tại ca ngợi ta, còn nói không phải ghi của ta" Hắn khóe môi cong cong, chằm chằm vào Trì Ý con mắt, "Biết trước biết rõ ta sẽ cầm quán quân......" 

Trì Ý lui về sau một bước kéo ra lẫn nhau khoảng cách, rủ xuống mắt thấy giày của mình tiêm, chậm quá mà mở miệng, "Không phải chính ngươi ngày hôm qua nói muốn bắt quán quân, không có trồng chuối nhiều chính là vẽ mặt quá. " 

"Như vậy tin tưởng ta a..." Hắn cười hừ hừ, đưa tay xoa nhẹ một chút tóc của nàng, "Đợi tí nữa cho ngươi ban thưởng a..., tiểu ngồi cùng bàn. " 

Trì Ý vuốt ve tay của hắn, có chút ghét bỏ, "Ngươi đừng như vậy bảo ta, khiến cho chính mình bao nhiêu tựa như. " 

"Hàn Ca khẳng định được lớn a.... " 

Ngay từ đầu, Trì Ý là không có cảm thấy ở đâu kỳ quái, nhưng một đôi bên trên hắn nghiền ngẫm ánh mắt, còn có nghĩ đến hắn vừa mới nói chuyện khẩu khí, cả người lập tức không xong. 

Hắn lại đang đối với nàng khai mở cái loại này nói giỡn. 

Trì Ý hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn hắn, "Kim châm nấm tổng yêu khoa trương chính mình. " 

Tiêu Chỉ Hàn nở nụ cười, có một nửa là tức giận. Hắn không nghĩ tới Trì Ý lớn mật đến dám nói loại lời này, một phương diện hay bởi vì chính mình trong lúc vô tình bị nàng ghét bỏ một chút cảm thấy nghiến răng ngứa. 

Vừa muốn mở miệng nói chuyện, quảng bá truyền đến thanh âm, lại để cho niệm đến tên đại hội thể dục thể thao đi trên đài hội nghị lĩnh thưởng. 

Trì Ý vừa muốn đi, bị Tiêu Chỉ Hàn kéo lại. 

"Ngươi ở đây chờ ta với. " 

Bãi tập trên đồng cỏ chính giữa, rời chủ tịch đài không xa. 

Tiêu Chỉ Hàn kéo trong chốc lát, quảng bá truyền đến mấy lần thúc giục thanh âm, bất đắc dĩ, hắn nhiều lần phân phó Trì Ý ở chỗ này chờ hắn, lúc này mới chạy lên chủ tịch đài. 

Trì Ý đi về phía trước vài bước. 

Nhìn xem trên đài hội nghị hăng hái Tiêu Chỉ Hàn, trên tay cầm lấy điện thoại như là tự phát mà đã có tánh mạng giống nhau, mở ra camera. 

Trên màn hình, nam sinh như là có chỗ phát giác giống nhau, không chỉ có đột nhiên quay đầu nhìn lại, thậm chí còn nở nụ cười hạ lộ ra một loạt cả Tề Khiết hàm răng trắng, dẫn tới một vòng nữ sinh thét lên. 

Ánh mặt trời nghiêng rơi vãi, vì hắn quanh thân độ một tầng quang, cả người phảng phất cũng đi theo ánh mặt trời không ít. 

Chung quanh phát ra từng đợt kinh hô, Trì Ý hoàn hồn, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng trực tiếp theo trên đài hội nghị nhảy xuống tới. 

Các nữ sinh ánh mắt đi theo hắn đi đi lại lại. 

Trì Ý cũng đi theo nhìn lại. 

Chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn nắm huy chương bên trên quấn quanh tuyến, đem huy chương giơ lên dán tại bên môi hôn thoáng một phát. 

Ánh mắt lại là chăm chú mà chằm chằm vào nàng, chậm rãi đến gần. 

Sau đó, đang tại chung quanh tất cả mọi người mặt, đưa tay đem cúp đọng ở Trì Ý trên cổ. 

"Tiễn đưa ngươi. " 

Hắn cúi người áp tai nói ra. 