 Hứa Hi Nhĩ xấu hổ tính cách, làm cho nàng dù là đã nhận ra Phương Vũ Thành bất động thanh sắc làm bất hòa, dù cho trong nội tâm có chút khó chịu, cũng làm không được vọt tới trước mặt hắn chất vấn một câu. 

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn vốn là không có gì quan hệ nha. 

Hắn chủ động mà tiếp cận, như là phát hiện một cái thú vị món đồ chơi, sau đó đang đùa đủ thời điểm, không chút nào dây dưa dài dòng mà bứt ra ly khai. 

Chỉ là như vậy mà thôi. 

Nhìn thoáng qua tại chỗ ngồi bên trên cúi đầu chơi lấy điện thoại Phương Vũ Thành, Hứa Hi Nhĩ rủ xuống mắt, quay đầu lại. 

Nàng giống như có chút đã minh bạch, đang cùng Phương Vũ Thành chung đụng thời điểm, tại sao phải không hề bình thường rung động, còn có giờ phút này có chút sa sút tâm tình. 

Chẳng qua là hết thảy còn chưa bắt đầu, cũng đã đã xong. 

Hứa Hi Nhĩ quay đầu động tác cực nhanh, cũng không thấy được, Phương Vũ Thành tại hạ một giây ngẩng đầu, hướng phương hướng của nàng nhìn lại. 

Cái kia tư thế, một mực tiếp tục đến chuông vào học tiếng vang lên. 

Rất kỳ quái đấy, lúc trước rõ ràng làm cái gì đều có thể đụng phải người, đột nhiên thoáng cái sẽ không có thể đơn giản không gặp được rồi, cho dù đụng phải, nhưng lại liền một câu đều nói không hơn. 

Tình huống như vậy một mực giằng co toàn bộ học kỳ. Hứa Hi Nhĩ thành tích đi ngang qua nho nhỏ chấn động sau lại lập tức bay lên, hơn nữa bảo trì ở ổn định. 

Hứa Hi Nhĩ đem cùng Phương Vũ Thành vài ngày sự tình thật sâu vùi vào trong nội tâm, không thèm nghĩ nữa tựu cũng không gặp nạn đã qua. 

Dù sao cao một phần lớp sau, so về cùng lớp một năm cũng không thấy được mấy lần mặt, về sau bọn hắn ở trường học đoán chừng tựu cũng không tại thấy mấy lần. 

Chẳng qua là chia lớp sau lớp trên danh sách, Hứa Hi Nhĩ ở phía trên thấy được Phương Vũ Thành tên. 

Nàng lại cùng Phương Vũ Thành cùng lớp. 

Đã đến cấp hai, tất cả ngành học học tập nhiệm vụ đều tăng thêm, Hứa Hi Nhĩ vội vàng làm luyện tập, không còn có dư thừa đi chú ý Phương Vũ Thành thời gian. 

Bình thản học tập kiếp sống ở bên trong, duy nhất không giống nhau, tựa hồ chính là Hứa bá chiêu đối với nàng tỏ tình. 

Đây là Hứa Hi Nhĩ không muốn qua sự tình. Hứa bá chiêu đối với nàng mà nói, mặc dù là cùng nhau lớn lên nhà bên ca ca, đã có thể giống như chẳng qua là dẫn đường sao mai sao, dùng để nhìn lên mà không phải làm bạn người. 

Nhưng mà, nói ra miệng cự tuyệt, suy nghĩ đến ban ngày nghe được, về Phương Vũ Thành gần nhất tựa hồ cùng năm đoạn bao nhiêu cái nữ sinh nói yêu thương tin tức sau, chuyển khẩu biến thành một cái khác hoàn toàn trái lại đáp án. 

Dựa vào cái gì, là hắn có thể một đường đi lên phía trước nhìn về phía trước, mà nàng muốn dừng lại không tiến đâu. 

Thậm chí có lẽ ngay từ đầu, người ta đối với nàng căn bản là không có ý nghĩ như vậy a.... Hơn nữa, ưa thích là có thể bồi dưỡng, Hứa bá chiêu cùng nàng lẫn nhau hiểu rõ, là cái rất tốt đối tượng. 

Nói chuyện yêu đương sau, Hứa Hi Nhĩ phát hiện hết thảy vẫn không thay đổi. 

Hứa bá chiêu lên cấp ba, vội vàng cuộc thi vội vàng làm luyện tập, có rất ít thời gian, dù là hắn rút ra thời gian đều muốn cùng nàng, nàng nhưng là có đủ loại sự tình bỏ qua hắn mời. 

Số lần nhiều hơn, Hứa Hi Nhĩ mình cũng nói không rõ rốt cuộc là trùng hợp vẫn là trong nội tâm nàng cố ý làm chi. 

Hết thảy tựa hồ cũng như lúc trước giống nhau, một chút cũng không có bởi vì bọn họ tầm đó quan hệ chuyển biến mà đã có cái gì không đồng dạng như vậy biến hóa. 

Biết rõ Hứa Hi Nhĩ cùng Hứa bá chiêu nói yêu thương không có mấy người, nhưng đối với này đều có chút kinh ngạc. 

Không phải là bởi vì là hai người kia nói yêu thương, mà là bọn hắn rõ ràng ngay tại đồng nhất trong trường học, lại cứng rắn chỗ đã thành dị địa luyến cảm giác. 

Hứa Hi Nhĩ đối với cái này cũng rất thoả mãn. 

Nếu như nói yêu thương chính là cái này bộ dáng, nàng cảm thấy Hứa bá chiêu là một vô cùng thật tốt đối tượng. 

Nàng một chút cũng không có ý thức được, nhà bên ca ca cùng bạn trai không đồng dạng như vậy khác nhau. 

Thậm chí tại biết được Phương Vũ Thành xuất ngoại lúc đi học, Hứa Hi Nhĩ trong nháy mắt thất lạc sau, hơn nữa là may mắn. 

May mắn chính mình đã đáp ứng Hứa bá chiêu, may mắn chính mình không có rơi vào đi quá lâu. 

Hứa Hi Nhĩ một mực không biết là. 

Tại Phương Vũ Thành lên phi cơ trước một giây, hắn cho nàng phát một cái tin nhắn. 

Không nên cùng người khác nói yêu thương, chờ hắn trở về. 

Nhưng mà cái ngày đó, Hứa Hi Nhĩ điện thoại vừa mới tiến vào bồn rửa tay ở bên trong, bị đuổi về đi bảo hành sữa chữa. 

Hết thảy vừa vặn mà bỏ lỡ. 

Cấp hai đến cấp ba suốt nhanh hai năm, nàng một mực dừng lại ở bình thường đồng học giới hạn, không đi quan tâm Phương Vũ Thành là bất luận cái cái gì sự tình. 

Nhưng mà tại kỳ thi Đại Học sau khi kết thúc một giờ, nàng xoát đến hắn động thái. 

Một tờ vé máy bay, mấy chữ, hắn vội vã về nước tìm thích người biểu lộ không bỏ sót. 

Hứa Hi Nhĩ đột nhiên mà cũng có chút muốn khóc. 

Nàng nhớ tới vừa mới cuộc thi chấm dứt ở cửa trường học, Hứa bá chiêu cùng nàng về nhà, tại nàng vào nhà cửa thời điểm nói lời. 

"Hi Nhĩ, vốn tưởng sớm chút nói cho ngươi biết, lại sợ ảnh hưởng ngươi kỳ thi Đại Học, hiện tại hết thảy đều đã xong, ta cũng có thể đem vẫn muốn nói lời nói cho ngươi biết. 

"Tuy nhiên không biết trong lòng ngươi người rốt cuộc là ai, thế nhưng là Hi Nhĩ, ngươi gạt được tất cả mọi người lại không lừa được chính mình, kỳ thật ngươi chưa từng ưa thích qua ta không phải sao......" 

Hứa bá chiêu cùng nàng nói ra chia tay, có thể nàng tuyệt không khổ sở, ngược lại chỉ cảm thấy có cổ không nói ra được nhẹ nhõm. 

Thế nhưng là vậy thì thế nào đâu, Hứa bá chiêu tha thứ nàng năm đó đáp ứng tùy hứng, cùng trong hai năm qua thân là bạn gái không làm vì, thế nhưng là Phương Vũ Thành đâu, hắn đã sớm tiêu sái ly khai, hiện tại bên người còn có người bên ngoài tồn tại. 

Nghĩ như vậy, tại kỳ thi Đại Học đêm đó liên hoan trong rạp, Hứa Hi Nhĩ phá thiên hoang địa lần thứ nhất uống rượu, không thích ứng tiếng thứ nhất ho khan sau, bắt đầu một ly một ly mà xem chính mình. 

Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn đã sớm đã đi ra, bên người nữ sinh cũng đã nhận ra Hứa Hi Nhĩ không đúng, một cái sức lực hỏi nàng làm sao vậy, còn nâng lên nàng bạn trai Hứa bá chiêu. 

Nàng làm sao vậy. 

Hứa Hi Nhĩ nói không nên lời, trong lúc vô tình ngẩng lên mắt, trông thấy ngồi ở đối diện, vừa mới khóe môi còn mang theo cười Phương Vũ Thành sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống, thẳng tắp mà hướng nàng bắn phá tới đây. 

Ánh mắt như vậy nàng xem không hiểu, nhưng là tự dưng mà có chút nhút nhát. 

Liên hoan lúc kết thúc tựa hồ đã đã muộn, Hứa Hi Nhĩ liền nhìn thời gian khí lực đều không có, say ngã vào một bên. 

Quanh mình một mảnh đều là lộn xộn huyên náo, mơ hồ đang lúc, Hứa Hi Nhĩ chỉ cảm thấy có người đem nàng đở lên, đối người bên ngoài nói một câu nói, "Ta trước tặng người trở về. " 

Thanh âm kia, quen thuộc giống như hắn, hoặc giả hứa chính là hắn. 

Ảo giác a. Hứa Hi Nhĩ nhắm mắt cười khổ. 

Trong thang máy, người nọ bóp nàng eo độ mạnh yếu có chút lớn, nghiến răng nghiến lợi mà tại bên tai nàng nói chuyện. 

"Hứa Hi Nhĩ, ngươi thật là được a. " 

"Bạn trai con mẹ nó ngươi lúc nào sau lưng ta nói chuyện cái bạn trai? " 

"Hắn là ai, ừ ngươi nói cho ta biết. " 

......

"Tốt nhao nhao. " 

Nàng lầm bầm một tiếng đưa tay muốn đi vung khai mở hắn, ai biết thủ đoạn một chút bị người chế trụ, thuận thế đặt ở thang máy trên vách đá. 

Dù là ý thức mơ hồ, Hứa Hi Nhĩ cũng là biết rõ như vậy là không đúng. Nàng không hiểu thấu mà bị một cái như hắn nhưng lại không biết là người nào cho hôn rồi. 

Hứa Hi Nhĩ một bên dùng lực giương mắt thấy rõ người trước mắt, một bên giãy dụa. Chẳng qua là hết thảy giãy dụa, đang nhìn đến gương mặt đó sau dừng lại, tùy ý hắn càng hôn càng sâu. 

Về sau, cái gì đều thuận lý thành chương. 

Trong lúc, Hứa bá chiêu đánh tới điện thoại, nàng căn bản rút không ra tay đi đón. 

Hứa Hi Nhĩ trong mơ mơ màng màng, cảm giác mình bị người bế lên, từ trên giường trằn trọc đi tới bệ cửa sổ. 

Cửa sổ sát đất bị người mở ra, gió lạnh rót vào. 

Che ở trên người nàng người không biết làm sao lại tức giận lên, một bên động tác một bên bóp cằm của nàng, buộc nàng mở miệng. 

"Thoải mái ư, " Hắn hỏi, "Là ta cho ngươi thoải mái cũng là ngươi bạn trai cho ngươi thoải mái, a...? Con mẹ nó chứ còn tưởng rằng ngươi mạnh khỏe hiếu học tập không quấy rầy ngươi, ngươi rõ ràng sau lưng ta cùng một cái tiểu bạch kiểm tốt hơn. " 

"Hứa Hi Nhĩ, con mẹ nó ngươi thật là đi, chơi ta đâu. " 

"Vừa mới gọi điện thoại cho ngươi chính là ngươi bạn trai? Các ngươi hôn môi sao? Lên giường ư? Hắn biết rõ hắn bạn gái hiện tại nằm ở thân thể của ta. Hạ ư? Ngươi xem một chút ngươi bộ dạng này bộ dáng......" 

Hứa Hi Nhĩ bị kích thích được một mực ở khóc, sinh lý cùng tâm lý song trọng dưới tác dụng, làm cho nàng thân thể một mực ở run. 

Toàn thân lửa nóng bởi vì một lát gió lạnh hạ nhiệt độ không ít, ngay tiếp theo cả người cũng thanh tỉnh không ít, tại nhận ra Phương Vũ Thành sau, lại nghe hắn nói như vậy một phen lời nói, đã dùng hết chỉ vẹn vẹn có khí lực chống đỡ nàng chi nảy sinh nửa người trên, đưa tay ôm Phương Vũ Thành cái cổ, mở miệng đứt quãng mà giải thích. 

"Ô ô......Ừ, không có, ta cùng hắn......A... A..., chia tay......" 

"Ừ a.........Ta chỉ......Chỉ thích ngươi......Một cái a... A........." 

"Thật sự? " Phương Vũ Thành hỏi. Rõ ràng có chút không quá tin tưởng. 

Nàng bộ dạng này bộ dáng, đoán chừng liền hắn là ai cũng không biết, nhưng trong lòng nôn nóng, bởi vì nàng những lời này kỳ dị mà đã bị chữa khỏi. 

Mà ở nàng mở miệng tiếp theo câu nói sau, toàn thân huyết dịch triệt để mà đốt. 

"Phương Vũ Thành, " Nàng có chút bất mãn mà kêu một câu, "Ngươi động động a.... " 

"Nhúc nhích......" Nàng vô ý thức làm nũng. 

"Biết rõ ta là ai" Hắn một bên di chuyển một bên hỏi, cúi đầu quan sát đến ánh mắt của nàng. 

Hứa Hi Nhĩ cũng không biết là say hung ác vẫn là cho phép cất cánh tự mình, ngoan ngoãn trả lời. 

"Phương Vũ Thành nha, ta thích nam sinh ô ô, " Nàng nói xong nói xong sẽ khóc...Mà bắt đầu, "Ngươi chỉ biết khi dễ ta, rõ ràng là ngươi chính mình tiếp cận của ta, dựa vào cái gì vỗ vỗ bờ mông liền rời đi......" 

"Bá chiêu ca ca nói ta một chút cũng không thích hắn, ta cũng không muốn ô ô ô, đối với ngươi đã trước thích ngươi rồi, tâm nhỏ như vậy, tại sao có thể chứa nổi hai người......" 

Nghe xong Hứa Hi Nhĩ mà nói, Phương Vũ Thành tâm ấm được rối tinh rối mù. 

Nguyên lai không chỉ là một mình hắn đơn hướng ưa thích, sau đó lại nghe xong Hứa Hi Nhĩ mà nói sau, hắn lại có chút ít tức giận. 

"Không được kêu người khác ca ca, ngươi chỉ có thể gọi là ta một cái, biết không? " 

Hứa Hi Nhĩ loạn xạ gật đầu. 

Phương Vũ Thành đã hài lòng, lúc này mới cúi đầu tại trên môi của nàng trấn an tính mà hôn một chút, biên tướng người ôm đi phòng tắm. 

Kỳ thi Đại Học cái ngày đó, rối loạn lại điên loan đảo phượng một đêm. 

Khi...Tỉnh lại, Hứa Hi Nhĩ chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, còn có chút hô hấp không đến. 

Cơ hồ là Hứa Hi Nhĩ lúc tỉnh lại, Phương Vũ Thành hãy theo tỉnh lại, hắn vô cùng tự nhiên ngẩng lên cao Hứa Hi Nhĩ cái cằm, hôn lên. 

Hứa Hi Nhĩ kịp phản ứng sau, đã nghĩ đẩy ra hắn. 

Ngày hôm qua nàng uống rượu say, đối sự tình gì đều nhớ không được, nhưng là cũng biết hai người cái này là cái sai lầm, nàng chia tay không sai, có thể hắn không phải còn có một người bạn gái đi. 

Tối hôm qua là say rượu sau ngoài ý muốn, hôm nay ban ngày rất thanh tỉnh, không có đạo lý lại sai đi xuống. 

Chẳng qua là, nàng vừa mới nâng lên tay bị Phương Vũ Thành trảo tiến vào trong lòng bàn tay, đón lấy, một cái lạnh buốt đồ vật bộ đồ tiến vào trên ngón tay của nàng. 

Hứa Hi Nhĩ thân thể cứng đờ, mơ hồ mà có chút suy đoán, có thể lại sợ chính mình như cao một như vậy, lại là một hồi hiểu lầm. 

Phương Vũ Thành lúc này đây, nhưng là chưa cho nàng nửa điểm nghĩ ngợi lung tung cơ hội. 

Hắn theo môi của nàng bên cạnh hôn đến nàng tai khuếch bên trên, đưa lỗ tai thấp giọng mở miệng nói chuyện. 

Tối hôm qua, tại kịch liệt vận động sau, Hứa Hi Nhĩ đầy người mệt mỏi, có thể lại đang nửa đêm trong đột nhiên phát khởi rượu điên. 

Lôi kéo Phương Vũ Thành cánh tay khóc lóc kể lể mấy năm qua này sở thụ qua ủy khuất, hắn đột nhiên tiếp cận cùng rời xa, nàng ưa thích, còn có khi hắn hướng dẫn hạ nói ra khỏi miệng cùng Hứa bá chiêu sự tình......

Phương Vũ Thành đau lòng được hư không tưởng nổi. 

Hắn cảm giác mình có tất yếu làm một sự tình cho Hứa Hi Nhĩ cảm giác an toàn. 

"Hi Nhĩ, ta thật xin lỗi để cho chúng ta bỏ lỡ tốt nhất hai năm, thế nhưng là về sau, ngươi quãng đời còn lại, ta hy vọng ngươi có thể đem giao nó cho ta......" 

Phương Vũ Thành một mực ở Hứa Hi Nhĩ bên tai nói chuyện, đem nàng ngày hôm qua nói cho hắn biết mà nói, từng điểm từng điểm mà một trái lại mà nói nói cho nàng biết. 

Ví dụ như hắn vô lý do rời xa, là vì nghe được chủ nhiệm lớp cùng nàng nói lời； ví dụ như hắn vé máy bay, là vì vội vã trở về gặp nàng......

Tất cả tất cả, thời gian dần qua phá vỡ Hứa Hi Nhĩ nhận thức. 

Hứa Hi Nhĩ sau khi gật đầu, không hề báo hiệu mà khóc. 

Phương Vũ Thành luống cuống tay chân mà cấp cho nàng lau nước mắt, nàng không cho, chẳng qua là cúi đầu, nhìn mình trên ngón tay giới chỉ. 

Trường cấp 3 thời điểm, nàng từng tại đêm dài vắng người thời điểm làm một cái cùng Phương Vũ Thành có quan hệ mộng. 

Nàng thiếu nữ thời đại thích người, tại một ngày nào đó, hướng nàng vươn tay, mở miệng nói ưa thích. 

Hôm nay, nàng mộng rốt cục tại đây một ngày thực hiện. 

Toàn văn hết

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:toàn văn hoàn tất liêu! ! ! 

Cua cua mọi người hai tháng này đến làm bạn, sao sao đát

Hữu duyên hạ vốn tạm biệt! 