 Khó được có một không có chuyện gì cuối tuần, Trì Ý vốn là cùng với Tiêu Chỉ Hàn đi ra ngoài chơi, ai biết tạm thời lại tới nữa sự tình. 

Đại nhất vừa mới tiến trường học cùng các loại nghành xã đoàn sự tình hoàn toàn chính xác rất nhiều, hơn nữa là tại tiếp xúc học làm sự tình cùng làm một ít chạy chân sự tình. 

Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn trò chuyện nảy sinh tiễn đưa tài liệu cùng họp sự tình lúc, còn có chút không có ý tứ. 

Dù sao lần này tính toán xuống, nàng giống như đã không sai biệt lắm lỡ hẹn Tiêu Chỉ Hàn hai ba lần. 

"Như thế nào mỗi lần chúng ta cuộc hẹn liền cố gắng hết sức vượt qua những thứ này chuyện hư hỏng" Tiêu Chỉ Hàn giọng nói có chút bất mãn. 

Trì Ý năng lực làm việc mạnh mẽ là mạnh mẽ, nhưng một cái nghành, tổng không có khả năng không có Trì Ý liền sống không được vòng không được, không thể khiến người khác đi không! 

Hắn không có Trì Ý hắn mới sống không được đâu mẹ kiếp, Tiêu Chỉ Hàn trong nội tâm có chút khí, muốn mắng người. 

"Vậy cũng không có biện pháp đi. " 

Cách điện thoại, Trì Ý thanh âm thật thấp, tăng thêm nàng để mềm nhũn thanh âm, nghe vào Tiêu Chỉ Hàn trong tai, cảm giác, cảm thấy Trì Ý như là tại đối với hắn làm nũng, đặc biệt là người cuối cùng âm cuối, lại để cho hắn càng nghe càng có cảm giác. 

Trì Ý nghe được đầu bên kia điện thoại hô hấp dừng lại, cũng không có suy nghĩ nhiều, mở miệng giải thích nói, "Không phải cuối tuần ấy ư, mọi người để bảo đảm tính công bình, áp dụng chính là chơi xúc xắc phương thức, điểm số loại nhỏ (tiểu nhân) đi, ta cũng không biết vận khí ta lúc nào tốt như vậy, dao động ra một cái1. " 

Như vậy mấy cái điểm số, Trì Ý hết lần này tới lần khác ném nhỏ nhất1, cũng không biết là vận khí thật tốt quá vẫn là thật tốt quá. 

Trì Ý nói xong, mình cũng rất ủy khuất. Bận rộn lâu như vậy, nàng còn muốn rất tốt mà nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó rồi đi tìm Tiêu Chỉ Hàn, ai biết được, cứ như vậy trùng hợp. 

Nàng cố lấy giải thích của mình, căn bản không nghe thấy điện thoại đầu kia tiếng hít thở lại là biến đổi, có chút trầm trọng, sau đó chính là truyền đến Tiêu Chỉ Hàn khàn khàn đến Trì Ý trong tai nghe tới có chút khêu gợi tiếng rên rỉ. 

Trì Ý không phải ít không biết chuyện tới ngây thơ lãng mạn niên kỷ cùng tính tình, có thể nói, tư tưởng của nàng từ nhỏ còn kém không nhiều lắm so với bình thường bạn cùng lứa tuổi tới càng thêm thành thục. Kết hợp vừa sáng sớm thời gian, cùng với Tiêu Chỉ Hàn bên kia tất tiếng xột xoạt tốt động tĩnh âm thanh, còn có vừa mới vẫn là tự mình một người líu ríu nói chuyện, còn có cái gì không hiểu. 

Nàng cầm di động, sắc mặt dần dần biến hồng, thấp giọng hướng đầu kia Tiêu Chỉ Hàn mở miệng, "Ngươi biến thái a..., sáng sớm. " 

Nếu như Trì Ý nguyện ý, nàng có thể hoàn toàn không mang theo thô tục, đối một người tiến hành triệt triệt để để phê phán, nhưng đối với Tiêu Chỉ Hàn, nàng nói đến nói đi cũng chỉ có biến thái hai chữ, còn mang theo chút không nói ra được thân mật cảm giác. 

Tiêu Chỉ Hàn đại khái cũng nghe đi ra, tiếng cười trầm thấp, "Ngươi còn có cái khác hình dung từ ư! " 

Hắn dừng lại, ý hữu sở chỉ (*) còn nói thêm, "Cái này biến thái" Còn không tới hắn biến thái thời điểm, Trì Ý cứ như vậy, đến lúc đó có thể như thế nào chịu được. 

"......Không biết xấu hổ. " Trì Ý nhẫn nhịn vài giây, mở miệng mắng câu, mạnh mà cúp điện thoại. 

Trì Ý ngồi ở phía dưới họp thời điểm, màn hình điện thoại di động sáng hạ, cúi đầu liếc mắt liền thấy được Tiêu Chỉ Hàn gởi tới tin tức. 

Nàng ngẩng đầu nhìn liếc phía trên giảng đến cao hứng chỗ phụ trách lão sư, đưa điện thoại di động đặt ở chính mình chân bên trên, ấn mở. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không biết làm sao vậy, không tin tay của nàng khí vẫn là cần phải cùng với nàng so với ai khác là may mắn nhất người may mắn, ấn mở cùng hắn nói chuyện phiếm trang web, thoáng một phát chính là đang tại lay động xúc xắc. 

Chờ đợi điểm số hiện ra tại trang web thời điểm, Trì Ý phát ra từ nội tâm thừa nhận, Tiêu Chỉ Hàn hoàn toàn chính xác so nàng còn muốn "Vận may" Một chút như vậy. 

Ba cái đồng thời lay động xúc xắc, điểm số đều là nhỏ nhất1. 

Cái này vận khí, thật sự không có nói. 

Trì Ý điểm một cái xúc xắc, điểm số ngược lại là so vừa mới tốt một chút, là3. 

Hắn đại khái là chính mình cùng chính mình chế định một cái quy tắc, liên tục cho Trì Ý phát ba cái tiền lì xì tới đây. 

Trì Ý vẻ mặt mộng bức mà cho hắn trở về ba cái dấu chấm hỏi (???) đi qua. 

Không phải, nàng cũng còn chưa nói cùng với Tiêu Chỉ Hàn chơi xúc xắc, chính hắn chơi vui vẻ coi như xong, cho nàng đỏ lên bao tính toán cái gì sự tình. 

"Ngươi điểm số đều so với ta lớn, nguyện thua cuộc. " 

Tiêu Chỉ Hàn phát tới đây như vậy một cái, thấy Trì Ý vẫn là không có lĩnh, này sẽ ngược lại là gởi tới một cái giọng nói. 

"Cầm lấy đi mua đồ ăn vặt ăn, tranh thủ thời gian lĩnh, nghe lời. " 

Trì Ý nửa ngồi thân thể, điều thấp giọng, đưa điện thoại di động dán lỗ tai, đã nghe được Tiêu Chỉ Hàn thanh âm. 

Cái kia bên cạnh rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe được hắn sạch sẽ âm thanh tuyến, mang theo chút trải qua dòng điện tăng cường từ tính cảm giác, nghe cũng rất khiến người tâm động. 

Trì Ý nhớ tới vừa mới mình ở trên chỗ ngồi phát hiện một cái đằng trước người lưu lại đồ ăn vặt túi, cũng không biết là tố chất vấn đề vẫn là người kia quên mang đi, liền còn sót lại tại báo cáo sảnh. 

Nàng chẳng qua là vô ý thức mà vỗ tấm hình cùng Tiêu Chỉ Hàn chia sẻ, dù sao không sai biệt lắm đã thói quen sự tình gì cũng sẽ cùng hắn nói một tiếng, ai biết đã rơi vào Tiêu Chỉ Hàn đáy mắt, giống như là nàng là tại đòi hỏi đồ ăn vặt? 

Cái này nếu đặt ở người bình thường trên người, khả năng có chút xấu hổ, bất quá Trì Ý không phải bình thường người, đỏ lên bao lại là bạn trai của mình, không chút nào nhăn nhó địa điểm nhận lấy. 

Tiền lì xì ấn mở là ba cái0.1. 

Trì Ý khóe miệng co quắp rút, nàng còn tưởng rằng hắn sẽ phát cái13.14 đâu, nàng như thế nào không biết Tiêu Chỉ Hàn lại có như vậy con chó một mặt. 

0.3 có thể mua cái gì thứ đồ vật, hiện tại một viên đường ít nhất đều muốn0.5. 

Trì Ý ấn mở biểu lộ bao, phát cái "Trong vòng 3 ngày sa ngươi rồi" Đồ đi qua. Cũng không đợi Tiêu Chỉ Hàn hồi phục, tắt điện thoại di động. 

Trên đường ngược lại là lại trở về hạ tin tức của hắn. Là Tiêu Chỉ Hàn hỏi nàng giữa trưa ăn cái gì, Trì Ý mở sáng sớm sẽ, khẩu vị không phải rất tốt, nói câu không ăn. 

Hội nghị lúc kết thúc đã sắp mười hai giờ, Trì Ý đi đến dưới lầu thời điểm, liếc mắt liền thấy đứng ở đối diện Tiêu Chỉ Hàn, hắn một tay cắm túi, trên tay kia tựa hồ còn cầm cái cái túi. 

Hai người ánh mắt nhìn nhau hạ, Trì Ý cam chịu số phận mà đi tới, "Ngươi tại sao cũng tới? " 

Cũng không có nói cho nàng biết, không biết tại phía dưới đợi đã bao lâu. 

Vừa đi gần, Trì Ý mới nhìn rõ Tiêu Chỉ Hàn trong tay mang theo cái túi, bên trong đầy đủ loại đồ ăn vặt. 

Tiêu Chỉ Hàn thập phần tự nhiên mà tiếp nhận trong tay nàng ôm văn bản tài liệu cùng tài liệu, đem trong tay đồ ăn vặt túi đưa cho nàng, "Mua cho ngươi. " 

"Như thế nào đột nhiên mua đồ ăn vặt? " Trì Ý hỏi câu. 

"Cho ngươi đồn, muốn ăn thứ đồ vật thời điểm có thể ăn. " Tiêu Chỉ Hàn nói xong, một chút dắt Trì Ý tay, "Hiện tại đi ăn cơm. " 

Trì Ý thật sự có chút ăn không vô, bụng chắc bụng cảm giác rất mạnh, nàng lắc đầu, ngược lại là không có cự tuyệt Tiêu Chỉ Hàn động tác, "Ta cùng ngươi đi ăn, ta không ăn. " 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt nhìn qua, nàng ôm tự nguyện chịu thiệt trong cái túi, "Ta hiện tại thật sự không đói bụng, ta ăn những thứ này thì tốt rồi. " 

Đại khái là nhìn ra Trì Ý chỉ sợ thật sự ăn không vô, Tiêu Chỉ Hàn thái độ cũng không có quá mạnh mẽ cứng rắn, chẳng qua là kéo lấy Trì Ý đi các nàng trường học nhà ăn. 

Nói là nói làm cho nàng cùng ăn cơm, kết quả chính mình ăn ăn, không khỏi động thủ này Trì Ý ăn vài miếng. 

Trì Ý bất tri bất giác mà bị cho ăn... Non nửa chén cơm, còn phụ tặng một ly Tiêu Chỉ Hàn mua sữa chua. 

Đợi nàng dừng lại ở ký túc xá từng miếng từng miếng uống vào sữa chua thời điểm, mới hậu tri hậu giác mà kịp phản ứng. Chính mình vốn là không có ý định ăn cơm, ai biết bị Tiêu Chỉ Hàn quăng cho ăn... Nhiều như vậy. 

Mắt nhìn trên bàn để đó một túi lớn đồ ăn vặt, Trì Ý khóe môi không tự chủ ngoặt ngoặt. 

Thức tỉnh tỉnh soi hạ toàn thân kính, quay người vừa vặn liền thấy Trì Ý nụ cười trên mặt, cũng cười theo hạ, "Ta liền đoán là Tiêu Chỉ Hàn mua đồ ăn vặt, " Nàng giảo hoạt mà nhìn Trì Ý, "Cũng chỉ có cùng Tiêu Chỉ Hàn chuyện có liên quan đến, mới có thể cho ngươi như vậy cười. " 

Nghe xong thức tỉnh tỉnh mà nói, Trì Ý sờ soạng hạ môi của mình giác [góc], "Vậy sao? " 

Thức tỉnh tỉnh dạ, không chút do dự mở miệng, "Đúng vậy a. " 

Trì Ý không nói chuyện, cũng không biết nghĩ tới điều gì, khóe môi dáng tươi cười ngược lại là sâu hơn không ít. 

Đại học sinh hoạt kỳ thật cùng trường cấp 3 cũng kém không có bao nhiêu, như thường lệ đi học, cũng có giữa kỳ cuối kỳ cuộc thi, trường cấp 3 thất bại đã đến đại học liền biến thành rớt tín chỉ, điểm ấy cũng không phải tốt. 

Còn có trừ khóa thể dục bên ngoài, còn có một năm một lần thể trắc. 

So về đại bộ phận phải chết muốn sống nữ sinh, Trì Ý đối thể trắc cảm giác khá tốt. 

Nàng từ nhỏ ngay tại rèn luyện, thân thể tố chất cùng vận động phương diện tự nhiên so người khác muốn tốt hơn nhiều, 800m cũng là thường thường chạy, đối với nàng mà nói không phải quá khó khăn. 

Nhưng là vừa nghĩ tới chính mình chạy bộ trong quá trình, Tiêu Chỉ Hàn an vị ở bên cạnh trên bậc thang xem, sẽ thấy chính mình đầu đầy mồ hôi không kịp thở bộ dáng, Trì Ý trong lòng vẫn là có chút không được tự nhiên. 

Nữ hài tử, luôn hy vọng tại chính mình thích mặt người trước duy trì chính mình đẹp nhất tốt một mặt. 

Trường cấp 3 thời điểm, bọn hắn chẳng qua là quan hệ không quen ngồi cùng bàn, lẫn nhau tầm đó đều không có ý tứ kia, nàng có thể đem hắn cho rằng một cái râu ria người, cũng không quan tâm mình ở Tiêu Chỉ Hàn đáy mắt là thế nào tốt, nhưng là bây giờ, rốt cuộc là có chút không giống với lúc trước. 

Nhựa plastic đường băng bên trên vây đầy người, đều là chờ vòng tiếp theo 800m lớp. 

Bọn hắn lớp hai mươi người, mười cái đều là nữ sinh, chạy qua một vòng sau, không ít người đã dần dần thả chậm tốc độ. 

Trì Ý chạy trốn nhanh, sau lưng còn theo sát lấy hai ba cái không sai biệt lắm tốc độ nữ sinh, sắp tới đem lướt qua tới hạn tuyến thời điểm, tính theo thời gian đồng hồ bấm giây đã muốn đè nén xuống. 

Tận cùng bên trong nhất đường băng chen chúc, Trì Ý sau lưng nữ sinh đi phía trước bước một bước, vừa vặn đã rơi vào Trì Ý trước mặt, khoảng cách thân cận quá, Trì Ý không có cúi đầu tự nhiên không thấy được, mủi giày vừa vặn chống đỡ tại nữ sinh chân sau đuổi kịp, sau đó chân một uy, thân thể không bị khống chế mà muốn đi phía trước ngược lại. 

"Trì Ý......" Nàng nghe được sau lưng có người kêu to, như là thức tỉnh tỉnh thanh âm, xa xôi mà mơ hồ, đón lấy thân thể phảng phất là rơi vào một cỗ ôn hòa ôm ấp hoài bão trong. 

Thấy như vậy một màn không ít người xách tại cổ họng tâm đi theo trở xuống trong lồng ngực, vừa mới Trì Ý cũng sắp té lăn trên đất, ai biết nam sinh này lại đột nhiên mà xuất hiện, chặn ngang ôm lấy Trì Ý, quả thực là nghìn cân treo sợi tóc. 

Cái này công chúa ôm và vân vân, có thể hay không không muốn như vậy quang minh chính đại, cỡ lớn hành hạ con chó hiện trường a.... 

Thấy là Tiêu Chỉ Hàn, Trì Ý vô ý thức ngẩng lên tay, nhốt chặt cổ của hắn. 

"Ta mang nàng đi trường học phòng y vụ. " 

Tính theo thời gian đồng học cũng là tinh tường thấy như vậy một màn, đại khái cho Trì Ý bấm một cái thời gian, hướng Tiêu Chỉ Hàn gật gật đầu. 

Thể trắc thành tích cũng không phải trọng yếu như vậy, chỉ là có chút thời điểm, sẽ với tư cách một ít danh ngạch tham khảo mà thôi. 

Tiêu Chỉ Hàn trường kỳ chơi bóng, hai tay hữu lực, ôm Trì Ý đi về hướng cách đó không xa phòng y vụ, một đường cũng không có điên qua Trì Ý. 

Một đường đi tới, trải qua cùng trường đệ tử ánh mắt tò mò hướng trên người bọn họ phiêu, tựa hồ không nghĩ tới đại học nói yêu thương sẽ lên giọng thành cái dạng này. 

Có đôi khi trên đường gặp được người khác hôn môi cũng là bình thường, nhưng loại này công chúa ôm và vân vân, vẫn là lần thứ nhất thấy. 

Trì Ý mặt mơ hồ có chút nóng lên, phát nhiệt, nàng đem mặt hướng Tiêu Chỉ Hàn lồng ngực, lỗ tai vừa vặn nghe được hắn lồng ngực truyền đến tiếng tim đập, thoáng một phát thoáng một phát, trầm ổn mà hữu lực. 

Trong lòng, như là có một đầu nai con tại đi loạn giống nhau. 

Tiêu Chỉ Hàn gục đầu xuống, vừa hay nhìn thấy Trì Ý có chút đỏ lên tai tiêm, khóe môi có chút trở lên dương hạ. 

Trường học trong phòng y vụ, bác sĩ nhìn xuống Trì Ý có chút sưng đỏ mắt cá chân, cầm cái thuốc dán cùng bị thương rượu thuốc, bên cạnh dặn dò đặt cược ý hạng mục công việc. 

Tiêu Chỉ Hàn từng cái ghi nhớ, tại phòng y vụ trên giường, đem Trì Ý ống quần kéo đi lên, dựa theo bác sĩ mà nói, ngược lại đi một tí rượu thuốc trên tay, chậm rãi cho Trì Ý sưng đỏ mắt cá chân mát xa. 

Thật sự là quá đau đớn, Trì Ý nhịn không được kêu một tiếng. Chính là cố kỵ bên ngoài còn có người, thanh âm này tự nhiên mang lên một chút khắc chế. 

Nhưng là đã rơi vào Tiêu Chỉ Hàn đáy mắt, liền có hơn chút ít không đồng dạng như vậy ý tứ hàm xúc. 

Thanh âm có nàng bản thân âm thanh tuyến, uyển chuyển vừa mềm mềm, vừa giống như con mèo nhỏ nức nở nghẹn ngào làm nũng, quét đa nghi tiêm, kích được trong nội tâm một hồi ngứa. 

Tiêu Chỉ Hàn ho một tiếng, ngăn lại chính mình giờ phút này không tất yếu kiều diễm. 

Dù sao, Trì Ý hiện tại có thể thụ lấy tổn thương đâu. 

Theo phòng y vụ đi ra sau, Trì Ý nói cái gì đều không cho Tiêu Chỉ Hàn lại ôm nàng quay về ký túc xá. 

Trên bãi tập đó là tình huống nguy cấp sự tình ra có nguyên nhân, một đường đi tới đã bị xem thành như vậy, huống chi là nữ sinh túc xá lầu dưới, thấy người khẳng định càng nhiều. 

Trì Ý một khi bướng bỉnh đứng lên, Tiêu Chỉ Hàn cũng không cách nào, chỉ có thể một tay ôm nàng, chậm rãi dắt díu lấy đi về hướng nữ sinh ký túc xá. 

Thức tỉnh tỉnh đã sớm tại phía dưới chờ, thấy Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn, tự động liền chạy ra đón chào. 

Nàng tiếp nhận Trì Ý, lại nhìn mắt Tiêu Chỉ Hàn còn xách ở trên tay thuốc, nhắc nhở, "Trên tay ngươi thuốc......" 

Tiêu Chỉ Hàn mắt nhìn Trì Ý mắt cá chân, "Thả ta cái này a, ta mỗi ngày sẽ đi qua cho Trì Ý bôi thuốc. " 

Hắn chỉ sợ Trì Ý ngày nào đó một bề bộn, liền cho mình bôi thuốc sự tình đều quên hết. 

Thức tỉnh tỉnh gật đầu, vịn Trì Ý quay người muốn đi tiến nữ sinh ký túc xá, thình lình mà lại bị Tiêu Chỉ Hàn gọi lại. 

"Các ngươi có khóa thời điểm phiền toái ngươi hỗ trợ đem Trì Ý đỡ xuống, ta lại mang nàng đi phòng học. " Tiêu Chỉ Hàn nói xong, vẫn không quên cùng thức tỉnh tỉnh nói câu cám ơn. 

Nghe được Tiêu Chỉ Hàn một tiếng cám ơn, Trì Ý ngẩng đầu nhìn hắn liếc. Chống lại tầm mắt của hắn sau, ngoặt môi nở nụ cười hạ, "Không có việc gì, ngươi mau trở lại trường học a. " 

Tiêu Chỉ Hàn vẫn là có chút không yên lòng, xoa nhẹ một chút Trì Ý tóc, "Đợi tí nữa giường nếu bò không đi lên, dứt khoát cùng phụ đạo viên nói một tiếng, đi khách sạn mướn phòng. " 

Tiêu Chỉ Hàn nói được tự nhiên, Trì Ý mắt nhìn thức tỉnh tỉnh, có chút không có ý tứ. 

Biết rõ hắn là xuất phát từ vì nàng cân nhắc nói loại lời này, nhưng khách sạn mướn phòng bốn chữ này, như thế nào nghe như thế nào trách, huống chi bên cạnh còn có người khác. 

"Cái đó khó khăn như vậy, chẳng qua là bị thương cũng không phải ngã đoạn chân. " Trì Ý nói ra, "Đã thành, ngươi mau trở về đi thôi. " 

"Vậy thì có sao, vậy thì sao sự tình một lần nữa cho ta gọi điện thoại. " 

Trì Ý dạ, cùng hắn phất phất tay, cùng thức tỉnh tỉnh chậm rãi đi vào ký túc xá. 

Thẳng đến nhìn không tới Trì Ý bóng lưng, Tiêu Chỉ Hàn mới quay người ly khai. 

Buổi tối thức tỉnh tỉnh vừa muốn tắt đèn lúc ngủ, đột nhiên liền thấy được Tiêu Chỉ Hàn thêm hảo hữu xin. 

Thức tỉnh tỉnh nghĩ đến hẳn là cùng Trì Ý chuyện có liên quan đến, liền chọn đồng ý. 

"Nàng chỉ đem chăn,mền che đến chân mắt cá chân, khả năng giúp đở bề bộn đem nàng cái chăn che một chút không? " 

Thức tỉnh tỉnh biết rõ Trì Ý vừa mới đang cùng Tiêu Chỉ Hàn giảng điện thoại, hình như là nâng lên mắt cá chân nóng lên, phát nhiệt, muốn cho mắt cá chân hít thở không khí, chẳng qua là ngày như vầy khí, luôn luôn là rất dễ dàng mát cảm mạo. 

Trong ấn tượng, Tiêu Chỉ Hàn luôn luôn là cái mắt cao hơn đầu không tốt lắm chung đụng người, trường cấp 3 ba năm, nàng hầu như sẽ không nhìn thấy qua hắn dùng loại này thương lượng thỉnh cầu ngữ khí cùng người khác nói chuyện. 

Nhưng dù sao con người làm ra thích người, luôn biết làm một ít thích hợp cải biến, thức tỉnh tỉnh kinh ngạc là kinh ngạc, Trì Ý cũng là nàng cùng phòng, không có suy nghĩ nhiều liền cho Tiêu Chỉ Hàn trở về câu tốt. 

Trì Ý ngủ được trong mơ mơ màng màng, thấy được bên giường thức tỉnh tỉnh mặt, trên chân đi theo bao trùm lên một tầng tiểu chăn bông, bị ấm áp xúc cảm vây quanh, làm cho nàng thư thái không ít, đi theo vô ý thức mà mở miệng, "Làm sao vậy? " 

"Không có việc gì, Tiêu Chỉ Hàn để cho ta hỗ trợ cho ngươi che tầng chăn,mền. " 

Trì Ý ah xong âm thanh, một giọng nói cám ơn, lại đã ngủ. 

Ngày hôm sau thức tỉnh tỉnh nhắc tới chuyện này, Trì Ý nhưng là không có ấn tượng. 

Nhưng mà thức tỉnh tỉnh không có nhiều lời, chỉ nhìn mắt dưới lầu, dùng một loại trêu chọc lại không có nại ánh mắt nhìn về phía Trì Ý. 

"Ừ, nhà của ngươi cha già đã dưới lầu chờ. ". 