 Theo thời gian từng phút từng giây mà đi di chuyển, rất nhanh liền nghênh đón cấp hai đến trường kỳ cuối kỳ khảo thi. 

Lần này cuối kỳ khảo thi chỉ có sáu khoa, vật lý hóa đã sớm dùng thi toàn quốc hình thức cùng văn khoa sinh nói chào tạm biệt gặp lại sau. 

Nghỉ đông thời điểm, Trì Ý bay đi nước Mỹ cùng nàng mẹ cùng một chỗ qua tết âm lịch. 

Tiêu Chỉ Hàn ngược lại là thường xuyên cùng nàng đánh quốc tế điện thoại, còn mấy lần nhắc tới muốn đi qua tìm nàng. 

"Cũng đừng, " Trì Ý nói ra, "Thật vất vả cùng ta mẹ bọn hắn đối đãi một khối, ta muốn cùng thật nhiều người không rảnh chiêu đãi ngươi. " 

"Tiểu không có lương tâm a..., chúng ta nhưng là phải một tháng không gặp. " 

"Ngươi có rảnh muốn những thứ này không bằng suy nghĩ thật kỹ người chậm cần bắt đầu sớm, đem cấp hai học kỳ sau tri thức chút chuẩn bị bài hạ. " 

Nói là nói như vậy, đến cuối cùng, Trì Ý cũng nhịn không được, cùng Tiêu Chỉ Hàn video nhiều lần. 

Cấp hai học kỳ sau, chính lịch sử mà ba khoa cũng thành một cuốn, cũng chiêu kỳ kỳ thi Đại Học không ngừng tới gần. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, thậm chí bắt đầu dùng đếm ngược lúc đến kế ngày. 

Thời gian một ngày một ngày qua, mỗi ngày tất nhiên tiểu khảo thi, mỗi tuần tất nhiên kỳ thi cuối năm, Nam Thành lớp 10 học sinh cấp 3 không sai biệt lắm cũng đều nhanh chóng quen thuộc loại này lên dây cót giống như sinh hoạt. 

Theo kỳ thi Đại Học tới gần, lớp học không ngừng có đồng học cầm lấy bạchT lo lắng, vượt qua toàn bộ lớp, lại để cho tất cả đồng học ở phía trên ký tên lưu làm kỷ niệm. 

Lớp phía trên trong lúc nhất thời bao phủ thương cảm ly biệt, đem kỳ thi Đại Học sau giải phóng cảm giác hưng phấn tách ra không ít. 

Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một lần cuối cùng lớp sẽ bên trên, Trần Phát Chi đứng ở trên giảng đài, cùng phía dưới đệ tử dặn dò kỳ thi Đại Học chú ý hạng mục công việc, nói xong nói xong, con mắt có chút mà có chút ướt át. 

"Tất cả mọi người muốn tốt nghiệp, lão sư cũng muốn nghênh đón lần tiếp theo đệ tử, ắt không thể thiếu mà sẽ nhắc tới chúng ta cái này hai mươi lớp, tại hậu kỳ cái sau vượt cái trước, hầu như cùng năm đoạn văn khoa thí nghiệm lớp bảo trì không sai biệt lắm trình độ, đặc biệt là đơn khoa ngữ văn bình quân phần đích thành tích, thật là đặc (biệt) cho ta tăng thể diện. " 

"Là Phát ca dạy tốt......" 

Lớp học không biết ai dẫn đầu nói một tiếng, sau đó là toàn lớp tính đinh tai nhức óc ồn ào cùng vỗ tay âm thanh, trong lúc nhất thời lấn át lớp bên cạnh hợp xướng lớp ca thanh âm. 

"Trì Ý duy trì hai năm văn khoa niên cấp đệ nhất thành tích, Tiêu Chỉ Hàn theo năm đoạn đếm ngược một đường nghịch tập (kích) đến bổn nhất cũng ổn thỏa trải qua......" Kế tiếp hơn mười phút, Trần Phát Chi từng cái liệt kê từng cái tổng kết qua lớp học tất cả mọi người sự tích, cuối cùng còn nâng lên theo cấp ba bên trên liền ra nước ngoài học Phương Vũ Thành. 

"Còn có Phương Vũ Thành, về sau cũng có thể đối với các ngươi lần tiếp theo Học đệ học muội đám bọn họ nhắc tới, ta có một học sinh ra nước ngoài học. " 

"Cấp ba ba năm thầy chủ nhiệm, đoạn dài, còn có chúng ta từng cái lão sư đều ân cần dạy bảo mọi người không nên nói yêu thương, kỳ thật ta cũng biết lớp học cái đó đối cái đó đối ở cùng một chỗ. " 

Nghe xong lời này, nhiều cái ánh mắt phiêu hốt, đột nhiên cũng không dám nhìn thẳng Trần Phát Chi. 

"Một cặp vẫn là ta ra cửa trường thời điểm, trước mặt liền thấy bọn hắn nắm tay đi tới, dùng các ngươi bây giờ lưu hành lời nói mà nói không phải là vội vàng tặng người đầu, nhưng ta thấy được liền thấy ta cũng không nói, ta cảm thấy được từ mình bắt đầu rất khai sáng. Dù sao các ngươi10 giới cùng12 giới học trưởng học tỷ có vài đối với hiện tại đều mời ta đi uống rượu mừng, quan hệ đều cùng ta rất không tồi, ta đương nhiên cũng là hy vọng các ngươi đều tốt tốt. " 

"Các loại kỳ thi Đại Học sau khi kết thúc, nên du lịch du lịch, nên nói yêu thương nói yêu thương, không ai có thể trông coi các ngươi. " 

Trần Phát Chi lại nói mấy câu, cuối cùng tổng kết đạo, "Những thứ khác lời nói ta cũng không nhiều lời, mọi người kỳ thi Đại Học cố gắng lên. " 

Đợi tí nữa còn có một đoạn tự học, đợi đến lúc sau khi tan học, bạn cùng lớp còn muốn lưu lại hỗ trợ bố trí lớp trường thi. 

Trần Phát Chi chân trước vừa đi, hành lang đột nhiên liền truyền đến từng tiếng tiếng kinh hô. 

Trên lầu, không ngừng có trắng bóng bài thi từ trên trời giáng xuống, còn có các loại bản nháp vốn cùng luyện tập sách, bị xé nát xuống ném, nương theo lấy bốn phương tám hướng tiếng gào thét, còn có tự nghĩ ra nước miếng ca. 

"Đi con mẹ nó bài thi, rốt cục giải phóng rồi! " 

"Oa hô. " 

"Đem bài thi ném đi, ném đi, ta muốnhappy, happy......" 

Lầu một tiểu hoa viên trên sàn nhà, nhanh chóng bị màu trắng bao trùm, như là rơi xuống một hồi tuyết. 

Nhiều cái lớp đã gia nhập chiến đấu đội ngũ, hai mươi lớp người rục rịch, cầm lấy chồng chất tại trên chỗ ngồi một chồng bài thi, vừa muốn có chỗ động tác thời điểm, Trần Kim Thủy tiêu chí tính gào to theo dưới lầu truyền ra. 

"Ai làm đó a? Đã thi tốt nghiệp trung học ư? Không biết trước kỳ thi tốt nghiệp trung học là quan trong nhất chính là đem bài thi bên trên sai đề một lần nữa nhìn qua một lần ư! Ai ném ai tham dự đều chính mình chút cho ta xuống chính mình quét dọn, không cần chờ sẽ ta đem các ngươi cả năm đoạn tất cả mọi người gọi xuống thanh lý. " 

Đối với cái kia buổi chiều, Trì Ý trong trí nhớ là hỗn loạn. 

Giống như cuối cùng, tất cả mọi người bị gọi xuống dưới cùng một chỗ thanh lý quét dọn. Dù sao trên mặt đất điệp dày đặc một tầng, hầu như đều nhìn không thấy vốn là lục ý dạt dào lục thực. 

Cuối cùng trí nhớ, như ngừng lại bên hoàng hôn bên trời chiều phía chân trời, bao phủ tại dưới ánh sáng cấp ba lầu dạy học, cùng chung quanh ăn mặc đồng phục, bận rộn quét dọn các học sinh. 

——

Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học ba ngày, trường học không hơn khóa, do đệ tử tự nguyện ở nhà tại ký túc xá hoặc là đến trường học lớp ôn tập, tục xưng ôn bài giả. 

Chính thức nhanh đến kỳ thi Đại Học, Trì Ý ngược lại không có bình thường gấp gáp cảm giác, cả ngày dừng lại ở ký túc xá, xem một hồi trước kia đã làm bài thi sau, liền lật lên nước ngoài tác phẩm nổi tiếng. 

Tiêu Chỉ Hàn gọi điện thoại cho nàng thời điểm, Trì Ý đang nằm trên giường, bởi vì nghĩ đến tiểu thuyết trinh thám bên trong phá án tình tiết mà ngủ không được. 

Dù sao, ngủ trước di chuyển não mà nói, đại não rất dễ dàng ở vào một loại hưng phấn trạng thái, liền dường như khó đi ngủ. 

Trì Ý mắt nhìn đang cày video mặt khác hai người, lúc này mới đeo lên tai nghe, "Chuyện gì? " 

"......Không có việc gì không thể điện thoại cho ngươi? " Tiêu Chỉ Hàn trở về câu, "Đã trễ thế như vậy ngươi còn chưa ngủ a...? " 

"Ngươi đây không phải nói nhảm ư! " Trì Ý liếc mắt, "Ta nếu ngủ có thể tiếp ngươi điện thoại" 

Nàng thở dài, "Nếu không phải ta trước khi ngủ nhìn một quyển tiểu thuyết trinh thám, hiện tại đã sớm để đi ngủ. " 

"Ngươi mất ngủ a...? " Tiêu Chỉ Hàn hỏi câu. Thấy nàng không có trả lời, nghĩ đến chính mình có lẽ đoán trúng, nở nụ cười hạ, "Vừa vặn Hàn Ca dỗ dành ngươi ngủ. " 

"Ngươi" 

Nghe được Trì Ý tràn đầy không tin, Tiêu Chỉ Hàn cũng không tức giận, chẳng qua là hồi đáp, "Dỗ dành ngươi ngủ còn không đơn giản ư? Ca hát vẫn là kể chuyện xưa, ngươi chọn một a. " 

Được, cái nào đó bên trên vội vàng tự mình chuốc lấy cực khổ đã đến, Trì Ý cảm giác mình không thể bỏ qua cái này đưa tới cửa đến cơ hội, dùng vài giây thời gian nghĩ ra cái phương pháp, "Ngươi học thuộc lòng cho ta nghe a. " 

"......Ngươi rất nghiêm túc" 

Không nên a..., Trì Ý nhìn qua không giống như là như vậy không có tình thú người. Lúc này thời điểm không phải nói là muốn nghe lời tâm tình hoặc là nghe âm nhạc mới đúng sao. 

Nhìn hắn Trì nghi, Trì Ý lập tức nói ra, "Ngươi sẽ không cõng a..., đều nhanh cao hơn khảo thi ngươi rồi còn sẽ không cõng? Ngươi cái này như lời ư ta nói......" 

Tiếp theo, Trì Ý lời nói nhanh chóng cực nhanh mà đối với Tiêu Chỉ Hàn huyên thuyên mà cõng một chuỗi chính trị liên hệ xem mâu thuẫn xem các loại tri thức chút, tại dừng lại thở thời điểm, đối với hắn nói ra, "Vi sư đã biểu diễn cho ngươi một lần, đồ đệ ngươi không để cho vi sư bộc lộ tài năng" 

Đầu kia đã trầm mặc sẽ, vang lên một hồi không dứt tìm sách lật sách thanh âm. 

Trì Ý lời nói nhanh chóng quá là nhanh, Tiêu Chỉ Hàn chỉ tới kịp phân biệt nàng là theo mục lục đệ mấy chương bắt đầu xuống cõng, hắn làm không được nàng như vậy thuần thục, bất đắc dĩ mở ra mục lục mới có thể theo chính mình nhét tràn đầy một đoàn trong đầu tìm ra tương quan tri thức chút. 

Đêm đó, Tiêu Chỉ Hàn đối với điện thoại, khó khăn mà cõng cả đêm sách. 

Trì Ý hôm sau khi...Tỉnh lại, mới phát hiện điện thoại di động của mình không có điện tự động đóng cơ. 

Cái này, hắn tổng nên khắc sâu ấn tượng đi à nha. Trì Ý tưởng. 

Kỳ thi Đại Học cùng ngày, Nam Thành lớp 10 văn khoa bị phân phối đến trường học khác tiến hành cuộc thi. 

Toàn thị văn khoa sinh quấy rầy tên an bài tại hơn 100 cái trong trường thi. Bao trùm toàn trường quảng bá vang lên tiến trường thi thanh âm lúc, bãi đỗ xe mấy cái trường học văn khoa sinh trong lúc nhất thời ùa lên, được lách vào tán thời điểm, Trì Ý nhớ tới chính mình đã quên đối Tiêu Chỉ Hàn nói câu nào. 

Hướng trên bậc thang thời điểm ra đi, Trì Ý đích cổ tay bị người từ phía sau cầm chặt. 

Nàng quay đầu lại, thấy là Tiêu Chỉ Hàn thời điểm, đột nhiên mà thì có chút muốn cười. 

Cho dù nhiều người như vậy, hắn vẫn là sẽ tìm nàng, vẫn là sẽ tìm được nàng. 

"Tiêu Chỉ Hàn, kỳ thi Đại Học cố gắng lên. " 

Nàng nói xong, còn triển khai miệng môi dưới, nhưng là không có phát ra âm thanh. 

Tiêu Chỉ Hàn đứng ở dưới bậc thang (tạo lối thoát), nhưng là xem hiểu nàng môi ngữ. 

Đếm ngược lúc hai ngày a.... 

Ta và ngươi chính thức cùng một chỗ thời gian. 

Hắn bỗng nhiên mà liền nở nụ cười, trời sinh cười môi, mặt mày hơi gấp không giống mới gặp gỡ lúc không kiên nhẫn cùng lười nhác, tràn đầy chăm chú, "Kỳ thi Đại Học cố gắng lên, Trì Ý. " 

Kỳ thi Đại Học hai ngày rất nhanh đã trôi qua rồi. Vài chục năm bị tại trên thân thể gánh nặng, thoáng cái liền cởi dưới đi. 

Vừa ra trường thi, thì có không ít người tại ước đêm nay cuồng hoan (*chè chén say sưa), cũng không có thiếu người đã tại đối nổi lên bài thi đáp án đánh giá phân. 

Trì Ý từ trước đến nay là thừa hành thi xong liền phóng hạ nguyên tắc, dù là TV truyền thông, điện thoại hơi bác cùng các loại nhuyễn kiện tất cả đều tại đẩy tiễn đưa có quan hệ kỳ thi Đại Học viết văn cùng các loại đáp án, Trì Ý cũng không có phân ra một phần tâm tư nhìn. 

Kỳ thật hãy cùng bình thường cuộc thi không có gì quá lớn khác biệt, 70% đều là trụ cột, nàng cũng không lo lắng cho mình thành tích. 

Thi xong đêm đó, hai mươi lớp đồng học dùng còn thừa lớp phí tạiBluebox ở bên trong mở một gian ghế lô, đã bắt đầu cho phép cất cánh tự mình đệ nhất BA~. 

Mà ngay cả tại phía xa nước ngoài Phương Vũ Thành, đều đặc biệt bay trở về cùng một chỗ hoài niệm thanh xuân triển vọng tương lai. 

Tiêu Chỉ Hàn không muốn đem cùng Trì Ý tầm đó cùng một chỗ buổi chiều đầu tiên lãng phí ở cùng tất cả mọi người đùa giỡn nói chuyện phiếm bên trên, cùng Phương Vũ Thành ước hôm nào lại tụ họp, lại tự phạt mấy chén, liền mang theo Trì Ý đã đi ra ghế lô. 

Đường đi khắp nơi đều rất náo nhiệt, đầu đường cuối phố đều có thể thấy thay đổi đồng phục nhanh nhẹn đổi mới hoàn toàn đệ tử gương mặt. 

Đèn đỏ biến hóa, đứng ở ngã tư đường thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn tự nhiên mà vậy mà liền cầm chặt Trì Ý tay, mười ngón khấu chặt, chậm rãi nắm chặt. 

"Ngày mai sinh nhật ngươi muốn như thế nào qua" Hắn hỏi. 

Vô cùng trùng hợp, kỳ thi Đại Học chấm dứt ngày hôm sau, vừa lúc là Trì Ý mười tám tuổi sinh nhật. Hắn cũng là trong lúc vô tình mới biết được. 

Trì Ý mình cũng thiếu chút nữa đã quên rồi còn có cái này một mảnh vụn (gốc). 

Đối với mình mười tám tuổi, Trì Ý là không có có cảm giác. 

Duy nhất cảm xúc, cũng chỉ đúng vậy a, nguyên lai vừa già một tuổi. Nếu như không phải đêm nay Tiêu Chỉ Hàn nhắc tới, chính cô ta thậm chí cũng không nhớ rõ. 

Đường cái phía đối diện đèn xanh biến hóa đã thành hơn bảy mươi giây đèn đỏ, Trì Ý đứng ở con đường thợ máy người một lần nữa bôi lên qua, được không dễ làm người khác chú ý lối đi bộ bên trên, buông xuống suy nghĩ. Ánh mắt vốn là đã rơi vào Tiêu Chỉ Hàn nắm trên tay của nàng, chậm rãi trở lên, cuối cùng định dạng khi hắn đồng dạng nhìn về phía nàng khuôn mặt bên trên, giật giật môi. 

"Truyền thuyết thời cổ đợi dã man bộ lạc tại mười tám tuổi thời điểm cần một mình tiến vào dùng hung hiểm trứ danh rừng rậm, cũng đồ sát ít nhất một cái mãnh thú dùng tuyên cáo chính mình trưởng thành, hiện hữu quốc gia khác tại mười tám tuổi thời điểm có thể quan sát mười tám cấm điện ảnh, chúng ta đây đâu, mười tám tuổi có thể làm chuyện gì? Kỳ thật giống như, cũng cùng tám tuổi, hai mươi tám tuổi không có khác biệt. " 

Nghe xong Trì Ý mà nói, Tiêu Chỉ Hàn bỗng nhiên kéo môi nở nụ cười một tiếng. 

Như là trong phim ảnh ánh sáng xử lý nhanh màn ảnh giống nhau, trên đường phố ánh đèn thanh sắc như cưỡi ngựa xem đèn giống nhau cấp tốc rút lui. Sương mù mịt mờ tình cảnh ở bên trong, chỉ còn lại Tiêu Chỉ Hàn thanh âm không ngừng xoay quanh quanh quẩn lỗ tai của nàng. 

"Làm sao sẽ không có khác biệt. " 

"Mười tám tuổi, có nghĩa là ngươi có thể cùng ta làm mười tám cấm sự tình. Về sau buổi tối thời điểm ta hỏi sẽ không lại là đêm nay làm cái gì đề mục, mà là, " Hắn ngừng tạm, khóe môi dáng tươi cười rõ ràng hơn, đáy mắt lóe quang, mang theo cái tuổi này có đường hoàng cùng tùy ý. 

"Đêm nay cái kia ư" 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:ô ô ô đã tới chậm, cho mọi người quỳ xuống

Trước nhìn xem, ngày mai ta tại sửa chi tiết. 