 Lớp phục rất nhanh liền xao định hạ lai. 

Thiên Lam sắc ống tay áo áo mỏng, rộng thùng thình khoản, nam nữ ăn mặc đều phù hợp. 

"Thiên Lam sắc ngươi cảm thấy như thế nào đây?" Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu hỏi. 

"Cái gì thế nào? " Từ lúc phát giác được lòng bàn tay khả năng có ẩm ướt ý về sau, Trì Ý sẽ thu hồi rảnh tay, cầm lấy bút cúi đầu làm bài, nhưng là nhìn chằm chằm đề mục khoảng chừng hơn mười giây cũng không có viết. 

Vẫn lấy làm ngạo tập trung tinh thần tại thời khắc này phảng phất căn bản không đủ dùng, đầy trong đầu không ngừng phát lại cất đi đều là cùng Tiêu Chỉ Hàn chung đụng đoạn ngắn, còn có đêm nay hắn nói mỗi lần một câu. 

Rõ ràng cũng không có chăm chú đi nghe, nhưng giống như hồi tưởng lại, nhưng là từng câu từng chữ rõ ràng, phảng phất tại từ trong miệng hắn nói ra một khắc này nảy sinh, cũng đã bị nàng một mực mà ghi ở trong lòng. 

"Cái này nhan sắc ngươi thích không? Ngươi vừa mới không phải tuyển màu hồng phấn đấy sao? Ngươi muốn không thích chúng ta có thể chính mình mua hai người lớp phục. " 

Trì Ý: "?" 

Không phải lớp phục ư? Còn có thể hai người cho dù có thể hai người, nàng tại sao phải cùng hắn mua một lần?

Nàng không chút suy nghĩ mà mở miệng cự tuyệt,&nbsp; "Ta đây tùy tiện tuyển, hơn nữa, ngươi không biết như đồng phục lớp phục loại vật này còn có tình lữ giả bộ tác dụng, mọi người mặc Thiên Lam sắc, ta và ngươi mặc màu hồng phấn, tin hay không vừa đi ra ngoài trực tiếp đã bị mời được văn phòng uống trà, hơn nữa......" Chúng ta cũng không phải cái loại này quan hệ. 

Trì Ý lời còn chưa nói hết, Tiêu Chỉ Hàn liền cười hừ một tiếng, cúi đầu để sát vào nàng lỗ tai,&nbsp; "Trì Ý, ngươi đánh chủ ý này a...? Nghĩ như vậy cùng ta mặc tình lữ giả bộ?" 

Nàng không nói, hắn còn không có nghĩ vậy tầng đi. 

Đêm nay trở về sẽ đem đồng phục chuẩn bị đứng lên! 

Cái gì?

Trì Ý trợn tròn mắt. 

Nàng không phải là thuận miệng chỉ ra hắn phương án không thể được, hắn về phần mang thù đến bởi vì nàng lại muốn muốn thừa này cùng hắn mặc tình lữ giả bộ?

"Ta không phải ta không có ngươi đừng nói bậy. " Trì Ý vội vàng phủ nhận tam liên, còn cao giơ ba ngón tay thề, "Ta một chút cũng không muốn cùng ngươi mặc tình lữ giả bộ, thật sự. " 

Thấy hắn không tin, Trì Ý lại bồi thêm một câu, "Ngươi muốn thật sự cô độc cô đơn lạnh lẽo lạnh, có thể mua hai kiện màu hồng phấn quần áo, chính mình mặc một bộ, một kiện cầm trên tay, sau đó ở trước ngực giơ một khối đồ trắng, viết—— thành chiêu nhiệt tâm nữ hài cùng ta cùng một chỗ mặc vào tình lữ giả bộ, trợ giúp độc thân tao năm nhận thức một chút sân trường tình lữ giả bộ tư vị! " 

Tiêu Chỉ Hàn trong đầu không tự chủ đi theo Trì Ý miêu tả nổi lên một ít hình ảnh, nhịn không được ho khan đứng lên. 

Mẹ kiếp, vậy còn không được bị người chết cười. 

Bất quá, bị chết cười hắn cũng phải kéo nàng cùng hắn cùng một chỗ. 

"Ta xem ta cũng không nên thành chiêu cái gì nhiệt tâm nữ hài, ta cảm thấy được người này tuyển ngươi rất hợp thích, nhìn xem, rất xinh đẹp vừa nóng tâm, không phải là ngươi chân thật khắc hoạ ư? Mặc một bộ quần áo ngươi cũng không dám đây không phải ngươi đi, có phải hay không ý tưởng bị ta nói trúng. " 

Được, cầu vồng cái rắm lại tới nữa, còn có bịa đặt nàng muốn cùng hắn mặc tình lữ giả bộ. 

Trì Ý không do dự, thập phần thành thạo mà đã đến sóng buôn bán lẫn nhau thổi, "Không phải, mặc vào cái này màu hồng phấn ngươi chính là toàn trường rất tao, phì, tốt nhất nam hài tử, vậy cũng chính là lớp 10 trường học vận hội một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến a..., nói như thế nào, ta cũng không nên đoạt ngươi danh tiếng đúng không, dù sao ta phải mặc bên trên mà nói, theo ngươi nói như vậy, đây chẳng phải là tất cả mọi người phải xem ta. " 

"Nhìn ngươi liền nhìn ngươi quá, nhìn nhiều ngươi liếc lớn lên nhiều hấp dẫn, hơn nữa ngươi là ta ngồi cùng bàn, ta chỉ biết cảm thấy kiêu ngạo tự hào, một chút cũng không khó xử. " 

Phương Vũ Thành ở phía trước nghe không nổi nữa. Nghe một chút cái này như là Hàn Ca biết nói mà nói ư, còn mẹ nó thật sự là nói đến yêu đương sẽ không như là người bình thường, còn có Trì Ý. 

Hai người kia là loại ngu vk nờ~ cùng ngây thơ lêu lổng hợp thể a. 

Phương Vũ Thành nghe không vô hậu quả, chính là cầm trong tay truyền thừa một tờ bề ngoài ngả vào hai người chính giữa, cao giọng hô, "Đến đến, các vị đại gia, nhìn xem có muốn hay không báo cái tên?" 

Trì Ý muốn nói mà nói bị Phương Vũ Thành cắt ngang, vừa vặn như vậy bỏ qua chủ đề. 

"Vật gì? " Trì Ý tiếp nhận bản khai nhìn thoáng qua, phát hiện phía trên đã viết mấy người tên, còn có theo sát phía sau biểu diễn hạng mục. 

"Đại hội thể dục thể thao văn nghệ hội diễn báo danh bề ngoài a..., dù sao ta sống phóng túng lành nghề, biểu diễn có thể không làm được, xem các ngươi có muốn hay không báo cái tên và vân vân. " 

"Lấy đi lấy đi. " Tiêu Chỉ Hàn thò tay tựu muốn đem báo danh bề ngoài hướng Phương Vũ Thành trên bàn ném, không thấy hắn và Trì Ý đang trêu chọc trời ơi, đi ra tranh giành cái gì sủng, ai biết bị Trì Ý một chút đoạt lại. 

Nàng xem liếc, cầm lấy bút xoát xoát mà viết xuống tên của mình. 

Tiêu Chỉ Hàn đẩy ra Phương Vũ Thành đầu, chính mình gom góp đi qua vừa nhìn, liền thấy Trì Ý tại biểu diễn hạng mục cái kia một lan bên trên đã viết mấy chữ—— Nhị Hồ độc tấu《 khát vọng》. 

"Ngài còn có thể kéo Nhị Hồ đâu? " 

"Ngươi không biết còn nhiều lắm, người trẻ tuổi, tầm mắt muốn thả rộng chút. " Trì Ý nói xong, đem bản khai giao cho Phương Vũ Thành, "Viết xong. " 

"Đợi lát nữa. " 

Phương Vũ Thành vừa muốn đem bản khai truyền cho văn nghệ uỷ viên, đã bị Tiêu Chỉ Hàn gọi lại. 

Hắn cầm qua bản khai, không chút suy nghĩ cầm lấy bút ở phía trên viết xuống tên của mình. 

"Hàn Ca, ngươi trêu chọc ta đâu a, trường học ở đâu ra cái giá đỡ cổ cho ngươi biểu diễn?" Phương Vũ Thành giật mình mà hỏi thăm. 

Hơn nữa năm trước lớp không có mấy người biểu diễn thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn cũng không thấy như vậy tích cực. 

"Không có sẽ không có, ta đem trong nhà của ta dời qua đến có thể a. " Tiêu Chỉ Hàn trở về câu. 

Phương Vũ Thành rất cổ động, "Có thể có thể! " 

Vừa muốn tan học, số học lão sư tạm thời đi tới, đưa trong tay một trang giấy giao cho khóa đại biểu, "Tạm thời ra hai đạo đề, mọi người làm thoáng một phát sau đó tan học trước đưa trước đến. " 

Phía dưới một mảnh kêu rên. Vừa thi xong thử muốn làm bài tập, còn có để cho người sống hay không. 

Lớp số học đại biểu là một vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu nữ sinh, ghi chữ cũng cùng hạt vừng giống nhau tiểu, Trì Ý mắt hí xem đều có chút mơ hồ. 

Thấy nàng cầm lấy khoa sách bài tập đứng lên, Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được hỏi, "Ngươi làm gì thế đây?" 

"Đi phía trước sao đề mục a..., có chút chữ quá nhỏ căn bản nhìn không tới. " 

"Chờ. " 

Nghe xong Trì Ý mà nói, Tiêu Chỉ Hàn lấy điện thoại di động ra, đối với bảng đen phóng đại, "Ta niệm tình ngươi ghi a. " 

Trì Ý vẻ mặt khó hiểu, "Ngươi trực tiếp chụp ảnh xuống cho ta sao không phải dễ dàng hơn, hoặc là tự chính mình đi phía trước sao nhanh hơn. " 

Tiêu Chỉ Hàn đừng tục chải tóc, có chút ngạo kiều, "Cứ như vậy, ta niệm tình ngươi ghi, bằng không thì ta sao hết ngươi lại sao. " 

Hắn nói xong, tựa hồ cảm thấy phương pháp này rất có thể thực hiện, một chút cầm qua Trì Ý vở, mở ra mới một tờ cúi đầu đối với điện thoại dò xét đứng lên. 

Hắn viết chữ tốc độ rất nhanh, hầu như không có lại để cho Trì Ý chờ lâu, đem vở hướng Trì Ý phương hướng xê dịch, "Ừ, có thể. " 

Trì Ý bất đắc dĩ nhận lấy, thuận đường một giọng nói cám ơn. 

Tiêu Chỉ Hàn chữ không giống những nam sinh khác con chó bò giống nhau kiểu chữ, viết ngoáy trong mang theo chỉ có mỹ cảm, như là cái loại này thành thục bút pháp, nhìn xem có chút cảnh đẹp ý vui. 

Trì Ý không chút nào keo kiệt chính mình khích lệ, vừa viết chữ bên cạnh mở miệng, "Ngươi chữ còn rất đẹp mắt. " 

Tiêu Chỉ Hàn không nói chuyện, bất quá nhìn hắn một bộ mặt mày đường hoàng bộ dạng, đoán chừng nếu là có cái đuôi mà nói, có thể vểnh đến bầu trời. 

Phương Vũ Thành cảm giác mình có chút không có mắt thấy. 

Thứ sáu buổi sáng hóa học khóa, lão sư tạm thời thông tri sửa đến thí nghiệm trên lầu khóa. 

Các loại Trì Ý từ phòng vệ sinh trở về, chỉ thấy phòng học chỉ còn lại Tiêu Chỉ Hàn một người ngồi tại vị trí trước, dựa vào tường, một đôi dài chân đặt tại trên bàn, cúi đầu bãi lộng điện thoại. 

Nghe thấy tiếng bước chân của nàng, nhìn qua thời điểm, hai chân rơi xuống đất ngoài mở miệng nói ra, "Đặc biệt chờ ngươi, cái này đoạn khóa tại thí nghiệm trên lầu. " 

Trì Ý sững sờ. 

Nàng không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn còn có thể đặc biệt đợi nàng, động tác cực nhanh mà cầm lấy chính mình sách Hóa Học cùng màu đen bút, "Đi thôi. " 

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý vừa vặn giẫm phải chuông vào học tiến phòng thí nghiệm, rộng rãi phòng thí nghiệm liếc quét tới, chỉ còn lại cuối cùng bên cạnh còn có cái vị trí. 

Thí nghiệm thao tác khóa là duy nhất không dựa theo chỗ ngồi an bài chương trình học, từ nào đó mọi người tùy ý tổ đội, chẳng qua là Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn vào muộn, không có lựa chọn mà trở thành một tổ. 

Các loại Trì Ý đi theo Tiêu Chỉ Hàn sau lưng đi đến đằng sau vừa nhìn, chỉ thấy bàn thì nghiệm hạ chỉ có một chút thí nghiệm băng ghế. 

Trì Ý hướng chung quanh nhìn nhìn, cũng không thấy được phòng học còn dư lại thứ hai đem ghế, quay đầu lại trực tiếp mà đụng vào Tiêu Chỉ Hàn con mắt, "Ghế cho ngươi ngồi đi, ta đứng đấy. " 

Trì Ý có chút không có ý tứ. Dù sao nàng là đi ở Tiêu Chỉ Hàn đằng sau, muốn ngồi cũng là Tiêu Chỉ Hàn ngồi. 

"Ngươi ngồi đi......" Nàng từ chối đạo. 

Tiêu Chỉ Hàn dựa bàn thì nghiệm, rủ xuống mắt thấy nàng, "Hoặc là ngươi ngồi, hoặc là ngươi ngồi ta chân bên trên, chính mình chọn một. " 

Nhưng mà bất đồng Trì Ý lựa chọn, một bên có người mở miệng, "Trì Ý, ta đây đem ghế cho ngươi ngồi đi. " 

Người nọ đứng lên, vừa muốn cầm qua cái ghế, Tiêu Chỉ Hàn đã nhấc chân dẫm ở trèo lên chân bên trên vượt qua lan, đem ghế gắt gao đính tại trên mặt đất, ngữ khí không đếm xỉa tới, "Ta đang cùng ta ngồi cùng bàn nói chuyện. " 

Ý tứ ngay cả có ngươi chuyện gì, cút sang một bên. 

Trì Ý dù thế nào cũng nhìn ra chút Tiêu Chỉ Hàn không đúng, chẳng qua là nàng cũng không biết Lâm Ngạn hắn là ở đâu chọc tới Tiêu Chỉ Hàn, có chút xin lỗi hướng Lâm Ngạn mở miệng, "Cám ơn a..., bất quá ghế chính ngươi ngồi là được, ta sẽ chờ hỏi một chút lão sư. " 

Nói xong, nàng còn đẩy hạ Tiêu Chỉ Hàn, ngữ khí có chút quở trách, "Ngươi chuyện gì xảy ra a...? " 

Thân sơ chừng thoáng một phát hiển thị rõ. 

Lâm Ngạn nhìn Trì Ý, lại nhìn xem ôm lấy môi xem nàng Tiêu Chỉ Hàn, lặng yên thu tay lại. 

Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, hóa học lão sư vừa đi vào phòng thí nghiệm, liếc mắt liền thấy đứng đấy Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn, Trì Ý lần này hóa học khảo thi đơn khoa max điểm, ngữ khí không khỏi cũng quan tâm chút ít, "Trì Ý, như thế nào không ngồi xuống, đi học......" 

"Lão sư, chỉ có một tờ ghế. " 

Cuối cùng vẫn là hóa học lão sư đi bên cạnh vật lý phòng thí nghiệm cầm một chút ghế tới đây. 

Trì Ý ngồi ở Tiêu Chỉ Hàn bên tay trái, cúi đầu động thủ súc dưới cốc chịu nóng. 

Nàng cao thấp chuyển dưới cốc chịu nóng, muốn cho bên trong bọt nước nhỏ xuống sạch sẽ, một bên Lâm Ngạn đã đem tiểu khăn lau đẩy tới, "Dùng cái này sát một chút đi, làm được nhanh. " 

Nàng vẫn chưa trả lời, Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên dựa đi tới, hai tay bắt lấy Trì Ý cái ghế hai bên, đem nàng cả người ngay tiếp theo cái ghế nửa ôm lấy đến, vượt qua không tính quá thấp bàn thì nghiệm, một chút đặt ở tay phải của hắn bên cạnh. 

Lão sư vội vàng chỉ đạo đồng học thao tác căn bản không thấy được một màn này, Trì Ý thì là toàn bộ hành trình mộng bức. 

Hết lần này tới lần khác hắn còn cùng không có việc gì người giống nhau, cầm qua cốc chịu nóng cùng khăn lau, đưa tới Trì Ý trước mặt, "Sát a. " 

"Ngài không có chuyện a? " Trì Ý nhịn không được mở miệng. 

Tiêu Chỉ Hàn nhướng mày nhìn về phía nàng, "Ta có thể có chuyện gì. " 

"Vậy ngươi đột nhiên rút cái gì bị kinh phong? " 

Hảo hảo, đem nàng theo bên tay trái vị trí cho ôm lấy. 

Không có lông bệnh a? 

Tiêu Chỉ Hàn không có trả lời, ngẩng đầu nhìn liếc đi tới lão sư, "Ngươi không làm nhanh lên thí nghiệm, lão sư đi tới. " 

Thấy nàng không nói chuyện, hắn vừa tiếp tục nói, "Hơn nữa, ngươi không biết là ngồi ở bên ngoài càng rộng rãi thoải mái hơn ư? " 

"Ta còn rất không cảm thấy?" 

Nở rộ dụng cụ cái giá đỡ đều tại bên trong, nàng ngồi như vậy bên ngoài, rất không thuận tiện được không nào? 

Tưởng là nghĩ như vậy, Trì Ý vẫn là cam chịu số phận mà dừng lại ở Tiêu Chỉ Hàn bên tay phải. 

Bằng không thì đâu, nàng nếu quá khứ, Tiêu Chỉ Hàn không chừng cái nào thời điểm lại rút điên đem nàng kéo tới đây. 

Các loại tan học sau khi tan học, Trì Ý cầm lấy sách đi theo đám biển người như thủy triều ly khai phòng thí nghiệm. 

Mới vừa đi tới trên hành lang, thủ đoạn liền bị người từ phía sau kéo lại. 

Nàng quay đầu lại, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn không biết lúc nào đứng ở phía sau của nàng. 

Thấy hắn cúi đầu rủ xuống mắt, Trì Ý theo tầm mắt của hắn, liền thấy giày của mình mang mở. 

Nàng xoay người, vừa muốn ngồi xổm xuống hệ dây giày, ai biết Tiêu Chỉ Hàn ngược lại là so động tác của nàng nhanh hơn. 

Hắn một cái chân nửa quỳ tại đứng đầy không ít người trên hành lang, đưa tay cho nàng dây giày đánh cho cái kết. 

Ngón tay dài nhọn, chuẩn bị rõ ràng, đốt ngón tay linh hoạt mà xuyên thẳng qua tại màu trắng dây giày bên trên, động tác Hành Vân nước chảy, không nói ra được đẹp mắt đáng chú ý. 

Phía sau bọn họ có không ít mới ra đến đồng học, tự nhiên mà liền thấy như vậy một màn, khắc chế không được vọng lại tiếng kinh hô, cũng hấp dẫn chạy tới đầu bậc thang sắp sửa xuống lầu những người khác. 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), Hàn Ca a..., " Phương Vũ Thành đứng ở cạnh cửa, dựa cửa kêu ra tiếng, "Như vậy lãng mạn đấy sao? " 

Trì Ý kịp phản ứng sau, đã nhịn không được đều muốn lui về sau, Tiêu Chỉ Hàn đã cầm nàng trường học dưới quần mắt cá chân, cho nàng một con khác giầy một lần nữa đánh cho cái kết, hồi phục Phương Vũ Thành ngữ khí nhàn nhạt. 

"Ngươi cũng có thể học, " Trên trán toái phát che ở đáy mắt tất cả tâm tình, hắn không nhanh không chậm mà làm lấy động tác trên tay, "Nhưng đối với giống như không thể là ta ngồi cùng bàn. " 

Hệ hết dây giày sau, Tiêu Chỉ Hàn đứng lên, cúi đầu nhìn xem Trì Ý, quán dưới tay, ngữ khí người vô tội, "Tiện tay mà thôi. " 

Cái này mẹ nó là tiện tay mà thôi?

Đang tại mặt của nhiều người như vậy hỗ trợ hệ dây giày, cái này mẹ nó còn có thể là tiện tay mà thôi?

Có thể ngữ khí của hắn bay bổng, xem ra lại giống như thật sự chỉ là bởi vì cái này. 

"Dù sao ngươi muốn là dẫm lên dây giày không cẩn thận ngã, ai tới cùng ta học tập hỗ trợ, " Hai tay của hắn cắm túi, lười nhác mà đứng đấy, "Nói tất cả ta không nên người khác chỉ cần ngươi. " 

Tiêu Chỉ Hàn nói xong câu đó, cũng không thấy đứng ở tại chỗ Trì Ý, cùng Phương Vũ Thành mấy cái đã đi ra thí nghiệm lầu. 

Nam Thành lớp 10 làm sự tình hiệu suất cực nhanh, tối hôm qua vừa báo danh, xế chiều hôm nay liền nghênh đón lần thứ nhất bình chọn&nbsp;. Tổng cộng muốn bình chọn hai lần, mới có thể quyết định cuối cùng biểu diễn danh sách. 

Trì Ý trong nội tâm ghi nhớ lấy buổi chiều biểu diễn, vừa về tới ký túc xá, lập tức đem mình Nhị Hồ lấy ra điều âm cùng chà lau sạch sẽ. 

Trần Vận từ trên giường nhô đầu ra, "Trì Ý, buổi chiều muốn bắt đầu lần thứ nhất bình chọn sao? " 

Trì Ý gật đầu, ừ một tiếng. 

Cân nhắc đến ký túc xá có người ở nghỉ ngơi, nàng cũng không có kéo di chuyển Nhị Hồ, chẳng qua là rất nhỏ mà thử hạ âm, bên cạnh đem Nhị Hồ cất kỹ, đặt lên bàn, chính mình bò lên giường nghỉ ngơi. 

Nửa mê nửa tỉnh đang lúc, tựa hồ nghe đến cùng hạ truyền đến tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm. 

Trì Ý mở to mắt nghe xong một hồi động tĩnh, cũng không nghe thấy cái gì, chỉ cho là phía ngoài tiếng gió, nhắm mắt lại tiếp tục ngủ. 

Thứ sáu buổi chiều chỉ có hai mảnh khóa, quảng bá thông tri thời gian đúng lúc là tiết thứ ba khóa lúc mới bắt đầu. Đoán chừng muốn chọn đến sáu bảy giờ. 

Trì Ý không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn thật đúng là trông nom việc nhà bên trong cái giá đỡ cổ đưa đến, trực tiếp liền đặt tại trường học trong lễ đường. 

Trường học có cái giá đỡ cổ, Phương Vũ Thành ngày đó cũng không quá đáng là thuận miệng vừa nói, ai biết Tiêu Chỉ Hàn hắn thật đúng là nói được thì làm được. 

"Dùng chính mình so sánh thuận tay không biết" Đối với Phương Vũ Thành khó hiểu, Tiêu Chỉ Hàn lời ít mà ý nhiều nói. 

Lễ đường rất lớn, bởi vì người không nhiều lắm, cũng lộ ra có chút trống trải. 

Ban giám khảo cùng biểu diễn nhân viên đều ngồi ở hàng phía trước, đằng sau chỗ ngồi cơ bản không, cần tạm thời bên trên trang hoặc là có muốn dùng đến nhạc khí đều đặt ở hậu trường, đợi đến lúc đợi lên sân khấu thời điểm, mới có hội học sinh thành viên hỗ trợ đưa qua. 

Hôm nay chủ yếu là tuyển chọn ca múa loại biểu diễn, Trì Ý sắp xếp đã có chút ít đằng sau, đợi nàng đi giặt rửa cái tay lúc trở lại, tiến lễ đường liền thấy Đường Tư Kỳ giơ microphone tại trên đài ca hát. 

Âm nhạc là cách âm, bản thân vừa rồi không có nhạc khí làm phụ, thanh xướng lúc âm thanh tuyến vững vàng trong có Điểm Thương bạch cùng cảm giác vô lực. 

Trì Ý không có nhiều hơn nữa nghe, ngồi tại vị trí trước, ngón tay đắp đầu gối trong nội tâm lặng yên nghĩ đến chính mình muốn đạn kéo uốn khúc mục. 

Đường Tư Kỳ xuống đài không bao lâu, liền đến phiên Trì Ý lên đài. 

Nàng tiếp nhận hội học sinh thành viên đưa tới Nhị Hồ, đứng ở trước sân khấu hướng phía dưới ngồi một đám người cúi mình vái chào, "Mọi người khỏe, ta là tới tự cấp hai hai mươi lớp Trì Ý, hôm nay ta mang đến chính là Nhị Hồ độc tấu uốn khúc mục《 khát vọng》". 

Vừa dứt lời, chỉ thấy ngồi tại vị trí trước Tiêu Chỉ Hàn đã tự phát mà vỗ tay hoan hô, "Lão đại ngưu bức, lão đại rất bổng! " 

Không có gì dinh dưỡng thổi phồng, hết lần này tới lần khác làm cho ở đây không ít người đều rất kinh ngạc. 

Lần này tham dự bình chọn không thiếu cao vừa cùng cấp ba, không bằng cấp hai trực quan hiểu rõ biết rõ Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý quan hệ, hiện tại thấy Tiêu Chỉ Hàn đối với một cái mặc đồng phục nữ sinh xinh đẹp hô lão đại, lại nhìn hướng Trì Ý ánh mắt đều có chút không giống với. 

Đường Tư Kỳ đứng ở đám người sau, cắn môi, nhìn về phía Trì Ý chỗ phương hướng. 

Chỉ có một mình nàng biết rõ, nàng xem không phải Trì Ý, mà là Trì Ý trong tay Nhị Hồ. 

Trì Ý không thấy Tiêu Chỉ Hàn, sau khi nhận lấy cần nhân viên đưa tới ghế đẩu, thấp giọng một giọng nói cám ơn, liền tại trên ghế ngồi xuống, đem Nhị Hồ đặt tại chính mình chân bên trên. 

Nàng nửa cúi thấp đầu, vừa kéo cung, cũng cảm giác được trên tay có chút ngoài ý muốn căng thẳng, thanh âm nghe cũng có chút quái dị, không giống giữa trưa nàng thử âm hiệu quả. 

Trì Ý nhíu mày, trên tay duy trì lấy kéo cung động tác, chẳng qua là không có hai cái, hồ âm biến đổi, liền khách khí dây cung tuyến vô thanh vô tức mà từ chính giữa ngăn ra. 

Ngồi ở hàng phía trước ban giám khảo trước tiên thấy được tình huống này, để cây viết trong tay xuống hỏi, "Dây cung đã đoạn còn có thể biểu diễn ư? " 

Trì Ý đứng lên, lắc đầu. 

Nàng xem mắt trên tay mình giơ Nhị Hồ, có chút không rõ. 

Giữa trưa thử âm thời điểm rõ ràng khá tốt tốt. 

Cái này Nhị Hồ theo nàng mười ba tuổi hãy theo nàng, chất lượng là không có lại nói, chẳng qua là nàng vì tốt hơn âm sắc, hồ dây cung thường xuyên là hai tháng một đổi, tìm cũng là đồng dạng nhãn hiệu lúc nãy, tuy nói đã có mấy tháng không đổi, nhưng theo lý thuyết tuổi thọ sẽ không ngắn như vậy. 

"Có thể tạm thời điều đem Nhị Hồ tới đây ư" Có lão sư dò hỏi. 

Hội học sinh có chút khó xử lắc đầu. 

Đàn dương cầm đàn ghi-ta loại này thường dùng đến nhạc khí khá tốt, có thể Nhị Hồ, trường học cầm phòng căn bản không có cái này tuyển hạng. 

Lão sư nghe xong, cũng có chút đáng tiếc. 

Vừa muốn mở miệng nói chuyện, Tiêu Chỉ Hàn đã vài bước đi đến đài, đứng ở Trì Ý bên người. 

"Cái thanh kia của ta đi phía trước điều, ta cùng nàng cùng tính một lượt là một cái tiết mục. " 

"A...? " 

Trì Ý quay đầu nhìn hắn, có chút không hiểu. 

Nàng là muốn kéo Nhị Hồ, Tiêu Chỉ Hàn hắn không phải muốn đánh nhau tử cổ, đừng nói nàng Nhị Hồ không có xấu thời điểm âm hợp không đến cùng một chỗ, huống chi là hiện tại Nhị Hồ hư mất cục diện. 

Bọn hắn muốn như thế nào phối hợp với nhau. 

"Biết ca hát ư? " Tiêu Chỉ Hàn làm thủ hiệu, đem hội học sinh làm tiểu đệ giống nhau sai sử, làm cho người ta cắt đứt đợi tí nữa kế tiếp biểu diễn người muốn dùng bên trên âm nhạc, cúi đầu hỏi. 

"Cái gì ca? " Trì Ý cũng không có trả lời sẽ trả chắc là sẽ không, ngược lại hỏi. 

"Ừ, " Tiêu Chỉ Hàn lấy điện thoại cầm tay ra, đem có ích lên khung (vào VIP) tử cổ nhạc đệm ca khúc bày ở trước mặt nàng, "Nhìn ngươi sẽ cái đó đầu, ta có thể dùng cái giá đỡ phình phổ phương thức đến phối hợp ngươi. " 

Trì Ý cũng không muốn cứ như vậy bởi vì này lần ngoài ý muốn không hiểu thấu địa xuống đài, vui vẻ tiếp nhận Tiêu Chỉ Hàn đề nghị, nhìn một vòng, điểm hạ trong đó một đầu, "Vậy cái này đầu a. " 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không để ý phía dưới ngồi người, một chút xoa nhẹ hạ tóc của nàng, "Không có vấn đề gì lớn. " 

Trì Ý ngửa đầu nhìn hắn, dạ. 

Nàng đem Nhị Hồ cất kỹ, ngược lại cầm lấy microphone. 

Đằng sau Tiêu Chỉ Hàn đã ngồi ở trên mặt ghế, cầm lấy cổ bổng, không có gì biểu lộ mà đánh. 

Động tác của hắn rất tùy ý, như là tùy tiện cổ mặt phát, có thể thoáng một phát tiếp thoáng một phát động tác rõ ràng cho thấy mang theo quy luật nhịp, âm nhạc khúc nhạc dạo chậm rãi tại trong lễ đường đổ xuống khai mở. 

Phía dưới không ít là nữ sinh, nguyên một đám lóe lên con mắt nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn, thưởng thức nảy sinh biểu diễn của hắn, còn có người trực tiếp lấy điện thoại di động ra thu video. 

Trong màn hình, nam sinh cầm lấy cổ bổng tay trắng nõn thon dài, xương ngón tay rõ ràng, lỏng loẹt suy sụp suy sụp mà nắm cổ bổng, giống như là muốn theo trong tay chảy xuống, nhưng lại bị người vững vàng mà cầm lấy, tại cổ trên mặt không đếm xỉa tới mà gõ, hắn thậm chí trực tiếp hoa thức biểu diễn nảy sinh hai tay giao tiếp đổi bổng đánh. 

Trì Ý là nữ sinh, tiếng ca có gan êm tai nói tới uyển chuyển. 

Phối hợp với có chút thanh thế to lớn cái giá đỡ tiếng trống, ngoài ý muốn có chút hài hòa. 

Tiêu Chỉ Hàn đâu vào đấy mà đập vào cái giá đỡ cổ, tại Trì Ý hát đến một nửa thời điểm, có chút cúi người tới gần cắm mà nói đồng, cùng Trì Ý một đạo. 

"Thích ngươi, cặp kia mắt động lòng người, tiếng cười càng mê người, nguyện lại có thể, khẽ vuốt ngươi, vậy đáng yêu khuôn mặt, tay trong tay nói nói mớ, như ngày hôm qua, ngươi tổng cộng ta. " 

Tiếng Quảng đông kiểu hát, Tiêu Chỉ Hàn thanh âm nghe không nói ra được khàn khàn, lại có một chút tô. 

Đặc biệt là khi hắn mở miệng trong nháy mắt, ánh mắt chăm chú mà chằm chằm vào Trì Ý bóng lưng, phảng phất, đó chính là hắn sẽ đối nàng nói lời. 

Như là có lựa chọn tính giống nhau, Tiêu Chỉ Hàn tại hát xong hai câu này ca từ, đem sân khấu một lần nữa giao cho Trì Ý, cam tâm mà ở phía sau bồn chồn nhạc đệm. 

Biểu diễn cuối cùng, tại Trì Ý âm cuối rơi xuống một giây sau, Tiêu Chỉ Hàn nhặt lấy hai cây cổ bổng, mạnh mà phân biệt đại lực đánh mà gõ vào cổ trên mặt, phát ra liên tiếp liên tục tiếng trống, sau đó trợ thủ đắc lực hai cây cổ bổng tại rơi xuống bắn lên trong nháy mắt bị hắn trở tay nắm tiến đồng nhất cánh tay trong, hoàn thành cả trận biểu diễn. 

Chào cảm ơn thời điểm, cả trận chậm rãi vang lên một hồi tiếng vỗ tay. 

Làm cho...Này giương thị giác tính biểu diễn. 

Đừng nói trước ca hát vẫn là bồn chồn nhan giá trị, song song online, còn có Tiêu Chỉ Hàn cũng không biết là hôm nay rút điên rồi vẫn là đặc biệt coi trọng lần này biểu diễn, rõ ràng ăn mặc một thân chỉnh tề đồng phục. 

Gần kề chẳng qua là nhìn xem, liền đặc biệt như là một đôi thập phần xứng đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, huống hồ đẹp mắt người, thấy thế nào đều là cảnh đẹp ý vui. 

Còn có Trì Ý tiếng ca, cùng với Tiêu Chỉ Hàn gõ chuẩn xác nhịp trống, đều làm cho...Này trận biểu diễn thêm phân không ít. 

Bình chọn kết quả sẽ ở vài ngày sau mới đi ra, biểu diễn hết, Trì Ý cũng không có ở lại lễ đường lý do, các loại Tiêu Chỉ Hàn làm cho người ta đem cái giá đỡ cổ lại vận chuyển sau khi trở về, lúc này mới cùng hắn cùng một chỗ ly khai lễ đường. 

Sắc trời đã tối xuống, trường học trên đường tròn dưới đình hồ nước quấn quít lấy một vòng đủ mọi màu sắc đèn màu, giờ phút này sâu kín mà hiện ra quang. 

Trì Ý đi ở Tiêu Chỉ Hàn trong tay, mắt thấy muốn đi đến nữ sinh ký túc xá, quay đầu nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Có thể đem Nhị Hồ đưa cho ta. " 

Người này vừa mới từ khi lễ đường đi ra, không nói hai lời mà liền lấy qua nàng Nhị Hồ vác tại trên người, đẹp kỳ danh viết giúp nàng cầm lấy giảm bớt trọng lượng của nàng. 

Có thể nàng lưng cõng túi sách, bên trong cũng không có đồ gì, một chút cũng không nặng. 

Tiêu Chỉ Hàn nắm chặt Nhị Hồ ba lô bên trên cái túi, rủ xuống mắt thấy Trì Ý, "Ngươi không ăn cơm phải trở về ký túc xá" 

Trì Ý gật đầu, "Ta lại để cho Trần Vận giúp ta mua sữa bò nhào bột mì bao. " 

"Ăn cái gì sữa bò bánh mì, " Tiêu Chỉ Hàn khóe môi xé ra, "Trường học đối diện tiệm cơm ước không hẹn. " 

Trì Ý cũng không hiểu Tiêu Chỉ Hàn như thế nào đem "Ước cơm" Nói được như là "Ước pháo" Giống nhau, dùng sức lắc đầu, "Không hẹn không hẹn, thúc thúc chúng ta không hẹn. " 

"Thúc thúc?" Tiêu Chỉ Hàn kéo ra khóe miệng. 

"Ngươi cùng Phương Vũ Thành cùng thế hệ không phải?" 

Trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, Tiêu Chỉ Hàn cũng nhớ tới Phương Vũ Thành đã từng bị nàng kêu lên một tiếng thúc thúc trải qua. 

"Ta nếu thúc thúc ngươi là thẩm thẩm? " Hắn đem Nhị Hồ trở lên giơ cử động, "Ngươi Nhị Hồ thế nhưng là vẫn còn trên tay của ta, xác định không nói chút dễ nghe. " 

"Ngươi muốn ưa thích tiễn đưa ngươi. " Trì Ý giả bộ như một bộ không quan tâm bộ dạng, lui về sau một bước, tại Tiêu Chỉ Hàn không có kịp phản ứng thời điểm, nhanh chóng tiến lên cầm lấy cánh tay của hắn đi cà nhắc đi lấy Nhị Hồ. 

Tiêu Chỉ Hàn cử động được cao hơn, dương dương đắc ý, "Không biết nói cái gì mà nói ta dạy cho ngươi......" 

"Ca ca, " Trì Ý đột nhiên hô một tiếng, "Ngài thật sự lớn lên xinh đẹp như hoa khuynh quốc khuynh thành, duyên dáng yêu kiều hoa sen mới nở......" 

Trì Ý dùng hình dung nữ hài tử từ, Tiêu Chỉ Hàn nhưng căn bản để ý những thứ này, đầy trong đầu tuần hoàn phát ra đều là Trì Ý cái kia một tiếng xinh đẹp ca ca. 

Mà Trì Ý, từ lúc hắn ngây người thời điểm, sẽ cực kỳ nhanh cầm qua Nhị Hồ, chạy chậm mà chạy hướng nữ sinh cửa túc xá miệng. 

Tại cửa bị kéo ra trong tích tắc, nàng quay đầu nhìn lại. 

Dưới đèn đường, Tiêu Chỉ Hàn thân ảnh bị kéo đến rất dài rất dài. 

Hắn một tay cắm túi lười nhác mà đứng đấy, ánh mắt nhưng là không che dấu chút nào mà nhìn về phía nàng, mang theo mơ hồ xâm lược tính. 

Cách khoảng cách, Trì Ý thấy không rõ ánh mắt của hắn, trong nội tâm cảm tạ hắn vừa mới tại lễ đường cứu trận cử động, ngoặt môi hướng nàng phất phất tay, sau đó quay người chậm rãi ly khai tầm mắt của hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn tại phía dưới đứng có trong chốc lát, tính toán Trì Ý đến ký túc xá thời gian, mới đi ra khỏi trường học. 

Buổi tối. 

Trì Ý vuốt đứt rời hồ dây cung, cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì. 

"Trì Ý, cái này dây cung không thể đổi một cái ư? " 

Thấy nàng bưng lấy cái Nhị Hồ tại chỗ ngồi bên trên không nói một lời thời gian có hơi lâu, Hứa Hi Nhĩ nhịn không được hỏi. 

Trì Ý lắc đầu. 

Tốt Nhị Hồ, cho dù là thiên kim tuyến hoặc là dây cung, chú ý đều là vừa ráp xong, coi như là mấy tháng một đổi hồ dây cung, nàng tìm cũng đều là Nhị Hồ xuất xưởng nhãn hiệu lúc nãy. 

Chẳng qua là, dù sao cũng có chút lâu rồi, người ta đã sớm không sinh sản cái này bài tử dây cung. 

Nếu như không phải vừa ráp xong, nàng tình nguyện gác lại cái thanh này Nhị Hồ. 

Đây là nàng bắt đầu học Nhị Hồ năm đó, ba nàng mẹ cùng một chỗ tiễn đưa nàng lễ vật, ý nghĩa không giống với. 

Đêm đó, Tiêu Chỉ Hàn ấn mở hơi tin thời điểm, đột nhiên liền thấy bằng hữu vòng động thái đổi mới nhìn lên mất trăm lần đều có chút quen thuộc ảnh chân dung. 

Hắn có chút không dám tin tưởng địa điểm khai mở, liền thấy Trì Ý đổi mới nàng duy nhất một cái bằng hữu vòng. 

"Trên cái thế giới này thật sự có vạn năng Doraemon ư cái kia xin hỏi có thể hay không cho ta một cái Doraemon? Con rối cũng được. " 

Nhìn hắn trên màn hình hai hàng chữ, không biết như thế nào, đột nhiên cũng có chút không phải tư vị. 

Chủ nhật tự học buổi tối thời điểm, Trì Ý ngồi tại vị trí trước nhìn xem viết văn tuyển tập, chợt nghe đến ngoài cửa truyền đến vài tiếng tiếng kinh hô. 

Lớp học có mấy người chạy ra nhìn. 

Tiếng huyên náo càng lúc càng lớn, mơ hồ có hướng bên này tới xu thế. 

Trì Ý ngẩng đầu, liếc mắt liền thấy mặc như cũ đồng phục Tiêu Chỉ Hàn, một tay bưng lấy một cái thùng giấy, trong tay còn cầm lấy một cái chừng một người cao run rồiA mộng. 

Cửa ra vào còn đi theo không ít văn phong tới người. 

Lớn như vậy run rồiA mộng, Trì Ý không biết Tiêu Chỉ Hàn là thế nào mang vào. Tuy nói cửa những học sinh kia cũng không có ai dám ngăn đón hắn. 

Những cái...Kia tiếng kinh hô, nghĩ đến cũng đúng bởi vì Tiêu Chỉ Hàn cử động. Dù sao, đầu năm nay tại Nam Thành lớp 10, còn không người dám to gan như vậy mà cầm lấy cái một người cao con rối rêu rao khắp nơi. 

Tiêu Chỉ Hàn tiến phòng học, nhấc chân đạp sau đó cửa, cửa bịch một tiếng khép lại. 

Phòng học lớp khác người thoáng cái tán không ai ảnh. 

Khôi hài đâu, cái này còn nhìn không ra Tiêu Chỉ Hàn sinh khí cái kia chính là kẻ đần. 

Tiêu Chỉ Hàn đi đến trên chỗ ngồi, đem cùng hắn không sai biệt lắm các loại cao con rối đặt ở vị trí của mình làm tốt. 

Trì Ý ánh mắt xéo qua thấy động tác của hắn, có chút muốn cười. 

Nàng đột nhiên cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn có một ném ném đáng yêu như thế nào phá. 

Vừa muốn thu hồi ánh mắt, Tiêu Chỉ Hàn đã đem trong tay thùng giấy đặt tại Trì Ý trên bàn. 

"Mở ra nhìn xem. ". 

"Ngươi làm gì thế?" Trì Ý xem không hiểu hắn lại muốn làm cái gì, vừa muốn đem thùng giấy đẩy đi qua, ai biết thùng giấy đồ vật bên trong đại khái giả bộ quá vẹn toàn, nhẹ khép lại giấy che thoáng cái bị xốc lên. 

Bên trong đầy tất cả lớn nhỏ Doraemon. 

"Muốn một cái tính toán chuyện gì, " Hắn nói, cả người không nói ra được tùy ý, "Đối với ngươi muốn cho ngươi rất nhiều cái. " 

Thấy Trì Ý ngây ngẩn cả người, Tiêu Chỉ Hàn đã đem ngồi ở hắn trên chỗ ngồi Doraemon đẩy hướng Trì Ý, "Còn có cái này lớn, đều cho ngươi. " 

Hắn chưa nói, đây là hắn căn cứ từ mình thân cao đặc biệt làm cho người ta gia công chế tạo gấp gáp. 

"Làm sao vậy? " Xem Trì Ý không nhúc nhích làm, Tiêu Chỉ Hàn lại mở miệng, "Không phải tại bằng hữu vòng nói muốn cái Doraemon ư? " 

Trì Ý bị Tiêu Chỉ Hàn làm bối rối. 

Nàng là đều muốn Doraemon, thật không nghĩ qua tiễn đưa người là Tiêu Chỉ Hàn a..., hơn nữa nàng cũng chỉ là thuận miệng nhắc tới. 

Tiêu Chỉ Hàn như vậy, là đem những lời này nhớ ở trong lòng? 

Loại cảm giác này, giống như có chút kỳ quái. 

Trì Ý lại có chút ít không thể nói là nơi nào biết rõ, sẽ phải chui từ dưới đất lên mà ra, rồi lại trong nháy mắt biến mất biệt tích, bắt không đến. 

Rõ ràng phải không có lẽ thu, nhưng lại nói không nên lời một tiếng cự tuyệt. 

Tiêu Chỉ Hàn phảng phất nhìn ra sự do dự của nàng cự tuyệt, "Ta đây thế nhưng là ngồi cùng bàn đang lúc hữu ái hỗ trợ, ngươi muốn cự tuyệt hảo ý của ta không tốt lắm đâu? " 

Trì Ý không có lời nói nói, nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn con mắt, nàng đột nhiên đã cảm thấy có chút nhiệt(nóng). 

Nàng quay đầu lại, đều muốn đẩy ra chút cửa sổ. 

Cửa sổ thủy tinh hộ có chút nặng, hết lần này tới lần khác toàn thân như là trong nháy mắt mất lực giống nhau như nhũn ra, sử (khiến cho) không hơn sức lực giống nhau. 

Sau lưng đột nhiên dán lên nóng hổi nhiệt độ. 

Tiêu Chỉ Hàn hai tay chống tại Trì Ý hai bên, đem nàng cả người khóa trong ngực, đẩy ra cửa sổ sau, cũng không có rút lui khai mở thân thể, ngược lại cúi người, cúi đầu nghiêng đối với Trì Ý. 

"Không phải có ta ư, đẩy không ra tại sao không gọi ngươi ngồi cùng bàn đâu? " 

Gọi ra nhiệt khí toàn bộ hướng nàng cổ cùng vành tai bên trên phun. 

Hắn vẫn còn tiếp tục nói chuyện, mang theo cười khẽ. 

"Ngươi cũng không biết, ngươi cái kia một tiếng ca ca, ta có thể cho ngươi làm tốt nhiều chuyện. " 

"Mọi thứ có ca ca ở đây, ừ?". 