 Thứ năm khóa thể dục. 

Phương Vũ Thành đi cà nhắc tùy tiện mà đầu cái bóng tiến vòng rổ, bên cạnh mở miệng hỏi,&nbsp; "Hàn bảo, ngươi cùng ngươi ngồi cùng bàn rốt cuộc là cái gì tình huống? " 

Tiêu Chỉ Hàn dựa lưng vào bóng rổ khung, tùy tiện mà ngồi dưới đất, cầm lấy để ở một bên nước khoáng ực mạnh mấy ngụm, nhìn về phía cách đó không xa bãi tập. 

Chỗ đó, cả trai lẫn gái tại đập vào cầu lông. 

Hắn không biết nhìn thấy gì, nhíu mày, đang nghe Phương Vũ Thành lời này thời điểm liền nhăn sâu hơn. 

"Cái gì tình huống như thế nào? " Hắn đưa ngón tay chỉ một chút đầu, nói chuyện không lưu tình chút nào, "Phương Vũ Thành ngươi có phải hay không tiểu não không phát dục? Đã nói cái vài thanh lời nói ngươi cũng nói không rõ ràng lắm. " 

"Ta đều nhiều hơn lớn hơn, tiểu não còn có thể lại phát dục?" Phương Vũ Thành vẻ mặt mộng bức hỏi, xem như đánh bậy đánh bạ trả lời Tiêu Chỉ Hàn vấn đề. 

Hắn cũng không biết Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên xuất hiện nóng tính là chuyện gì xảy ra, nhưng tò mò trong lòng cùng hừng hực dấy lên bát quái chi hỏa lại để cho hắn khống chế không nổi mà đã nghĩ hỏi nhiều nhiều lời vài câu. 

Phương Vũ Thành đi đến một bên, cầm lấy chính mình đặt ở người khác túi sách bên trên áo khoác, lấy điện thoại cầm tay ra, tìm được chính mình ngày hôm qua cất chứa bài viết, đưa tới Tiêu Chỉ Hàn trước mắt. 

"Ngươi còn không biết a? Toàn bộ trường học Post Bar đều tại truyền cho ngươi mấy ngày hôm trước cùng Trì Ý tại cấp ba trước lầu hôn rồi. " Phương Vũ Thành tự ngươi nói, cười đến vẻ mặt nhộn nhạo, khuất bắt tay vào làm khuỷu tay đỉnh hạ Tiêu Chỉ Hàn lồng ngực, "Huynh đệ, thiệt hay giả? " 

Thấy Tiêu Chỉ Hàn không nói chuyện, Phương Vũ Thành càng kích động,&nbsp; "Chẳng lẽ lại thật đúng là thật sự? " 

Hắn nắm chặt nắm đấm, làm microphone hình dáng ngả vào Tiêu Chỉ Hàn dưới môi, chuẩn bị đạt được trực tiếp tin tức, "Nói một chút chuyện gì xảy ra? Cảm thụ thế nào? Tư vị như thế nào, nữ hài tử bờ môi có mềm hay không, trên người hương không thơm?" 

Tiêu Chỉ Hàn nghĩ đến chính mình ngón cái, áp qua Trì Ý bờ môi lúc xúc cảm. 

Mềm mại, trắng nõn. 

Đụng vào qua đầu ngón tay làn da cực nóng cảm giác mơ hồ còn chưa mất đi, trong mũi phảng phất còn có thể nghe đến nữ hài trên người chỉ có mùi thơm. 

Tim đập trong lúc nhất thời nhảy được có chút nhanh. 

Hắn ho một tiếng làm cho mình theo kiều diễm hồi tưởng trong rút ra thân đến, quay đầu bay bổng nhìn Phương Vũ Thành liếc, "Ngươi là biến thái ư? " 

Phương Vũ Thành nghe được không hiểu ra sao, cũng đã quên chính mình hỏi vấn đề, "Ở đâu biến thái? " 

Hắn cảm giác mình còn rất bình thường, tại sao có thể là cái đồ biến thái đâu. 

"Nhìn ngươi hỏi vài thanh vấn đề, có biết hay không mấy câu nói đó đều lộ ra cái gì, " Tiêu Chỉ Hàn nghĩa chánh ngôn từ, "Một cổ hèn mọn bỉ ổi hạ lưu con rùa khí chất. " 

"Làm vài thanh cái gì a..., " Mới mẻ xuất hiện lúc nãy biến thái rất ủy khuất, "Ta cũng chỉ là hỏi một chút. " 

"Hơn nữa, cái này còn không phải ta hỏi đây này, " Phương Vũ Thành đưa di động xuống chà xoát, "Ngươi xem một chút, nhiều cái mọi người đang nói. " 

Tiêu Chỉ Hàn cầm qua điện thoại, cúi đầu nghiêm túc một mảnh dài hẹp nhìn sang. 

"Thật đúng là thiên sứ gương mặt, dáng người ma quỷ, Tiêu Chỉ Hàn cái thằng này thật đúng là tốt phúc khí, có xinh đẹp như vậy bạn gái, đoán chừng chơi như thế nào đều chơi không ngán a. " 

"Ở trường học liền dám như vậy, bí mật không biết chơi nhiều mở, quả nhiên chính là bề ngoài thanh thuần mà thôi, không chừng cũng đã ngủ hơn trăm tám mươi lần. " 

"Cái này chân, cái này ngực, con mẹ nó thật có thể chơi rất lâu. " 

......

"Những thứ này đều là trường học của chúng ta người phát hay sao?" 

Tiêu Chỉ Hàn thanh âm không hiểu lộ ra chút lạnh, sắc mặt cũng không được khá lắm xem, Phương Vũ Thành sợ run lên, hồi đáp, "Ra ngoài trường không phải lục soát trường học của chúng ta Post Bar cũng là có thể bình luận, ta cảm thấy phải xem bộ dáng hẳn không phải là trường học của chúng ta, trường học của chúng ta còn có người có thể nói ra loại lời này ư? " 

Hắn ngày hôm qua xem cũng là hỏi hắn vừa mới đã từng nói qua những lời kia, ai biết cả đêm đi qua, một ít lộ cốt ngôn ngữ đều xông ra. 

Nam Thành nổi danh nhất trường học là Nam Thành lớp 10, với tư cách kinh tế phát đạt một đường thành thị, trong đó cũng không thiếu bao quát tiểu sơ cao các loại trường học. Liền Nam Thành lớp 10 mà nói, phụ cận còn có hai ba chỗ chức cao cùng kỹ trường học. 

Lúc trước cấp ba người đó chính là thừa dịp đại hội thể dục thể thao cổng bảo vệ buông lỏng thời điểm, kéo nhiều cái kỹ trường học sinh đều muốn đem Hứa Hi Nhĩ túm ra đi, Tiêu Chỉ Hàn trực tiếp quơ lấy cái ghế liền xông ra ngoài. 

Mọi người khi đó tuy nhiên cảm thấy Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem thật không tốt gây, nhưng là không nghĩ tới lại có thể biết hung hãn thành cái dạng này, Tiêu Chỉ Hàn cũng là tại cái đó thời điểm ở chung quanh phụ cận trong trường học một trận chiến thành danh. 

Hắn không thường đánh nhau ẩu đả, chẳng qua là mỗi lần động thủ thời điểm, nhất định sẽ thấy máu. 

Đối với Phương Vũ Thành vấn đề, Tiêu Chỉ Hàn không có trả lời. 

Nếu như là Nam Thành lớp 10 đệ tử, hắn còn không biết bọn này con mọt sách mặt ngoài hạ cất giấu lại là xấu xa như vậy đích nhân cách cùng tâm tư. 

Nếu như là trường học khác......

Phương Vũ Thành xem Tiêu Chỉ Hàn hắc sắc mặt, có chút lo lắng hắn có thể hay không một mất khống đem hắn vừa mua gần vạn điện thoại mới cho ném đi, vừa muốn thò tay cầm qua điện thoại, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn điểm hạ bài viết phía dưới bình luận đánh chữ khung, ngón tay sẽ cực kỳ nhanh tại trên màn hình đập vào chữ. 

"Hàn bảo ngươi làm gì thế?" Phương Vũ Thành thiếu chút nữa không có kêu ra tiếng. Hắn nhớ không lầm, hắn vừa mới dùng chính là mình vốn tên là làmID. 

Nói cách khác, Tiêu Chỉ Hàn là đỡ đòn tên của hắn nói lời. 

Cái kia quá lúng túng a. 

Tiêu Chỉ Hàn đánh chữ tốc độ rất nhanh, không có vài giây sẽ đem điện thoại ném cho Phương Vũ Thành. 

Phương Vũ Thành trượt chân bài viết phía dưới cùng, đã nhiều hơn một cái mới bình luận. 

"........ Mẹ của ngươi, biết là bạn gái của ta các ngươi còn ý. Dâm cái vài thanh, đừng làm cho lão tử biết rõ các ngươi là ai, nguyên một đám phế đi các ngươi. " 

Thập phần nóng nảy. 

Không biết có bao nhiêu người thực lúc chằm chằm vào cái này bài viết, này bình luận vừa phát ra ngoài không lâu, rất nhanh, phía dưới lại liên tiếp mà toát ra mấy cái mới bình luận. 

"Bản tôn ư? Trên lầu là bản tôn xuất hiện ư? " 

"Ngưu bức a..., cho nên đây là thừa nhận hoàn toàn chính xác theo đạo học trước lầu tiếp vẫn liễu ư? " 

"Lúc trước Thái Dịch Hân chuyện này đã cảm thấy Trì Ý ngưu bức, còn có Tiêu Chỉ Hàn thái độ, rất rõ ràng chính là thay Trì Ý xuất đầu, ta đã nói rồi, khẳng định chính là ở cùng một chỗ. " 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế) hàn bảo a..., " Thấy Tiêu Chỉ Hàn đứng dậy phải ly khai, Phương Vũ Thành không có nhìn nữa, liên tục không ngừng theo sau, "Ngươi mấy ngày nay nên hảo hảo bảo hộ ta. " 

Post Bar ở bên trong nhiều người hỗn tạp, ai biết có hay không đặc biệt có thể đánh nhau. Một cái hai cái khá tốt, một đám hắn tuyệt đối là không chịu đựng nổi. 

Chỉ có đi theo Tiêu Chỉ Hàn đằng sau, hắn có thể sẽ có cảm giác an toàn. 

Tiêu Chỉ Hàn không nói chuyện, nhưng Phương Vũ Thành biết rõ hắn nhất định là nghe lọt được, ngược lại lại hỏi ra chính mình vấn đề quan tâm nhất, "Ngươi thực cùng ngươi ngồi cùng bàn nói yêu thương? " 

"Giả dối. " Tiêu Chỉ Hàn Xùy~~ âm thanh mở miệng. 

"Vậy ngươi làm gì vậy......" Phương Vũ Thành còn không có hỏi lên Tiêu Chỉ Hàn tại bài viết trong kia tốt nói nguyên nhân, lơ đãng mà liền thấy tại trên bãi tập cùng người đập vào cầu lông Trì Ý, giương lên tay quát lên Trì Ý tên. 

Nghe được người khác kêu thanh âm của mình, Trì Ý vừa định quay đầu lại, chẳng qua là cầu lông vừa mới ở thời điểm này bị người vỗ tới đây, nàng căn bản đằng không xuất ra tâm lực quay đầu lại. 

"Nhìn không ra a..., Trì Ý rõ ràng còn sẽ đánh cầu lông. " Phương Vũ Thành cảm thán câu, "Ôi chao đợi lát nữa, nàng tại sao cùng Lâm Ngạn tại đánh cầu lông, bọn hắn rất thuộc ư? " 

Lâm Ngạn là bọn hắn lớp ủy viên thể dục, bình thường cũng đều là cùng một chỗ đập vào bóng rổ, Phương Vũ Thành còn muốn vừa mới như thế nào cũng không trông thấy người, nguyên lai là chạy trước đến đánh cầu lông. 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), Lâm Ngạn sẽ không phải vừa ý Trì Ý, muốn đuổi theo nàng a? " Phương Vũ Thành cảm giác mình chân tướng, càng phát ra thừa nhận, "Bằng không thì như thế nào không chơi bóng rổ đổi đánh cầu lông, cái này mẹ nó truy người còn cùng đánh, mẹ kiếp quá tâm cơ. " 

Cũng không trách Phương Vũ Thành sẽ cảm thấy Lâm Ngạn muốn đuổi theo Trì Ý, nếu không phải trong lòng của hắn có người, đoán chừng cũng sẽ thích Trì Ý. 

Tiêu Chỉ Hàn nghe vậy mắt nhìn cách đó không xa đánh thẳng bóng hai người, lại bị ở một bên líu ríu nói không ngừng Phương Vũ Thành làm cho càng phiền. 

Không nghe thấy Tiêu Chỉ Hàn thanh âm, Phương Vũ Thành vô ý thức mà quay đầu, thấy hắn thối khuôn mặt, lập tức liền câm miệng không nói. 

Cũng không biết làm sao vậy, hàn bảo thoạt nhìn tâm tình không quá đẹp hay. 

Để cho khóa trở lại lớp chuẩn bị tự học, Trần Phát Chi đã trong phòng học chờ. 

Trong tay hắn cầm lấy giương nguyệt khảo thi cuộc thi an bài bề ngoài, bỏ ra mấy phút thời gian niệm hạ toàn lớp trường thi an bài. 

Cấp hai lầu mỗi lần tầng đều có một gian nhiều truyền thông phòng học, hơn hai mươi cái lớp, thành tích từ cao tới thấp từ dưới trở lên xếp đặt, chia xong văn lý chính quy cấp trường thi an bài, sau đó mới đến phiên mỗi lần tầng hơn truyền thông. 

Văn khoa người không nhiều lắm, cũng liền chỉ có năm sáu trăm người, bốn năm lầu nhiều truyền thông dùng làm văn khoa trường thi, an bài bình thường đều là năm đoạn đếm ngược đệ tử. 

Trì Ý là chuyển trường tới, là ở đếm ngược sau càng đằng sau. 

Tiêu Chỉ Hàn phân ra chút thần đi nghe Trì Ý trường thi, cùng hắn tại năm tầng. 

Mặc dù biết Trì Ý là vì không thành tích mới có thể bị phân đến nhiều truyền thông phòng học, Tiêu Chỉ Hàn trong lòng vẫn là không có tồn tại bay lên một cổ lo lắng. 

Cùng mang trường sinh đánh cuộc, đã náo đến mọi người đều biết trình độ. 

Hắn khá tốt, không ai dám nói hắn cái gì, ngược lại là Trì Ý, nếu là thật thua, ngồi châm chọc đoán chừng không thể thiếu. 

"Có hay không không có niệm đến ai trường thi an bài, " Thấy không ai nhấc tay, Trần Phát Chi mới thả lỏng trong lòng, đem trong tay trường thi an bài bề ngoài giao cho lớp trưởng, "Ta lại để cho lớp trưởng đem an bài bề ngoài áp vào lớp đằng sau, đã đến hạ tuần lễ các ngươi nếu đã quên lớp còn có thể nhìn xem. " 

Phía dưới có người nhịn không được mở miệng, "Điều này cũng có thể quên, Phát ca ngươi cho chúng ta trí nhớ của cá a.... " 

Trần Phát Chi cười cười, đi ra lớp. 

Tiêu Chỉ Hàn còn chưa nói lời nói, Phương Vũ Thành đã xoay đầu lại, "Trì Ý, chúng ta rõ ràng tại chung lớp cấp cuộc thi. " 

Đã đoạt hắn lời kịch, Tiêu Chỉ Hàn nghĩ thầm, thiếu chút nữa đều đã quên còn có người này. 

Nghe xong Phương Vũ Thành mà nói, Trì Ý vẻ mặt bình tĩnh mà lật ra hạ tất cả khoa cuộc thi phạm vi, "Rất kinh ngạc ư? Ta không thành tích, cùng ngươi cùng một cái trường thi không phải rất bình thường ư? " 

Phương Vũ Thành trong lúc vô hình chỉ số thông minh lại bị hung hăng mà phúng thứ một chút. 

Tiêu Chỉ Hàn sắc mặt hơi chút tốt rồi chút. 

"Cái này tuần lễ có nhìn hay không điện ảnh, số 6 hành động giống như chiếu phim, nội dung cốt truyện giống như rất mang cảm giác bộ dạng, hơn nữa nhìn một đám con người rắn rỏi vua màn ảnh bão tố đùa giỡn, cảm giác đặc biệt thoải mái. " 

"Khẳng định xem a..., chúng ta ca ca ở bên trong diễn nằm vùng cảnh sát, ảnh sân khấu lúc đi ra, ta chỉ có một cái cảm giác, quá vài thanh đẹp trai xuất sắc rồi. " 

......

Tự học khóa bên trên, còn nhiều mà căn bản không có ở tự học, ngược lại đang nói chuyện thiên người. 

Từ lúc mới bắt đầu du lịch, đồ ăn vặt, đã cho tới gần nhất muốn lên ánh điện ảnh. 

Số 6 hành động là quốc gia bộ công an đặc biệt đấu thầu đưa vào quay chụp tập độc giọng chính mảng lớn, đầu tư cực lớn, từ đạo diễn, cho tới bầy diễn, đều là trải qua nghiêm khắc chọn lựa ra đến, diễn viên tầm đó đặc biệt dọn ra gần hai tháng mài giũa, kịch bản thay đổi lại sửa, có thể thấy được phía trên coi trọng. 

Không giống với mặt khác cải biên tại mười mấy năm trước đặc biệt lớn vụ án giọng chính điện ảnh, số 6 hành động cải biên chính là hai năm trước, phát sinh ở Đông Nam Á một hồi tập độc hành động, trong đó, nhất cấp cảnh ti quân hàm cảnh sát, cảnh sát hình sự chi đội tập độc đại đội trưởng đại đội trưởng Lâm Hùng vì yểm hộ đồng đội cùng con tin, tại cuối cùng thân trúng mấy thương tử vong. 

Mà ở sau khi chết, hắn càng là đã gặp phải dài đến bốn mươi lăm cái giờ đồng hồ không thuộc mình ngược đãi. Mà ngay cả Lâm Hùng, cũng chỉ là đối ngoại dùng tên giả. 

"Năm cây xương sườn bị độn khí đập nát......" Có người nhịn không được lấy điện thoại di động ra, Baidu dưới pháp y cuối cùng cho ra báo cáo. 

"Trời ạ, cái này mẹ nó quá tàn nhẫn đi? Đã chết còn không buông tha? " 

"Còn không dừng lại, " Bên cạnh có người nói đạo, "Khi đó ta bên trên trường cấp hai, vừa vặn tại tin tức trong ti vi đã từng gặp, nghe nói vẫn còn trong thân thể của hắn tiêm vào đại lượng độc. Phẩm. " 

"Muốn ta nói, cũng là người này quá xui xẻo, đã rơi vào những người kia trong tay, chỉ cần đụng thuốc phiện đều đáng chết cả nhà......" 

Một câu còn chưa nói xong, một quyển sách bịch một tiếng đột nhiên đánh tới hướng nàng lưng. 

Tiêu Chỉ Hàn lười biếng dựa vào vách tường ngồi, ánh mắt xéo qua thấy Trì Ý lại đang múa bút thành văn mà xoát đề, nghe được phía trước tiếng thảo luận không có gì phản ánh, lơ đãng nhưng là thấy Trì Ý viết chữ động tác dừng lại. 

Sau đó nghe được nàng hung hăng mà hít một hơi, trực tiếp cầm lấy trên bàn một quyển sách mạnh mà đứng lên, đã đánh qua. 

"Ai a..., phát cái gì thần kinh? " Nữ sinh sờ lên mình bị nện đến có chút đau phía sau lưng, quay đầu hỏi. 

Lớp học không có mấy người chú ý tới vừa mới một màn này, lần này đều bị hấp dẫn tới đây, nhìn lẫn nhau. 

So về toàn lớp đều là ngồi, Trì Ý một người đứng lên lộ ra quá đột ngột. 

Nữ sinh thoáng cái đem mũi nhọn nhắm ngay Trì Ý, đặc biệt là xem nàng bộ dạng này bộ dáng cũng không giống phải không cẩn thận, nói lời cũng liền không khách khí đi lên, "Trì Ý ngươi có bệnh a...? Cầm sách ném ta xong rồi đi" 

Trì Ý lạnh như băng mà nhìn thẳng nàng, đây là Tiêu Chỉ Hàn lần thứ nhất thấy Trì Ý như vậy một bộ hầu như có thể tủ lạnh ở người bộ dạng. 

"Có biết hay không ngươi vừa mới nói lời sẽ tạo thành cái gì hậu quả, vũ nhục quốc gia anh hùng, ngươi rất đi?" 

Nàng không muốn tại mới trong lớp quá mức đường hoàng sinh sự, lần trước Thẩm Tiểu Vân là một ngoài ý muốn, thế nhưng là lần này, nhưng là vô luận như thế nào đều nhịn không được. 

Nữ sinh cũng là biết rõ trên mạng không ít bình xịt đã từng nói qua lời tương tự, bị cảnh sát ước đàm phán, phạt tiền cũng còn là nhẹ, thế nhưng là tại trong lớp nhiều người như vậy nhìn xem, không khỏi mặt đỏ lên phản bác, "Ta đây khẳng định đối với ngươi được a, cùng mang trường sinh đánh cuộc về sau ngươi có phải hay không cảm giác mình rất không dậy nổi, cho nên bây giờ nói dạy đến trên đầu ta? " 

"Cùng ngươi vừa so sánh với, ta đương nhiên không dậy nổi, " Trì Ý không chút do dự phản bác, "Ta chỉ là cảm thấy ngươi nói lời nói hơi quá đáng, ngươi sẽ đem nó trở thành thuyết giáo, OK a..., không muốn ta nói dạy, cái kia lại để cho cảnh sát thúc thúc cho ngươi học một khóa thế nào, có cần hay không ta giúp ngươi ước đàm phán một luật sư, lại để cho hắn đến nói cho vô tri ngươi, vũ nhục quốc gia anh hùng tình tiết nghiêm trọng có hậu quả gì không?" 

Lời này vừa ra tới, đại bộ phận mặt người sắc đều là biến đổi. Xem Trì Ý bộ dạng này bộ dáng, cũng là không phải là không được. 

Bên cạnh đã có người lên tiếng khuyên bảo. 

Chẳng qua là đều là khích lệ nữ sinh xin lỗi, Trì Ý như vậy, không có mấy người dám tiếp cận. 

Phảng phất nhiều lời một câu, Trì Ý sẽ trực tiếp đem lửa giận chuyển di, phát tiết đến trên người mình. 

Tiêu Chỉ Hàn buông chân, đứng lên đi về hướng nữ sinh. 

Người này cùng hắn cùng lớp nhanh một hai năm, hắn vẫn là không biết tên của người ta. 

Tại nữ sinh nhìn xem hắn chinh lăng lập tức, Tiêu Chỉ Hàn xoay người nhặt lên Trì Ý ném tới sách, thò tay vỗ vỗ phía trên bụi bặm. 

"Này, " Hắn một tay cắm túi, cà lơ phất phơ tốt, nói chuyện nhưng là không hẳn vậy, "Ta ngồi cùng bàn vừa mới nói lời ngươi không nghe thấy ư? Không xin lỗi có phải hay không vẫn chờ bị ước đàm phán a...? " 

Tiêu Chỉ Hàn một kẻ nhập, lớp học đại bộ phận thái độ sẽ không giống nhau. 

Cái kia bài viết tám phần nói là sự thật, Tiêu Chỉ Hàn thật sự cùng Trì Ý tại cấp ba lầu dạy học tiếp vẫn liễu. 

Cho nên hiện tại, là cảm giác mình bạn gái bị ủy khuất, ý định thay nàng ra mặt. 

Trì Ý không chỉ có chính mình ngưu bức, còn có thể đem Tiêu Chỉ Hàn làm cho tới tay, thì càng ngưu bức. 

Ai mẹ nó không muốn tại thời còn học sinh cùng người như vậy tại chỗ yêu đương. Hơn nữa Tiêu Chỉ Hàn cho đến tận này cũng không có nói qua một người bạn gái, không chừng đối Trì Ý sẽ có thật tốt. 

Nữ sinh bị Tiêu Chỉ Hàn thấy trong nội tâm hốt hoảng, ngữ khí của hắn mặc dù là bay bổng, ánh mắt cũng không phải, lộ ra một cổ không thông thường lãnh ý. 

Các loại nữ nhân sinh bất đắc dĩ mở miệng nói xin lỗi, Tiêu Chỉ Hàn Xùy~~ hiểu rõ âm thanh, quay người đi về hướng chỗ ngồi của mình. 

Hắn dựa bàn, đem trên tay sách đưa tới Trì Ý trước mặt, thanh âm bình tĩnh, "Sách của ngươi. " 

Trì Ý không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn sẽ đi qua nhặt sách, buông thỏng mắt nhận lấy đồng thời, nhẹ nói câu cám ơn. 

Trì Ý không có chú ý, Tiêu Chỉ Hàn ngón tay nhưng là không bị khống chế mà vuốt phẳng dưới. 

Phải chết, Trì Ý vừa mới tiếp nhận sách thời điểm, đụng phải tay của hắn. 

Xem nàng dạng như vậy giống như căn bản không có chú ý tới. Tiêu Chỉ Hàn có chút khí. 

Có một loại bị bạch chơi gái ảo giác. 

Hầu như không đợi tan học, Trì Ý trực tiếp rời phòng học. 

Ngồi tại vị trí trước Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem nàng trải qua cửa sổ thân ảnh, vẻ mặt như có điều suy nghĩ. 

Trì Ý liền cơm tối cũng không có ăn, trực tiếp trở về ký túc xá. 

Ký túc xá chỉ có nàng một cái, không có bật đèn, trong lúc nhất thời yên tĩnh được có chút quá phận. 

Nàng cúi thấp đầu, tại trên mặt ghế đã ngồi mấy phút, đứng dậy cầm lấy đặt ở trên giá sách một quyển sách. 

Là lúc trước đặt ở trong túi xách, nói có thể áp đoạn Tiêu Chỉ Hàn một đôi chân môn sinh. 

Nàng xem thấy quyển sách này trang sách, không hề dấu hiệu mà liền nước mắt chảy xuống. 

Màu xám bạc đánh bóng giấy chất bên trên, dùng màu đen ký tên bút viết một nhóm chữ nhỏ. 

"Cho ba ba yêu nhất tiểu công chúa:

Mười lăm tuổi sinh nhật vui vẻ, ba ba vĩnh viễn yêu ngươi cùng mẹ. 

Lâm Như Hải. " 

Trì Ý đưa tay, vuốt phẳng dưới phía trên chữ viết. 

Rồi sau đó chăm chú mà nắm cả quyển sách, gần sát bộ ngực của mình, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Tự học buổi tối thời điểm, cũng không biết là không phải là sai biết, Tiêu Chỉ Hàn cảm thấy Trì Ý hốc mắt giống như có chút hồng hồng. 

Trì Ý không có quá lớn phản ứng, cầm lấy khăn tay hít hít không bị khống chế chảy xuống nước mũi, con mắt chăm chú mà xoắn tại bài tập bên trên. 

Nghe nàng hấp cái mũi thanh âm, như là tại khóc nức nở, Tiêu Chỉ Hàn mí mắt co rút mà nhảy dựng. 

Mới vừa lên khóa, Hứa Hi Nhĩ đi đến Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý trước bàn, "Trì Ý, ta đây bên cạnh còn có tiểu bánh mì, ngươi muốn không nên cầm lấy đi chịu chút" 

Trì Ý lắc đầu, nói câu không cần. 

Các loại Hứa Hi Nhĩ đi rồi, Tiêu Chỉ Hàn quay đầu xem nàng, thình lình mở miệng, "Ngươi buổi tối không ăn?" 

"Không đói chết. " Nàng lãnh đạm mà trả lời, động tác trên tay đã tính ra từng đạo đáp án. 

Tiêu Chỉ Hàn không có lại nói tiếp, bỏ qua đã đi vào cửa trước lão sư, đi ra ngoài. 

Phương Vũ Thành không có ngờ tới Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên động tác, trong lúc nhất thời ngồi cũng không xong, đuổi theo ra đi cũng không phải. 

Chờ thêm không sai biệt lắm bảy tám phút, lão sư vừa mới trở về văn phòng, Tiêu Chỉ Hàn dẫn theo cái hắc cái túi vào được. 

Cũng không biết hắn là đi được có bao nhiêu gấp, Trì Ý chỉ cảm thấy hắn ngồi xuống, một hồi nhiệt khí đập vào mặt. 

Tại loại này thời tiết, còn có thể đem mình nhiệt(nóng) đến chảy mồ hôi, thật là rất không dễ dàng. 

Trì Ý làm lấy toán học đề, vừa lật qua một trang mới bản nháp giấy, bị Tiêu Chỉ Hàn xách ở trên tay hắc cái túi đã bị bỏ vào nàng trên bàn. 

"Lần trước ngươi mua cho mặt của ta bao sữa bò, lần này ta còn cho ngươi. " 

Trì Ý buông thỏng mắt, rậm rạp lông mi che ở đáy mắt tâm tình, nàng ồ một tiếng, cởi bỏ buộc quá chặt chẽ miệng túi. 

Tiêu Chỉ Hàn nói là nói còn nàng lần trước mua bánh mì sữa bò, lẽ ra mua là nhà ăn mình làm bánh mì, có thể đóng gói túi bên trênlogo, lại tinh tường nhắc nhở lấy Tiêu Chỉ Hàn phải đi ở đâu mua bánh mì. 

Phía ngoài cửa trường mở một nhà toàn thành mắc xích (dây chuyền) tiệm bánh mì, tại lớp 10 đệ tử ở bên trong rất được hoan nghênh, Trì Ý không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn còn đặc biệt chạy ra đi, liền vì mua cái bánh mì. 

Huống chi, bên trong không chỉ có có bánh mì sữa bò, còn có một chuỗi dài kẹo que. 

"Ngươi làm sai sao? " Nàng xuất ra một chuỗi dài kẹo que, quay đầu hỏi. 

"Không có, " Tiêu Chỉ Hàn không chút nghĩ ngợi phủ nhận, có mấy lời nói ra giống như cũng không có trong tưởng tượng khó như vậy, "Mua cho ngươi. " 

Hắn nhớ tới lần trước Phương Vũ Thành tại nhà ăn mua kẹo, không chỉ có mua về bánh mì sữa bò, còn đặc biệt vây quanh nhà ăn đi mua cái này một chuỗi kẹo. 

Trì Ý cũng không vấn đề hắn tại sao phải cho chính mình mua kẹo, nàng hiện tại ngay cả nói chuyện cũng có chút quá tốn sức, đối với Tiêu Chỉ Hàn một giọng nói cám ơn, liền muốn đem cái túi hướng trong ngăn kéo nhét. 

Tiêu Chỉ Hàn tay mắt lanh lẹ mà cầm cổ tay của nàng. 

Trì Ý ngửa đầu nhìn hắn, có chút khó hiểu cử động của hắn. 

Hết sức nhỏ gầy yếu đích cổ tay, một tay có thể nắm. Năm ngón tay đầu ngón tay, phảng phất đều mang lên ấm áp xúc cảm, như là có thể cảm nhận được một lớp da da hạ, lưu động huyết dịch. 

Kiều diễm trước mắt, Tiêu Chỉ Hàn lại không không tưởng nhiều như vậy, hắn nhìn thẳng Trì Ý con mắt, "Ngươi không ăn ư? Sữa bò vẫn là ôn. " 

Hắn đặc biệt tại trong tiệm lại để cho nhân viên cửa hàng hỗ trợ đun nóng, hiện tại uống không nóng không lạnh phù hợp. 

Trì Ý không nghĩ tới Tiêu Chỉ Hàn còn có thể chú ý tới sữa bò ấm áp, sửng sốt một chút, lời nói bất quá não liền thốt ra, "Ngươi muốn cho ta uống" 

Lời này liền hỏi được có chút lúng túng. 

Tiêu Chỉ Hàn nếu như nói đúng vậy lời nói, Trì Ý thực đi uống, luôn luôn loại Trì Ý vì Tiêu Chỉ Hàn mới uống cái này sữa bò cảm giác, cái này mẹ nó ái muội； nói không phải lời nói, nếu như Trì Ý thật đúng là nghe xong hắn mà nói thật không uống, Tiêu Chỉ Hàn đã cảm thấy chính mình cái được không bù đắp đủ cái mất. 

"Ngươi không thể không ăn cơm không? " Hắn dời nhìn chăm chú lên Trì Ý ánh mắt, đáp phi sở vấn mở miệng, "Ngươi ăn đi, ta yểm hộ ngươi. " 

Hắn làm Trì Ý phải không dám ở tự học buổi tối thời điểm, tại lớp mạo hiểm có thể sẽ bị lão sư trảo bao mạo hiểm, mở miệng nói ra. 

Trì Ý ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn hắn một cái. 

Bởi vì hắn quay đầu trở lại nguyên nhân, chỉ có thể nhìn đạt được Tiêu Chỉ Hàn hình dáng tinh xảo bên mặt, còn có hắn sau tai không quá rõ ràng hình xăm. 

Ngồi cùng bàn lâu như vậy, nàng vẫn là lần thứ nhất chú ý tới hắn sau tai hình xăm. 

Tại cái cổ cùng sau tai, tới gần sau tai vị trí, màu đen cực nhỏ chữ nhỏ, chữ Hán khung vuông lớn nhỏ, hoa văn tên của hắn. 

Tầm mắt của nàng, trở lên đã rơi vào lỗ tai của hắn bên trên. 

Không biết có phải hay không là ảo giác, giống như có chút hồng. 

Trì Ý thu hồi ánh mắt, cúi đầu lấy ra trong túi sữa bò bánh mì. 

Sữa bò đích thật là vừa vặn độ ấm, bánh mì cũng ăn thật ngon. 

Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt xéo qua thấy Trì Ý đem bánh mì đặt tại chân bên trên, vốn là uống một ngụm sữa bò, sau đó một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ mà cắn bánh mì, thở dài một hơi. 

Hắn vừa mới còn nghĩ qua, Trì Ý nếu bởi vì hắn nguyên nhân, cự tuyệt ăn hắn mua bánh mì sữa bò cần phải làm sao bây giờ. 

May mắn, bọn họ ngồi cùng bàn quan hệ còn không có kém như vậy. 

Tự học buổi tối chấm dứt, quay về ký túc xá trên đường, Hứa Hi Nhĩ mở miệng hỏi, "Trì Ý ngươi không đói bụng sao? Nếu không đi ra ngoài bên ngoài chịu chút bữa ăn khuya?" 

"Không cần, " Trì Ý cười cười, giương lên trong tay dẫn theo, còn lại kẹo que cái túi, "Ta đã ăn rồi, không đói bụng. " 

"Ngươi chừng nào thì đi ra ngoài mua thứ đồ vật, ta như thế nào cũng không thấy?" Trần Vận hỏi, cầm qua Trì Ý cái túi trong tay mở ra vừa nhìn, "Ngưu bức a..., bất đồng khẩu vị Alps kẹo que, cái này là kẻ có tiền xa xỉ ư? Giống chúng ta loại này cùng ngân, chỉ có thể ăn được nảy sinh một loại khẩu vị. " 

Trì Ý vốn là có chút tâm tình nặng nề bị Trần Vận dăm ba câu làm cho tức cười, nàng vẫy vẫy tay giải thích, "Không phải ta mua, ta ngồi cùng bàn mua. " 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế), Tiêu Chỉ Hàn mua? " Trần Vận kinh ngạc, Đường Tư Kỳ cùng Hứa Hi Nhĩ cũng đều nhìn lại. 

Nàng đụng đụng Trì Ý bả vai, tò mò hỏi, "Trì Ý, ngươi cùng Tiêu Chỉ Hàn đến cùng cái gì quan hệ a..., hắn còn mua đồ cho ngươi! Chẳng lẽ lại, " Trần Vận ánh mắt tỏa sáng, "Các ngươi thật sự ở cùng một chỗ? " 

Cùng những lời này đồng thời vang lên, là Đường Tư Kỳ trầm thanh âm, "Trì Ý, ngươi thật sự cùng Tiêu Chỉ Hàn nói yêu thương sao? " 

Trì Ý nhíu mày, "Các ngươi như thế nào đều nói như vậy? " 

Liền mua thứ gì, không đến mức a? Cần phải muốn yêu đương, không thể là đồng học ngồi cùng bàn đang lúc hữu hảo hỗ trợ ư? 

"Đúng rồi, ta đã quên cùng ngươi nói, " Trần Vận vỗ xuống đầu nói ra, "Đã có người tại Post Bar ở bên trong phát tấm hình, là ngươi cùng Tiêu Chỉ Hàn đứng ở cấp ba lầu dạy học trước ảnh chụp, các ngươi nhờ rất gần, đặc biệt là ngươi ngẩng đầu Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu, xem ra như là đang hôn, " Nàng nói xong, lại hỏi, "Lại nói các ngươi thật sự tiếp vẫn liễu ư? " 

Bất đồng Trì Ý mở miệng trả lời, Trần Vận còn nói thêm, "Những thứ này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là, hẳn là phụ cận chức cao kỹ trường học người khai mở ngươi vui đùa, đã nói một ít rất hạ lưu vui đùa lời nói, Tiêu Chỉ Hàn trực tiếp tại bài viết ở bên trong thực tên mắng lên, cái này cũng không phải trọng điểm. " 

Trì Ý khóe miệng co quắp rút, đặc biệt tưởng nhớ hỏi một câu. 

Ngươi nói nhiều như vậy cũng không phải trọng điểm, cái kia đến cùng cái gì là trọng điểm. 

"Nghe ta cho ngươi niệm niệm, " Trần Vận vỗ tay phát ra tiếng, trượt đến bài viết ở bên trong Tiêu Chỉ Hàn hồi phục câu kia bình luận, "□□. Mẹ, biết là bạn gái của ta......" 

"Nhìn một cái, " Trần Vận niệm xong vẫn không quên lời bình, "Cái này đều công khai thừa nhận ngươi là bạn gái, " Nàng hướng Trì Ý đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Người Tiêu Chỉ Hàn đều lên tiếng, ngươi còn nói các ngươi không phải cái loại này quan hệ ư? " 

Trì Ý cầm qua Trần Vận điện thoại, thấy được Tiêu Chỉ Hàn đỡ đòn Phương Vũ ThànhID bình luận, tự nhiên cũng thấy những cái...Kia cùng loại "Chân chơi năm" Mà nói. 

Vốn là cũng không có thiếu người hay nói giỡn, tại Tiêu Chỉ Hàn phát một câu như vậy lời nói sau, sẽ không có người dám nói nữa. 

Tất cả đều là nói khoác Tiêu Chỉ Hàn, cùng đối với nàng hâm mộ ghen ghét. 

"Ngày đó là chúng ta quét dọn xong lễ đường ăn kem, ta trên mặt cọ đến kem, hắn giúp ta xử lý sạch sẽ mà thôi, không có gì hôn môi không tiếp hôn, " Trì Ý nói xong, đưa điện thoại di động đưa trả lại cho Trần Vận. 

"Còn có hắn nói câu nói kia, rõ ràng vừa nhìn chính là chẳng qua là không muốn làm cho người ta nói cái loại này vui đùa lời nói, " Nàng ngừng tạm, "Dù sao cũng là bạn học cùng lớp, ta lại là hắn ngồi cùng bàn, nói bạn gái khả năng chính là dưới tình thế cấp bách tiếp nhận những người đó lời nói, không đảm đương nổi thực. " 

"Cho nên các ngươi thật không có tại kết giao? " Đường Tư Kỳ có chút không tin, lại hỏi một lần. 

Trì Ý nhìn nàng một cái, tại nàng sắp nhịn không được quay đầu thời điểm mới mở miệng, "Ta cùng hắn, đương nhiên là thuần khiết đồng học quan hệ. " 

Đường Tư Kỳ không có lại nói tiếp, sắc mặt dễ nhìn không ít. 

Hai ngày cuối tuần qua rất nhanh đi, nghênh đón thứ hai nguyệt khảo thi. 

Cấp hai đến trường kỳ tuy nhiên đã phân ra văn lý khoa, nhưng chính lịch sử mà ba khoa bài thi còn không có chỉnh hợp thành khoa tổng hợp, bởi vậy cuộc thi an bài ba ngày. 

Đệ nhất khoa như thường lệ là ngữ văn, hai cái nửa giờ, Trì Ý đối ngữ văn còn rất sở trường, 800 chữ viết văn, nhìn xem đề mục, không có một hồi liền cấu tứ (lối suy nghĩ) tốt rồi mạch suy nghĩ. 

Chẳng qua là tiết thứ hai chuông tan học âm thanh vừa mới đánh, không ít người cũng đã đứng dậy sớm nộp bài thi, liền dễ dàng đạt được viết văn cũng không ghi, trực tiếp nộp giấy trắng đi lên. 

Trì Ý nửa điểm không có chịu ảnh hưởng, cúi đầu nhanh chóng viết viết văn. 

Đã đến mười một giờ, phòng học chỉ còn lại rải rác mấy người. 

Trì Ý theo nhiều truyền thông đi ra lúc xuống lầu, còn nghe được mấy nữ sinh tại đối với ngữ văn lựa chọn đề đáp án. 

Lựa chọn đề nếu hoàn toàn đúng, lời nói cơ cao phân cơ bản không có chạy. 

Giữa trưa Trì Ý cơm nước xong xuôi cũng không có quay về ký túc xá, trực tiếp trong nhiều truyền thông đợi. 

Nàng cũng không giống những người khác vội vàng đảo sách lịch sử lưng cõng tri thức chút, ngược lại là mở ra chính mình theo bài thi cùng khóa ngoại bài tập bên trên sửa sang lại đi ra sai đề tụ tập. 

Nàng đằng sau còn ngồi cái nam sinh, cũng là vừa mới chuyển tới đây Nam Thành lớp 10, đang nằm sấp trên chỗ ngồi ngủ bù. 

Đại khái là nghe được nàng ngồi xuống động tĩnh âm thanh, theo trên chỗ ngồi bò lên, thò tay chọc chọc nàng. 

Trì Ý không có quay đầu lại, người nọ cũng không buông bỏ, cánh tay đặt tại trên bàn, thân thể đi phía trước nghiêng, rướn cổ lên tới gần Trì Ý, "Đồng học, ngươi học tập rất tốt sao? Ta buổi sáng nhìn ngươi ngữ văn bài thi viết rất tràn đầy. " 

Trì Ý vẫn là không có quay đầu lại, cũng không nói chuyện. 

"Thương lượng, buổi chiều lịch sử ngươi lựa chọn đề cho ta mượn sao sao, ta yêu cầu cũng không nhiều, liền sao cái lựa chọn đề, chủ quan đề ta có thể chính mình tùy tiện mò mẫm ghi ghi, thi xong sau mời ngươi ăn cơm, ngươi xem thế nào? " 

Nam sinh nói xong, đắc chí, "Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi đã đáp ứng, " Lời hữu ích cũng là một cái sọt mà ra bên ngoài ném, "Đồng học, ngươi xem ngươi người không chỉ có lớn lên đẹp, tâm địa cũng là nhất đẳng tốt. " 

Các loại tiếng chuông một tá, giám thị lão sư rất nhanh ôm một chồng chất bài thi đi đến. 

"Mọi người đem tương quan tài liệu đưa trước đến, lập tức chính là bắt đầu cuộc thi, đặc biệt là điện thoại, sờ sờ miệng túi của mình, có hay không cất giấu điện thoại. " 

Nam sinh ghé vào đằng sau ngủ, kiên nhẫn đợi Trì Ý hơn hai mươi phút. 

Có thể hắn cũng nghe được Trì Ý xoay tròn tử thanh âm, ngẩng đầu nhìn lên, nàng ngồi được thẳng tắp, che đến sít sao, liền khối trắng bóng cuốn giác [góc] cũng không có ra bên ngoài lộ. 

Hắn chỉ làm Trì Ý là quên, biên độ nhỏ mà đạp hạ nàng ngồi cái ghế. 

Trì Ý viết chữ động tác dừng lại, mấy giây sau viết nhanh hơn. 

Trần Phong vừa nhìn còn có cái gì không hiểu. 

Cảm tình hắn nói nhiều như vậy, còn tưởng rằng người ta nguyện ý cho hắn sao một sao, ai biết người ta căn bản không đánh về sự tình. 

Cái này mẹ nó đem hắn làm hầu đùa bỡn a? 

Không để cho hắn sao còn có thể nhẫn, cái này làm hầu đùa nghịch là một mọi người nhịn không được. 

Nghĩ như vậy, đạp cái ghế động tác tăng thêm chút ít, thậm chí phát ra chút tiếng vang. 

Tại yên tĩnh trong trường thi lộ ra đặc biệt rõ ràng. 

Tiêu Chỉ Hàn ghé vào trên mặt bàn, nghe được thanh âm nhíu mày ngẩng đầu. 

Nhìn về phía âm thanh nguyên chỗ, liếc mắt liền thấy Trì Ý thẳng tắp gầy yếu lưng, xuống, là phía sau nàng nam sinh, đang một cước lại một chân mà đạp cái ghế của nàng, có mấy lần, đều đem Trì Ý cái ghế đạp mà đi phía trước dịch vài phần. 

Chỗ ngồi của nàng dựa vào tường, giám thị lão sư đứng ở cạnh cửa, rõ ràng nhìn không tới bên này phía dưới động tĩnh. 

Tiêu Chỉ Hàn lông mày hung hăng nhíu một cái, vô duyên vô cớ mà từ trong nội tâm diễn sinh ra tự dưng lệ khí. 

Vừa muốn có chỗ động tác, chỉ thấy tại cái đó người nhấc chân một giây sau, Trì Ý nâng lên cái ghế, hung hăng mà hướng người kia giày trên lưng ép xuống. 

Thật là vừa nhanh vừa chuẩn, không lưu tình chút nào. 

"A........." Mu bàn chân thượng truyền (*upload) đến kịch liệt đau nhức, lại để cho Trần Phong nhịn không được lên tiếng kinh hô. 

Lần này tử, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người. 

Giám thị lão sư đã đi tới, đứng ở Trần Phong trước bàn, thấp giọng hỏi, "Vị bạn học này, ngươi có vấn đề gì không? " 

Trần Phong tái nhợt nghiêm mặt, nghiến răng nghiến lợi, "Không có, không có. " 

Tại lão sư quay người đi trở về cạnh cửa thời điểm, Trần Phong hít một hơi thật sâu, thay đổi một chân mạnh mà lại đạp hướng Trì Ý cái ghế. 

Lần này dùng thêm chút sức khí, trực tiếp đem Trì Ý đạp mà đánh lên mép bàn. 

Nói ra bắt đầu cũng không nên nghe, "Thối biểu. Tử, con mẹ nó ngươi......A........." 

Một câu chưa nói xong, thống khổ tiếng kinh hô vang vọng cả đang lúc nhiều truyền thông phòng học. 

Tất cả mọi người lại một lần nữa nhìn sang, chỉ thấy vốn là có lẽ ngồi tại vị trí trước viết bài thi Tiêu Chỉ Hàn giờ phút này đứng ở kêu thảm thiết nam sinh trước bàn, bắt một chút nam sinh tóc, hướng trên bàn mạnh mà khẽ bóp, biểu lộ hung ác. 

"Đánh ngươi mẹ, mày lỳ lại đạp một cái thử xem, tin hay không lão tử hôm nay cho ngươi trực tiếp nổ đầu_headshot?". 