 Đại nhất việc học đâu vào đấy mà tiến hành, rất nhanh một tháng trôi qua, Trì Ý các nàng viện nghênh đón đón người mới đến tiệc tối. 

Lần trước cũng sẽ tham dự biểu diễn, đồng thời cũng muốn cầu tân sinh từng lớp phải hiện ra hai đến ba cái sân khấu biểu diễn. Trì Ý hình tượng đều tốt, lại là đại tân sinh bề ngoài, thoáng cái liền trở thành người chủ trì DJ không có hai nhân tuyển, các nàng viện ban đồng ca cũng không biết ở đâu nghe nói nàng trường cấp 3 biểu diễn qua ca hát sự tình, mời nàng tham dự hợp xướng, vẫn là lĩnh xướng. 

Người chủ trì DJ kiêm lĩnh xướng, dù là Thái Sơn sụp ở trước cũng có thể mặt không đổi sắc Trì Ý, cũng có chút vịt lê núi lớn hơn. 

Tại Tiêu Chỉ Hàn ước nàng cuối tuần đi ra ngoài đùa thời điểm, Trì Ý không thể tránh khỏi liền nâng lên vấn đề này. 

"Biểu diễn lúc nào. " Tiêu Chỉ Hàn nhíu mày, có chút bất mãn. 

Thật sao, vốn bình thường vội vàng đi học sẽ không bao nhiêu thời gian đã hẹn hò, cái này lại bị cuốn đi một cái chung đụng cơ hội. 

"Thứ sáu buổi tối, trường học lễ đường. " 

"Đi a,&nbsp;" Thấy là chắc chắn sự tình, Tiêu Chỉ Hàn cũng không nên nói cái gì,&nbsp; "Ta đây đến lúc đó đi qua tìm ngươi. " 

Trì Ý không có ý kiến, ừ một tiếng. 

Đã đến đón người mới đến tiệc tối vào cái ngày đó buổi tối, Trì Ý mặc một kiện tiểu lễ phục, đặc biệt còn hóa cái trang. Tiêu Chỉ Hàn ở phía sau đài thấy thời điểm, trong nội tâm không khỏi có chút chua chua. 

Bọn hắn bình thường lúc ước hẹn, Trì Ý cũng không có đặc biệt vì hắn hóa qua trang. 

Ban đồng ca hơn là đại nhị [ĐH năm 2] đại tam [ĐH năm 3] còn không có lui ra ngoài học tỷ, còn có một số nhỏ tân sinh, cũng đều biết có Trì Ý người này, chợt nhìn đến bạn trai nàng, không khỏi có chút giật mình. 

Lúc ấy Trì Ý bị cáo bạch kết quả bị chính quy bạn trai lôi đi đó là truyền đi xôn xao, tăng thêm đằng sau nàng phát ảnh chụp, chỉ có điều ảnh chụp đến cùng không bằng chân nhân tới trực quan. 

Lớn lên đẹp mắt vẫn là tiếp theo, không có gặp hậu trường nhiều như vậy nữ sinh ở đây, người bạn trai ánh mắt vẫn là kiên định như trên đất gắt gao xoắn tại Trì Ý trên người, còn kém không có ở trên mặt viết "Muốn ăn" Hai chữ. 

Cái này làm cho người ta có chút hâm mộ. 

"Đẹp không? " Trì Ý hóa hết trang sau, cười nhìn về phía đứng ở một bên Tiêu Chỉ Hàn. 

Tiêu Chỉ Hàn kỹ càng nhìn nàng vài lần, gật gật đầu, không chút nào keo kiệt chính mình khích lệ, "Đẹp mắt. " 

Trì Ý nhìn thoáng qua chung quanh, thừa dịp người bên ngoài không có chú ý tới thời điểm, nhanh chóng tại Tiêu Chỉ Hàn trên mặt hôn một cái, đưa lỗ tai nói ra, "Ban thưởng. " 

Tiêu Chỉ Hàn đặc biệt không biết xấu hổ ngẩng lên ngón tay hạ chính mình má phải, "Tả hữu đối xứng, bên này cũng tới thoáng một phát. " 

Thấy Trì Ý không nhúc nhích làm, Tiêu Chỉ Hàn chính mình động thủ cơm no áo ấm, kéo qua Trì Ý một chút liền hôn rồi đi lên. 

Trì Ý đưa tay lau hạ Tiêu Chỉ Hàn bờ môi, "Miệng đầy phấn, ngươi cũng không chê. " 

Tiêu Chỉ Hàn cười nhéo Trì Ý mặt, "Ghét bỏ tự chính mình đều bị sẽ không ghét bỏ ngươi. " 

Trì Ý trên mặt một bộ bị đau xót đến biểu lộ, tim đập nhưng là không tự chủ nhanh hơn, "Gần nhất có phải hay không lại sau lưng ta nhìn lén cái gì lời tâm tình bí tịch? " 

Nàng phát hiện, hắn nói chuyện là càng đến càng dày công tôi luyện. 

Tiêu Chỉ Hàn vừa muốn nói chuyện, chợt nghe đài sau đầu bậc thang truyền đến thanh âm, "Người chủ trì DJ, người chủ trì DJ chuẩn bị lên đài......" 

Cùng Trì Ý hợp tác chính là hắn đám bọn họ viện đại nhị [ĐH năm 2] một cái học trưởng, Tiêu Chỉ Hàn mắt nhìn cách đó không xa chờ đợi cùng Trì Ý cùng tiến lên đài nhân vật nam chính bắt người, dặn dò, "Cùng sân khấu hợp tác cũng muốn bảo trì thích hợp khoảng cách, cũng không nên bị người chiếm tiện nghi cũng không biết. " 

Ví dụ như xuống đài thời điểm, có chút nam sinh sẽ ôm nữ sinh xuống đài, rốt cuộc là thân sĩ lễ tiết vẫn nhân cơ hội chiếm tiện nghi, cũng chỉ có chính bọn hắn đã biết. 

"Ngươi biết ngươi bây giờ bộ dạng này bộ dáng như cái gì đi? " Trì Ý đưa đầu ngón tay điểm hạ bộ ngực của hắn, "Mặt mũi tràn đầy đều viết bạn gái của ta cùng với người khác lên đài ta rất không vui vẻ ta ghen ta ghen ghét. " 

Tiêu Chỉ Hàn cầm chặt Trì Ý ngọc bạch đầu ngón tay, cảm giác cong được từ mình tâm ngứa, "Ta hiện tại cũng không chính là ghen không vui. " 

Trì Ý bị hắn ai oán ngữ khí khiến cho cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Yên tâm đi, đời này trừ ngươi ra sẽ không bị người khác chiếm tiện nghi. " 

Nàng xem mắt liên tiếp hướng nơi đây nhìn qua học trưởng, "Ta đây hãy đi trước......" 

"Hôn lại thoáng một phát. " Tiêu Chỉ Hàn cắt ngang lời của nàng nói ra. 

Trì Ý thở dài, cam chịu số phận mà tại Tiêu Chỉ Hàn trên mặt lại hôn một cái, còn phụ tặng một cái tên hiệu, "Trung Hoa tiểu dấm chua Vương. " 

Hắn thật đúng là khi nàng thiên tiên hạ phàm đâu, cho rằng ai cũng sẽ đối với nàng có ý tứ. 

Bất quá thật đúng là đừng nói, nàng còn liền ăn hắn cái này một bộ. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không phản bác, thập phần bình thản ung dung mà đã tiếp nhận, "Đó cũng là ngươi. " 

Trì Ý cười cười không nói chuyện. 

Đợi đến lúc Trì Ý mép váy tại đầu bậc thang biến mất không thấy gì nữa, Tiêu Chỉ Hàn mới sau khi rời đi đài, ngồi ở Trì Ý đặc biệt vì hắn lưu chỗ ngồi. 

Trì Ý lên đài niệm xong mở màn từ, cái thứ nhất chính là các nàng hợp xướng biểu diễn. Tiêu Chỉ Hàn toàn bộ hành trình như một tinh bột tơ (tí ti) giống nhau, ngồi ở phía dưới giơ điện thoại đập video. 

Hắn có chút không vừa ý, Trì Ý sau lưng người qua đường giáp thật là nhiều lắm, ảnh hưởng video cảm nhận. 

Tiêu Chỉ Hàn quang minh chính đại vỗ Trì Ý thời điểm, chỗ tối cũng có không thiếu nữ sanh ở chụp ảnh hắn. 

Thật sự là vừa mới mọi người ngồi ở phía dưới đợi lên sân khấu thời điểm, nam sinh này khoan thai đến Trì, vừa vặn sân khấu ngọn đèn đánh cho xuống, U Bạch quang liền chiếu vào trên mặt của hắn. 

Thoáng cái liền giật nảy mình. Không ít người đều tại giúp nhau nghe ngóng nam sinh này tin tức. 

Đón người mới đến tiệc tối đều là bọn hắn viện, còn có mời mặt khác viện hội học sinh cùng trường học hội học sinh tới đây đi thăm, nhưng cái này mặt lạ hoắc, thấy thế nào cũng không như là bọn hắn viện, còn có tại đây tướng mạo, vừa vào học nên khiến cho oanh động a. 

Trần Lam ngồi tại vị trí trước, rủ xuống mắt thấy trên điện thoại di động tin tức truyền đến, ánh mắt xéo qua không tự chủ hướng ngồi bên cạnh trên thân người ngắm. 

Trong không khí tựa hồ còn có thể nghe đến nam sinh trên người sữa tắm mùi thơm ngát, còn có nhàn nhạt mùi thuốc lá vị, nàng làn váy vừa vặn cọ đến nam sinh quần Tây bên trên, lộ ra một cổ không nói ra được thân mật. 

Nghĩ đến, mặt của nàng không tự chủ đỏ lên hạ. 

Vừa mới tiến trận thời điểm nàng liền chú ý tới hắn. 

Lễ đường bên ngoài trên hành lang tụ nhiều cái hút thuốc nam sinh, nam sinh này chính là một cái trong đó. Không giống như là những người khác tận lực Trang Bức bộ dạng, nam sinh này theo đầu ngón tay nắm bắt thuốc, vẫn là không đếm xỉa tới câu được câu không rút thuốc cảm giác, đều lộ ra loại cảnh đẹp ý vui tự phụ cảm giác. 

Đặc biệt là hắn ăn mặc áo sơ mi trắng hắc quần tây cảm giác, hoàn toàn chính là nàng trong tưởng tượng lý tưởng hình. 

Nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng hắn bộ dạng này chính thức cách ăn mặc là đêm nay người chủ trì DJ, ai biết đợi đến lúc xuất hiện thời điểm, cũng không phải trong tưởng tượng người kia. 

Nhìn trên đài chỉ có thể coi là mà vượt thanh tú mặt, nàng còn có chút thất vọng, ai biết một giây sau, chỉ thấy nam sinh từ phía sau đài phương hướng đã đi tới, vừa vặn an vị tại bên cạnh nàng. 

Hắn ngồi xuống một khắc này, Trần Lam tim đập mạnh mà rất nhanh nhảy lên. 

Nàng còn đặc biệt chút đi vào trường học của bọn họ thổ lộ tường, đã có người phát nam sinh lờ mờ dưới ánh đèn chụp ảnh theo. 

Muốn nàng xem, căn bản không có đánh ra hắn một phần vạn đẹp mắt. Nhưng nàng vẫn là vụng trộm chú ý nam sinh động tác, Tiểu Tâm Dực cánh địa điểm bảo tồn. 

Lại một đổi mới (respawn), phía dưới đã nhiều hơn mấy cái bình luận. 

"Nam sinh này không phải chúng ta trường học, người ta sang đây xem bạn gái đón người mới đến biểu diễn. " 

"Sớm dự liệu được, loại này nam sinh, không có bạn gái mới là lạ chứ. " 

"Tản tản, người ta vừa mới ở phía sau đài cùng bạn gái chán lệch ra tốt một hồi, đoán chừng thời gian ngắn không có khả năng chia tay. " 

......

Nhìn xem những thứ này bình luận, Trần Lam cắn môi. 

Thật vất vả gặp được một cái mình thích nam sinh, nàng cảm giác mình không thể đơn giản buông tha cho. Cho dù có bạn gái, vậy cũng không ảnh hưởng nàng ưa thích hắn a.... 

Hơn nữa, nàng vốn chỉ là tới đây cái này trường học xem khuê mật biểu diễn, ai biết liền gặp gỡ chính mình chân mệnh thiên tử. 

Câu nói kia nói như thế nào kia mà, không có nạy ra bất động góc tường, chỉ có không cố gắng Tiểu Tam. 

Cũng không có thể nói là Tiểu Tam a, dù sao nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, hết thảy cũng còn là có chuyện xấu. 

Trần Lam kiên định ý nghĩ của mình, khua lên dũng khí quay đầu, vừa muốn cùng hắn đáp lời, xa xa liền thấy ngay phía trước có người đã đi tới. 

Bọn hắn bên này vị trí là dựa vào tường nơi hẻo lánh, ngọn đèn lờ mờ, vẫn là người nọ đến gần nàng mới nhìn rõ nàng tướng mạo. 

Ăn mặc tiểu lễ phục, cũng không phải là tại trên đài nữ nhân vật chính bắt người. 

Nàng tới đây làm gì vậy? Trần Lam ngồi thẳng thân thể, mắt nhìn bên cạnh nam sinh, vô ý thức đã có cảm giác nguy cơ. 

Quả nhiên, chỉ thấy nữ sinh kia tại nam sinh bên tay trái không vị ngồi xuống. 

Trần Lam trong nội tâm có chút không cam lòng. Nàng cũng còn không có đáp bên trên lời nói đâu, cô gái này như thế nào như vậy không biết xấu hổ, trực tiếp an vị người khác vị trí? Khả năng đó là hắn lưu cho hắn bạn gái đâu. 

"Ngươi tại sao cũng tới? " 

Trong bóng tối, Tiêu Chỉ Hàn cầm Trì Ý tay, ấm giọng hỏi. 

Nghe được nam sinh thanh âm, Trần Lam có chút kinh ngạc ngẩng lên mắt thấy hướng nữ sinh. 

Trì Ý quay đầu, đối diện bên trên Trần Lam con mắt, nhìn ra nàng đáy mắt rõ ràng kinh ngạc cùng khó có thể tin cùng với khác thượng vàng hạ cám tâm tình, Trì Ý bất động thanh sắc mà rủ xuống mắt. 

Vừa mới tại trên đài, nàng liền chú ý tới nữ sinh này một mực hướng Tiêu Chỉ Hàn phương hướng ngắm, Tiêu Chỉ Hàn bên cạnh chính là vách tường, cũng không ai, không phải xem Tiêu Chỉ Hàn lại là xem ai. Bằng không thì nàng cũng sẽ không tới đây. 

Trì Ý cũng không nghĩ tới có một ngày chính mình sẽ nhỏ mọn như vậy, Tiêu Chỉ Hàn bị người mang mục đích tính liếc mắt nhìn, nàng đều có chút chịu không được. 

Trên đài tiểu phẩm vừa mới bắt đầu, còn có một thời gian thật dài, Trì Ý lúc này mới hóp lưng lại như mèo đi tới. 

"Ta còn không thể đã tới? " Trì Ý hỏi câu. 

Nghe xong nàng phảng phất mang theo hỏa khí thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn sững sờ, cực nhanh mà kịp phản ứng, giải thích nói, "Ta không có ý tứ này. " 

Phía dưới thính phòng chỗ ngồi có chút chen chúc, Trì Ý mang giày cao gót, lại đứng rất lâu một thời gian ngắn, có chút khó chịu. 

Nàng nói xong, nhịn không được xoay người nện cho hạ chính mình tiểu chân, chậm rãi có chút căng thẳng cơ bắp. 

"Không thoải mái" Tiêu Chỉ Hàn hỏi câu. 

Trì Ý dạ, chỉ thấy Tiêu Chỉ Hàn đem song chân hướng phương hướng của nàng lệch lạc, vỗ xuống chính mình lớn chân, giương mắt nhìn về phía nàng, "Để đi lên. " 

Không đợi Trì Ý cự tuyệt vẫn là đáp ứng, Tiêu Chỉ Hàn đã động thủ nâng lên Trì Ý hai cái chân, đặt tại chính mình chân bên trên, động thủ biên độ nhỏ mà nện cho đứng lên. 

Trong bữa tiệc, Trì Ý mủi giày không cẩn thận cọ đã đến Trần Lam làn váy. 

"Thật có lỗi. " Trì Ý đối với nàng mở miệng nói ra. 

Trần Lam sững sờ, nhỏ giọng nói câu không có việc gì, ánh mắt nhưng là liếc về phía Tiêu Chỉ Hàn. 

Nhưng mà nam sinh nửa điểm ánh mắt cũng không có nhìn qua, một tay nện lấy nữ sinh tiểu chân, một tay khoác vai của nàng bàng, tham muốn giữ lấy mười phần một động tác. 

Thậm chí còn có chút khi nàng không tồn tại, không coi ai ra gì mà cắn lỗ tai. 

Nàng vô ý thức mà dựng thẳng lên tai tiêm nghe lén. 

"Thư thái không có. " 

"Không thoải mái. " 

Nghe thanh âm này, Trần Lam trong nội tâm không biết như thế nào cũng có chút oán hận đứng lên. 

Người ta đều làm được phần này lên, nữ sinh này như thế nào còn thị sủng mà kiêu đi lên. 

Nếu nàng, chắc chắn sẽ không bộ dạng như vậy. 

"Không thoải mái" Tiêu Chỉ Hàn cười khẽ một tiếng, "Ngoại trừ chân, còn có ở đâu không thoải mái" 

"Trong nội tâm không thoải mái. " Trì Ý ý hữu sở chỉ (*) mà mở miệng. 

"Ta xoa xoa" Hắn nói xong muốn động thủ đi văn vê. 

"Biến thái. " Trì Ý một chút vuốt ve tay của hắn. 

"Thân thoáng một phát liền thư thái, đến, lại để cho ca ca thân thoáng một phát. " 

Rõ ràng không phải tại đối với chính mình nói chuyện, Trần Lam nghe được lỗ tai có chút hồng. 

Nam sinh cắn nữ sinh lỗ tai, không biết lại nói cái gì, thanh âm rất thấp, nàng chỉ có thể nghe được mơ mơ hồ hồ khí âm. 

Nữ sinh giật giật chân, tựa hồ là muốn theo nam sinh chân cao thấp đến. 

Sau đó chợt nghe đến nam sinh bay bổng, mang theo rõ ràng nụ cười thanh âm. 

"Ngươi cử động nữa thoáng một phát, cứng rắn cho ngươi xem tin hay không. " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:mọi người đừng lo lắng rồi, ta chỉ là thói quen tại sắp hoàn tất trước nói tiếng muốn hoàn tất

Nên ghi vẫn là sẽ ghi, có lẽ còn sẽ có vài giương

Chẳng qua là ngày nào đó khả năng rút điên một hai ba bốn năm càng hoàn tất cho nên sớm dự phòng thoáng một phát mà thôi rồi. 