 Ngày kế tiếp ngữ văn khóa, như Trì Ý đoán trước, Trần Phát Chi không có nói hỏi Tiêu Chỉ Hàn, đoán chừng thậm chí đều đem đọc thuộc lòng chuyện này quên đến Java đảo đi. 

Tiêu Chỉ Hàn vẫn là cái kia phó lười biếng bộ dạng, bất quá tại ngữ văn khóa bên trên có thể so sánh bình thường nhiều quy củ, cũng không biết là bởi vì chủ nhiệm lớp nguyên nhân hay là bởi vì đi học rất có thú vị? 

Trì Ý mắt nhìn trên đài giảng đến cao hứng chỗ, một người phân sức hai sừng, động tác khoa trương buồn cười, nam nữ âm tùy ý chuyển biến, thỉnh thoảng lại loạn nhập vài câu "Chu Dịch bói toán" Trần Phát Chi, kéo ra khóe miệng. 

Nàng là thật sự không nghĩ tới, chủ nhiệm lớp như vậy một cái nho nhã người, bên trên xin âm dương đến rõ ràng như vậy không rời đầu, tương phản rất mạnh. 

Làm cho nàng có chút không thể nhìn thẳng. 

Giữa trưa trở về phòng ngủ lúc nghỉ trưa, Trì Ý vừa đi đến cửa bên cạnh, chợt nghe đến bên trong truyền đến một hồi đón lấy một hồi tiếng cười. 

Một mở cửa, chỉ thấy Trần Vận cầm lấy điện thoại vừa niệm bên cạnh cười, thấy Trì Ý không hiểu ra sao. 

"Trì Ý ta cho ngươi niệm nhất đoạn văn, quá buồn cười ha ha ha ha ha ha ha. " 

Trần Vận cười đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nặng nề mà thở ra một hơi, đi đến Trì Ý chỗ ngồi bên cạnh, "Ta niệm cho ngươi nghe ha ha ha ha ha ha ha, " Nàng thanh ho hạ, vừa cười đứng lên, "Ha ha ha ha ha ha ha chết cười ta như thế nào tốt như vậy cười. " 

Một kích di chuyển, thuận tiện còn nhẹ đập nhẹ Trì Ý hai cái, "Ha ha ha ha, ta, ta nếu không đã thành, quá khôi hài. " 

?

Trì Ý: "Có tốt như vậy cười ư? " 

Trọng điểm là đến nàng vào cửa đã sắp hai phút, buồn cười sự tình chưa nói, nghe thấy Trần Vận tại một mực cười. 

Tiếp tục như vậy nữa, nàng đều có chút lo lắng mặt của nàng có thể hay không cười cứng. 

"Chính là, " Trần Vận dùng ba bốn giây bình tĩnh chính mình, "Chính là chúng ta trường học thiếp mời (*bài viết), có người vận chuyển trong một quyển sách nội dung, cái kia vốn ta xem qua, vẫn là xem một lần cười một lần, ta hiện tại niệm cho ngươi nghe. " 

Trần Vận niệm hạ phía trước nhất đoạn văn, sau đó đặc biệt Trịnh trọng địa ho khục cuống họng, "Trọng điểm đã đến. " 

"Hoàng Phủ Thiết Ngưu, ngươi đạt được của ta người cũng sẽ không đạt được lòng ta. " 

Nam nhân con mắt màu đen u ám như đêm, hơi mỏng môi gần tại chỉ thước, "Tô Thúy Hoa, ta không ngại cùng ngươi chơi cấm kỵ trò chơi......" 

Nàng nhắm mắt, rơi lệ, trắng noãn trên giường nở rộ một đóa Tuyết Liên. 

Trần Vận niệm xong, đã khống chế không nổi vừa cười đứng lên, "Ha ha ha ha ha ha ha Tô Thúy Hoa cùng Hoàng Phủ Thiết Ngưu, như thế nào như vậy cay con mắt ha ha ha ha. " 

Đường Tư Kỳ cùng Hứa Hi Nhĩ cũng đang cười, chẳng qua là không có Trần Vận cười đến khoa trương như vậy, ngược lại là Trì Ý, vẻ mặt bình tĩnh, biểu lộ theo vào cửa nảy sinh cũng không sao biến hóa. 

Tiếng cười lập tức im bặt mà dừng, Trần Vận gãi gãi đầu, không hiểu nhìn về phía Trì Ý, "Không tốt cười ư? " 

Nàng vừa mới thấy thời điểm, thế nhưng là cười đến trước ngưỡng sau trở mình, ở đâu như Trì Ý như vậy bình tĩnh. 

"Ngươi đây là đang xem thường chúng ta Long Ngạo Thiên bá tổng, " Trì Ý vỗ vỗ Trần Vận bả vai, lời nói thấm thía, "Trời giá rét, Trần thị nên phá sản. " 

Trần Vận vốn là sững sờ, sau đó mạnh mà vỗ xuống mình là lớn chân, vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng vậy, ta như thế nào đã quên còn có cái bá tổng tuyên ngôn thiếp mời (*bài viết), ta đi tìm xem. " 

Tìm kiếm đồng thời, nàng khó tránh khỏi nhìn nhiều vài lần Trì Ý, "Nhìn không ra a..., ngươi rõ ràng đối bá tổng giới có chút hiểu rõ. " 

Lúc trước cái kia sửa sang lại bá tổng tuyên ngôn tại lớp 10 Post Bar ngang trời xuất thế, cười lật ra không ít người. 

Bất quá Trì Ý nhìn xem một bộ không hỏi tục sự bộ dáng, Trần Vận là thật không nghĩ tới nàng rõ ràng còn hiểu cái này. 

"Vì cái gì không hiểu, " Trì Ý buông tay, "Ai lúc còn trẻ còn không có xem qua một vài bá tổng tiểu thuyết đâu. " 

Nàng khóe môi vui vẻ thu liễm hạ, một bộ thâm trầm bộ dạng, trắng nõn ngón tay vuốt phẳng dưới càm của mình, yên lặng nhìn xem Trần Vận. 

"Nữ nhân, ngươi thành công đưa tới chú ý của ta. " 

Trần Vận phốc thử một tiếng bật cười, cuối cùng không quên lời bình, "Còn rất như một sự việc. " 

Nàng nói xong, mở ra lớp 10 Post Bar, vừa muốn tìm tòi bá tổng thiếp mời (*bài viết), thình lình liền thấy được một mực bị trên đỉnh đến mới thiếp mời (*bài viết). 

"Tám mốt tám mốt trong đại lão Tiêu Chỉ Hàn cùng hắn nữ đồng bàn không thể không nói câu chuyện. " 

Trần Vận thấy cái này thiếp mời (*bài viết) sững sờ, vừa nhìn vừa nói ra. 

Tiêu Chỉ Hàn nữ đồng bàn, không phải là Trì Ý sao. 

"Ta trước để đồ, lập tức khai mở bới ra. " 

Thiếp mời (*bài viết) ngay từ đầu chính là tấm vé có chút mơ hồ, rõ ràng vừa nhìn chính là chụp ảnh ảnh chụp, chẳng qua là tứ chi động tác vẫn có thể thấy cái đại khái. 

Một tờ là làm hết thể dục buổi sáng sau, Tiêu Chỉ Hàn tại thang lầu giữ chặt Trì Ý； một tờ là ngữ văn khóa bên trên Tiêu Chỉ Hàn chế trụ Trì Ý thủ đoạn ảnh chụp......

Vô luận cái đó một tấm hình, chụp hình người đích thật là rất biết tìm góc độ, nếu không phải Trì Ý tự mình biết tình, cũng đều sẽ cho là mình cùng Tiêu Chỉ Hàn thật là có như vậy một chân. 

2L（ lâu chủ）: trước để một tổ đồ, mọi người có thể tự hành thưởng thức hạ

3L: nữ đồng bàn lớn lên xinh đẹp quá a..., ảnh chụp mơ hồ cũng một chút cũng không ảnh hưởng xinh đẹp hòa khí chất

4L: ngồi cùng bàn tầm đó, đây không phải rất phù hợp thường đi, cái này có cái gì tốt bới ra, ta còn tưởng rằng Tiêu Chỉ Hàn cùng người ta nói yêu thương nữa nha

5L: Tiêu Chỉ Hàn không phải Gay a...! ! ! Ta còn tưởng rằng! ! ! A... A... A... A..., ta muốn lập tức đi thêm hắn hậu viện sẽ

19L: hàn gia quả thật là đẹp nhan thịnh thế, chụp ảnh cũng đẹp trai như vậy, suất khóc ta

22L: Hàn Ca, ta có thể! ! ! 

......

44L: im lặng, Tiêu Chỉ Hàn cái gì ánh mắt, làm sao lại coi trọngcy

45L: trên lầu có ý tứ gì, cầu phổ cập khoa học

50L: nếu không phải lớp vừa vặn chỉ có Tiêu Chỉ Hàn bên người có phòng trống, cũng sẽ không khiếncy trở thành hắn ngồi cùng bàn, thật sự là đủ bức mặt, ngày đầu tiên muốn ngồi người ta chân bên trên, cùng công chúa tựa như còn phải Tiêu Chỉ Hàn mua thuốc cao, ta đi đều nhiều như vậy cái giờ đồng hồ đi qua, sớm nên tiêu sưng lên a, ah đối, đọc chậm Khổng Tước Đông Nam phi còn muốn kề tai nói nhỏ, như thế nào không ngưu bức chết ngươi

56L: lại nói Tiêu Chỉ Hàn gần nhất nóng nảy như thế nào tốt như vậy, rõ ràng không có một cái tát chụp chết người nào đó

Trì Ý thấy vẻ mặt mộng bức. 

Tiêu Chỉ Hàn nóng nảy tốt?

69L: ta cảm giác được50 lầu thật sâu ghen ghét cùng oán hận......

72L:50 cùng56 đây là tinh phân ra a

88L: khả năng người ta Tiêu Chỉ Hàn liền yêu cái này một cái, cái gì kia, thanh thuần rất làm ra vẻ

Cái này thiếp mời (*bài viết) theo buổi sáng tan học đến bây giờ, đã đậy lại 2000~3000 cao ốc. 

Trì Ý không có lại trở mình xuống dưới, một giọng nói im lặng, sửa sang lại hạ cái bàn, bò lên giường ý định nghỉ ngơi sẽ. 

Một lát sau, Đường Tư Kỳ Tiểu Tâm Dực cánh mà mở miệng, "Trì Ý, ngươi có khỏe không? " 

"Không có việc gì. " 

"Cái kia50 lầu hẳn là lớp chúng ta người a, nếu không, ngươi tìm Tiêu Chỉ Hàn......" 

"Tìm hắn làm cái gì. " Trì Ý không có để ở trong lòng, ngáp một cái, "Ta mệt nhọc, ngủ đi. " 

Thời gian nghỉ trưa rất nhanh mà đi qua. 

Trì Ý lúc thức dậy, những người khác đều còn đang ngủ, chỉ có Đường Tư Kỳ, một người ngồi ở phía dưới luyện chữ thiếp. 

Thấy nàng đi lên, Đường Tư Kỳ hạ giọng, "Ngươi muốn đi lớp? " 

Buổi chiều khóa hai điểm hai mươi bắt đầu, hiện tại cũng mới 1.5 mười. 

Trì Ý gật gật đầu, chợt nghe Đường Tư Kỳ nói ra, "Ta đây cùng đi với ngươi a. " 

"Đi. " 

Lớp chỉ có lẻ tẻ mấy người. Xem Trì Ý ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít (*) mang lên một chút quái dị. 

Bởi vì cái kia thiếp mời (*bài viết). 

Bọn hắn cũng không biết Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý tình huống thật, nhưng mà thiếp mời (*bài viết) giải đọc được có lý có cứ, làm cho người ta tưởng không tin phục cũng khó khăn. 

Trì Ý chẳng qua là nhìn bọn hắn liếc, thì ngồi vào chỗ ngồi của mình, cúi đầu xoát nổi lên mới mua đích vương hậu hùng. 

Giống như sự tình gì cũng không có phát sinh qua. 

Canh hai, người liên tiếp nhiều hơn. 

Mắt thấy sắp đi học, Trì Ý đứng dậy, ý định đi giặt rửa cái tay, thuận tiện cao thấp toilet. 

Đường Tư Kỳ đi chính trị tổ năm đoạn phòng cầm luyện tập cuốn xuống, mới vừa đi tới lớp đã bị người gọi lại. 

Ba bốn nữ sinh, cũng không mặc đồng phục, nhuộm tóc, biểu lộ bất thiện, "Này, giúp ta gọi các ngươi một chút lớp, " Nàng nghĩ một lát mà, ngược lại nói ra, "Cùng với Tiêu Chỉ Hàn ngồi ngồi cùng bàn chính là cái kia nữ. " 

Cầm đầu nói chuyện Đường Tư Kỳ nghe nói qua, tám lớp Thái Dịch Hân, bình thường cũng cùng Tiêu Chỉ Hàn bọn hắn chơi cùng một chỗ, nói là lẫn vào được rất tốt, nhận thức trên xã hội không ít người. 

Lúc trước đập qua mấy cái cùng nàng có mâu thuẫn nữ sinh, cũng đuổi Tiêu Chỉ Hàn giống như rất lâu. 

Đường Tư Kỳ con mắt lóe lên, tim đập nhanh vô cùng nhanh, ấp úng mà mở miệng, "Nàng không tại lớp, một người đi WC toa-lét. " 

Thái Dịch Hân xem Đường Tư Kỳ cũng không giống là sẽ lừa gạt bộ dáng của nàng, mang người đi về hướng lầu bốn phòng vệ sinh nữ. 

Lớp học có không ít người thấy như vậy một màn, chẳng qua là khoảng cách xa, không nghe thấy các nàng nói cái gì nữa, các loại Đường Tư Kỳ đi vào lớp, nhịn không được hỏi, "Làm sao vậy? " 

"A...? " Đường Tư Kỳ giống như mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt có chút tái nhợt, "Không có việc gì, liền hỏi ta Trì Ý sự tình. " 

Có người lo lắng mở miệng, "Xem các nàng một bộ lai giả bất thiện bộ dạng, có muốn hay không cùng lão sư nói thoáng một phát. " 

"Không cần a, " Đường Tư Kỳ nở nụ cười hạ, "Các nàng không phải cũng không có làm chuyện gì, nếu gây ra hiểu lầm sẽ không tốt. " 

"Cũng là. " 

Những nữ sinh khác nghe xong rụt cổ một cái, nếu Thái Dịch Hân bởi vậy tìm tới các nàng sẽ không tốt. 

Tới gần đi học buồng vệ sinh không có người nào, này đây làm xuất hiện bốn năm âm thanh tiếng bước chân cùng lúc xuất hiện thời điểm, liền lộ ra đặc biệt ầm ĩ. 

Trì Ý không có để tâm, chỉ làm nữ sinh kết bạn bên trên buồng vệ sinh. 

Chẳng qua là khi mơ hồ không rõ nói chuyện với nhau âm thanh nương theo lấy dần dần tới gần cạnh cửa tiếng bước chân lúc, Trì Ý ánh mắt ngưng tụ, rõ ràng ý thức được không đúng. 

Đặc biệt là trên ván cửa truyền đến xoẹt zoẹt~ đưa vật âm thanh. 

Trì Ý đè xuống bơm nước khóa sau, một chút kéo cửa ra, như là đoán trước, vốn nên kéo ra cửa giờ phút này không chút sứt mẻ. 

Tiếng cười theo ngoài cửa truyền vào, còn có đến từ phía ngoài đạp cửa âm thanh. 

"Ôi chao ta nói, " Thái Dịch Hân nghe thấy bên trong ý đồ kéo cửa ra thanh âm, không đếm xỉa tới mà huýt sáo, "Đừng uổng phí khí lực, cho dù ngươi có thể từ bên trong đi ra, bên ngoài nhưng còn có mấy người chúng ta chờ đâu. " 

"Cho nên, " Nàng tựa hồ còn có chút tiếc nuối, "Yên tĩnh mà dừng lại ở bên trong hãy nghe ta nói không tốt sao, đi ra mà nói, ta cũng không thể cam đoan làm ra sự tình gì đến. " 

Bên trong không có động tĩnh, Thái Dịch Hân đã hài lòng, gảy gảy chính mình thoa giáp dầu móng tay, "Post Bar bên trong cái kia thiếp mời (*bài viết) không biết ngươi xem không có, ta xem, trong nội tâm rất không thoải mái. " 

Nàng ngừng tạm, lại đạp hạ cửa, "Cho nên của ta khó chịu, được theo trên người của ngươi phát tiết trở về. " 

Trì Ý ở bên trong nghe được vẻ mặt im lặng. 

Cái gì ăn khớp. 

Một cái lung tung bố trí thiếp mời (*bài viết), cùng một cái vì yêu điên cuồng nữ sinh?

Phía ngoài thanh âm vẫn còn tiếp tục, tựa hồ đã bắt đầu trữ tình hình thức. 

Trì Ý một câu cũng không có nghe đi vào, ngẩng đầu nhìn liếc trên cửa độ cao, không cao lắm, lại sờ soạng hạ ván cửa cùng vách tường, nghĩ đến đi ra ngoài đích phương pháp xử lý. 

Buồng vệ sinh phòng kế dưới đáy phủ lên chính là khảm nạm có khe hở gạch men sứ, trở lên mới là tường trắng, Trì Ý nghĩ nghĩ, đem giỏ rác để nằm ngang, vịn thô ráp ván cửa, một cước giẫm đi lên. 

Nàng nhớ tới ba nàng từ nhỏ huấn luyện nàng leo núi cùng leo lên ước nguyện ban đầu, động tác sửng sốt hạ. 

Chính là như vậy sững sờ, một chậu nước lạnh quay đầu giội cho xuống. 

Phòng kế lập tức một mảnh ướt sũng. 

Trì Ý chịu đựng khí, thò tay đẩy ra rồi trên trán kết thành một mảnh tóc, động tác một điểm không có chịu hấp nước quần áo ảnh hưởng, hai ba cái bò lên. 

Trì Ý cả người đọng ở trên cửa, thân thể vẫn còn bên trong, nàng gõ ván cửa phát ra một tiếng trống vang lên, sau đó trên cao nhìn xuống nhìn xem các nàng, nở nụ cười. 

"Không có ý tứ, khi còn bé học qua chút chiêu thức. " 

Thái Dịch Hân mấy cái tựa hồ không nghĩ tới Trì Ý có thể chính mình đi ra, sửng sốt hạ. 

Sau đó, trơ mắt nhìn vừa mới còn treo trên cửa, chỉ lộ ra cái đầu nữ sinh, một tay chống đỡ một bên khoảng cách, một tay cầm lấy ván cửa ven, trực tiếp nhảy xuống tới. 

Vừa vặn liền đã rơi vào trước mặt của bọn hắn. 

"Hiện tại, " Trì Ý hai tay giao nhau hoạt động hạ gân cốt, hướng mấy cái nữ sinh nở nụ cười hạ, chậm rãi nói, "Nên đến lượt ta đến phát tiết một chút của ta khó chịu. " 

——

Số học lão sư chân trước vừa đi vào phòng học, Tiêu Chỉ Hàn chân sau mới ngồi vào trên chỗ ngồi. 

Làm hắn có chút kinh ngạc chính là, Trì Ý rõ ràng còn không có tới. 

Số học lão sư vừa muốn hô một tiếng đi học, lơ đãng liền quét đến nơi hẻo lánh không vị, chỉ chỉ, "Còn có người không có tới, là xin phép nghỉ vẫn là Trì đã đến? " 

"Lão sư, " Phía dưới có gan lớn nữ sinh hô câu, "Trì Ý rất sớm sẽ tới lớp, đi một chuyến buồng vệ sinh đến bây giờ cũng còn không có trở về. " 

Số học lão sư nhướng mày, nhìn nhìn phòng học sau đồng hồ báo thức, vừa muốn gọi cái nữ đồng học đi xem, tạm thời lại cải biến chủ ý, "Tiêu Chỉ Hàn, ngươi đi nhìn xem. " 

Cuối tuần muốn nguyệt khảo thi, còn có mấy cái tri thức chút chưa kịp giảng, nàng không có khả năng bởi vì các loại một đệ tử mà lãng phí thời gian lên lớp. 

Tiêu Chỉ Hàn tuy nhiên trong nội tâm không lớn tình nguyện đi tìm Trì Ý, nhưng tốt xấu so ngồi ở phòng học nghe giảng bài tốt. 

Chỉ là vừa đi đến bồn rửa tay, chợt nghe đến nữ sinh cái kia bên cạnh truyền đến vài tiếng tiếng nước, sau đó là hơi yếu la lên. 

Tiêu Chỉ Hàn biến sắc, lại cố kỵ nam nữ hữu biệt, tại cửa ra vào hô câu này. 

Bên trong tiếng nước ngừng hạ, sau đó Tiêu Chỉ Hàn lờ mờ nghe được có người kêu một tiếng tên của hắn, rất nhanh bị cách âm xuống dưới. 

"Ta vào được? " 

Bất chấp cái gì, hắn không có suy nghĩ nhiều muốn xông đi vào. 

Chẳng qua là, vừa muốn bước vào cửa ra vào, Trì Ý liền một thân ướt sũng xuất hiện. 

Tiêu Chỉ Hàn thấy nàng như vậy, vốn là sững sờ, sau đó trêu chọc, "Ngươi đây là mới từ hải lý đi ra?" 

Trì Ý không có gì biểu lộ mà nhéo hạ chính mình cởi ra áo khoác, nghe vậy nhìn hắn một cái. 

"Đối, nữ sinh WC toa-lét thông biển, ngươi có thể vào xem, sau đó, lại bị cho rằng biến thái đuổi ra đến. " 

"......" Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu xem nàng, "Ta có bệnh cũng là ngươi có bệnh?" 

"Có bệnh mắng ai. " 

"Có bệnh......" Tiêu Chỉ Hàn mạnh mà im ngay, chửi nhỏ câu........ 

Trì Ý không có lại để ý đến hắn, trực tiếp đi đến bồn rửa tay, rửa mặt. 

Tiêu Chỉ Hàn đứng ở một bên, thấy nàng động tác cười a âm thanh, "Đi học ngươi còn có tâm tình tại đây rửa mặt, không biết toàn lớp chờ ngươi a.... " 

"Nói của ta thời điểm hỏi một chút chính ngươi trải qua mấy đoạn khóa, ở đâu ra mặt nói loại lời này, " Trì Ý bay bổng mà liếc mắt nhìn hắn, "Không biết là ra vẻ đạo mạo sao?" 

Thần mẹ nó ra vẻ đạo mạo. 

Tiêu Chỉ Hàn cái này là thật nói không ra lời. 

Hắn dùng vài giây nghĩ đến muốn phản bác Trì Ý mà nói, chỉ thấy phòng vệ sinh nữ cửa ra vào lại đi ra mấy người, đều là một bộ ướt sũng bộ dạng. 

Chẳng lẽ lại thật đúng là thông biển? 

Ý nghĩ này vừa ra, hắn ở đây trong nội tâm có chút áo não mắng hạ chính mình thần kinh. 

Rõ ràng bị Trì Ý mang theo đi. 

Thái Dịch Hân thấy Trì Ý có chút cố kỵ, bỗng nhiên tại nguyên chỗ thật không dám di chuyển, thấy một bên Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt lập tức sáng ngời, vài bước tiến lên muốn giật ra cuống họng khóc lóc kể lể, mạnh mà một giọng nói đột nhiên xuất hiện, "Các ngươi đây là có chuyện gì, thời gian lên lớp không đi đi học đợi ở chỗ này làm cái gì, à?" 

Trì Ý lông mày nhảy dựng, đối thanh âm này có chút quen thuộc. 

Hình như là tự học buổi tối đêm đó lại để cho Tiêu Chỉ Hàn đừng nhìn quá lâu phong cảnh thầy chủ nhiệm. 

"Lão sư, " Trì Ý xoay đầu lại, trên mặt đã đổi lại một bộ bị ức hiếp rất không giúp bộ dáng, chỉ vào mấy cái nhuộm tóc nữ sinh, "Ta vừa mới đi toilet hảo hảo, các nàng đột nhiên sẽ đem ta khóa ở bên trong, còn dùng nước lạnh giội ta. " 

Trì Ý nói xong, hắt hơi một cái, "Ta vừa mới chuyển trường tới đây, đối với chúng ta trường học đó là mang vô cùng cao thượng kính ngưỡng yêu thích tình cảnh, rất sớm lúc trước cũng nghe nói Nam Thành lớp 10 dạy học hoàn cảnh xông ra, thầy giáo lực lượng hùng hậu, đồng học hỗ trợ có yêu, ai biết không có vài ngày, rõ ràng liền đụng phải sân trường bạo lực, hành động như vậy thật là đáng sợ......" 

Nàng nói xong, tựa hồ còn lòng còn sợ hãi bộ dáng, thân thể run rẩy. 

"Thả ngươi mẹ heo cái rắm a..., " Có một nữ sinh nhịn không được phát nổ nói tục, "Rõ ràng là chúng ta mấy cái bị ngươi treo lên đánh được không a.... " 

Trì Ý như là không nghe thấy, mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn, vẻ mặt cảm kích bộ dáng, "Nếu không phải Tiêu Chỉ Hàn đồng học nghe được thanh âm đã cứu rỗi ta, ta đoán chừng hiện tại cũng không có cách nào khác đứng ở chỗ này cùng lão sư ngươi nói chuyện. " 

Nói xong, vẻ mặt Trịnh trọng địa nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Tiêu Chỉ Hàn đồng học, thật sự là rất đa tạ ngươi rồi. " 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem Trì Ý có thể so sánh Oscar biểu diễn, chợt chọn lấy hạ lông mày. 