 Kỳ thi Đại Học sau khi kết thúc cái thứ nhất buổi tối, không ít người lựa chọn tại quán bar tiệm Internet các loại a trắng đêm cuồng hoan (*chè chén say sưa), tuyên cáo chính mình chính thức giải phóng； cũng có người lựa chọn chỗ ở trong nhà xoát hết nghiêm chỉnh năm trữ hàng điện ảnh TV, thức đêm đến hừng đông. 

Trì Ý như thế nào cũng không nghĩ ra có một ngày, tại kỳ thi Đại Học chấm dứt, nàng sinh nhật tiến đến một ngày trước buổi tối, nàng lại có thể biết tại xúc động phía dưới cùng Tiêu Chỉ Hàn thật sự đi khách sạn thuê phòng. 

Tại Tiêu Chỉ Hàn xuất ra CMND thời điểm, Trì Ý trong nội tâm thậm chí có một chút cảm thấy, đây hết thảy hắn là không phải đều là trước thời gian có dự mưu. 

Bluebox đi ra, đi qua hai con đường chính là nam thành phố nổi danh nhất lục tinh cấp khách sạn. 

Theo thủy tinh cửa sổ sát đất có thể nhìn thấy khách sạn đại đường ánh đèn sáng tỏ, bốn phía sáng chói, khảm nạm tại khách sạn tên bên trên kim cương tại lộng lẫy ngọn đèn chiếu xuống có chút phản quang, bên ngoài ngừng chiếc phiên bản dài Lincoln cùng Cadillac, thủy tinh cửa xoay bên cạnh, còn đối lập đứng đấy hai hàng ăn mặc khách sạn chế ngự công nhân, khách sạn khắp nơi đều hiển lộ rõ ràng một cổ "Ta nam thành phố rất hào ta nam thành phố rất ngưu bức" Xa hoa cảm giác. 

Thân là người địa phương, Tiêu Chỉ Hàn không có nói cho Trì Ý chính là, nhà này khách sạn, vẫn là không ít trong vòng người mọi người đều biết nhất đẳng tình thú khách sạn, bên trong phục vụ cái gì cần có đều có. 

Các loại trang bị, dùng bọn hắn tửu điếm mà nói, cái kia chính là "Vì mọi người cung cấp rất không tưởng được tình thú phục vụ". 

Đại Sảnh tiểu thư tiếp nhận Tiêu Chỉ Hàn CMND cùng chi phiếu, ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc, nhẹ giọng hỏi, "Xin hỏi hai vị là muốn giường lớn phòng, vẫn là nhãn hiệu đang lúc" 

Không thể không xách công việc này thái độ, dù là trước mắt hai người rõ ràng cho thấy vừa tốt nghiệp không lâu học sinh cấp 3, Đại Sảnh tiểu thư vẫn có thể bất động thanh sắc bảo trì mỉm cười, phảng phất đã sớm nhìn mãi quen mắt giống nhau. 

Trì Ý lơ đãng mà liền xem đánh bên tay phải trong thang máy chợt lóe lên một đôi có chút thân ảnh quen thuộc, nàng hé mắt muốn xem được rõ ràng hơn chút ít, thang máy nhưng là một giây khép lại. 

Tiêu Chỉ Hàn quay đầu mắt nhìn rõ ràng thần du (*xuất khiếu bay bay) trạng thái Trì Ý, không do dự, đối với trước sân khấu nói không tại hai cái tuyển hạng trong tuyển hạng. 

Đại Sảnh tiểu thư nghe xong, này sẽ ngược lại là có chút kinh ngạc! 

Bây giờ học sinh cấp 3 đều đùa như vậy mở ư! 

Phía trước đã có một đôi, hiện tại lại đây một đôi, đây là không tại trong trầm mặc biến thái, ngay tại biến thái trong bộc phát, vẫn bị bị đè nén quá lâu phóng ra thiên tính a.... 

Trì Ý căn bản không thấy được Đại Sảnh tiểu thư đáy mắt kinh ngạc, nếu không nàng nhất định sẽ mở miệng hỏi bên trên một đôi lời, nhưng chính là bởi vì không thấy được trước sân khấu vài giây biến hóa biểu lộ, mới khiến cho Trì Ý ngoan ngoãn đi theo Tiêu Chỉ Hàn hướng thang máy phương hướng đi. 

Các loại tiến vào lên xuống thang máy, chỉ có hai người bọn họ, Trì Ý tự giác đứng được rời Tiêu Chỉ Hàn rất xa. 

Tốt xấu nàng cũng là xem qua mấy bộ tình yêu mảnh người, tại loại này bịt kín không gian hạ, cô nam quả nữ thế nhưng là dễ dàng nhất chuyện gì phát sinh. 

Lên xuống thang máy là khả quan quang thủy tinh xếp đặt thiết kế, theo thang máy một chút mà chậm chạp bay lên, nam thành phố cảnh đêm ở giữa không trung nhìn một cái không sót gì. Trì Ý thậm chí đều có thể thấy bọn hắn Nam Thành lớp 10 tiêu chí tính cao ốc kiến trúc. 

Nàng nửa chuyển thân thể, vừa muốn cẩn thận nhìn cách đó không xa giữa sườn núi lóe quang chữ, sau lưng vươn một đôi tay, giữ tại trong thang máy xà ngang bên trên, đem nàng cả người vòng trong ngực, vây ở thang máy tầm đó. 

Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu đè ép xuống, mát lạnh khí tức cùng hương vị đi theo tùy theo mà đến. 

Trên thang máy thăng đang lúc kiến tạo đi ra tí ti gió lạnh bị ngăn cản ngăn cách, chóp mũi gọi ra nhỏ bé và ôn nhuận khí tức trao đổi quấn quanh, lập tức đem Trì Ý cả người bao vây lại. 

Hắn hôn đến rất nhẹ, phảng phất chẳng qua là đang cùng Trì Ý bờ môi hai dán. 

Rất kỳ quái, rõ ràng tay di chuyển cắt điện vào cái ngày đó buổi tối, hai người cũng có qua hôn môi trải qua, nhưng giờ khắc này, Trì Ý chỉ cảm thấy toàn thân như là bị điện giật giống nhau, run rẩy đều tay chân được có chút run. 

Thang máy không gian bịt kín mà yên tĩnh, chỉ hai người bọn họ hoàn cảnh, Trì Ý thậm chí đều có chút hoài nghi, gần như vậy trong khoảng cách, Tiêu Chỉ Hàn có phải hay không có thể rõ ràng được nghe được chính mình kịch liệt tiếng tim đập. 

Hắn có thể hay không vụng trộm cười. Trì Ý tưởng. 

Tiêu Chỉ Hàn rủ xuống mắt đem phản ứng của nàng thu nhập trong mắt, bất động thanh sắc mà rút về đặt ở xà ngang bên trên một tay, nắm eo của nàng, bảo đảm nàng đợi tí nữa sẽ không thân thể như nhũn ra ngã ngồi trên mặt đất. 

Bên hông bên trên tay cầm được càng phát ra nhanh, Trì Ý mơ mơ màng màng đang lúc, liền cảm thấy trong miệng với vào đã đến một cái mềm mại đồ vật. 

Là đầu lưỡi, Tiêu Chỉ Hàn đầu lưỡi. 

Tại trong miệng nàng tùy ý đi đi lại lại, cuốn quá một viên một viên hàm răng, trao đổi lấy lẫn nhau hơi thở. 

Vừa mới tại trong rạp, hắn mặt sau cùng uống nhiều rượu. Trên mặt nhìn không ra đỏ lên dấu vết, khoang miệng mùi rượu nhưng là nhanh chóng mang tất cả Trì Ý toàn bộ khoang miệng. 

Trì Ý cảm giác mình có chút bại hạ trận đến, tại Tiêu Chỉ Hàn cực nóng tràn ngập mùi rượu hôn trong, vốn là còn có chút trầm trọng đại não trở nên bay bổng đứng lên, trong miệng mang theo thanh thanh lương lương cảm giác say, nàng thậm chí đều có thể phân biệt ra được từ ở nàng vừa mới uống xong rượu trái cây vị, cùng Tiêu Chỉ Hàn chẳng phân biệt được ta và ngươi tựa như giao hòa lại với nhau. 

Như là đạp lên bông mềm đường, trong veo lại để cho người như nhũn ra. 

Nóng ướt hôn theo khóe môi, cái cằm, đi theo lưu luyến ở bên tai của nàng, xuống đứng ở cổ chỗ, tùy theo rơi xuống, còn có hắn hô hấp đang lúc nhiệt khí. 

Mắt thấy hắn có càng ngày càng xuống xu thế, Trì Ý không nghĩ tới có một ngày, thân ở cảnh tượng như vậy ở bên trong, nàng làm không phải đẩy ra Tiêu Chỉ Hàn, ngược lại suy nghĩ chính là. 

Nếu Tiêu Chỉ Hàn thật sự muốn trong thang máy ngay tại chỗ hành quyết lời của nàng, thang máy có thể hay không trên đường có người thấy. Đúng rồi, đây là cái ngắm cảnh thang máy. 

Cái lúc này, Trì Ý mới nhớ tới có chuyện này. Nàng kia vừa mới cùng Tiêu Chỉ Hàn trong thang máy phát sinh hết thảy, chẳng phải là đều bị người thấy. 

Tiêu Chỉ Hàn khom người, đem trọn khuôn mặt vùi vào Trì Ý cổ ở bên trong, chậm rãi bình phục chính mình thở dốc. 

Hô hấp cực nóng, cổ chỗ làn da tựa hồ cũng nhiễm lên một tầng nóng hổi nhiệt(nóng) ý, Trì Ý lần thứ nhất đã có loại tay không đủ xử chí cảm giác, một đôi tay, cũng không biết là muốn đặt tại bên người của mình, vẫn là quay về ôm lấy Tiêu Chỉ Hàn. 

May mắn, cửa thang máy hợp thời đinh mà một tiếng mở ra. 

Tiêu Chỉ Hàn sau này rút lui một bước, cùng Trì Ý liếc nhau một cái, thấy nàng đỏ lên tai tiêm lúc, khóe môi trở lên ngoéo... Một cái. 

Trì Ý ánh mắt sáng ngời, đang nhìn đến trên mặt hắn sáng loáng vui vẻ lúc, không bị khống chế ngẩng lên tay vỗ cái mông của hắn, "Nhìn cái gì, chưa thấy qua mỹ nữ a...? " 

Động tác này làm được quá tự nhiên, Trì Ý mình cũng có chút sửng sốt. 

Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt, theo ánh mắt của nàng đã rơi vào nàng vừa mới đập qua trên tay của hắn, "Ơ a Trì Ý, lá gan rất lớn a.... " 

Lại dám đập nam nhân bờ mông! 

"Ai nha", Trì Ý bị nhìn hắn được rất có vài phần không được tự nhiên, phụ giúp hắn hướng cửa thang máy đi, "Nếu ngươi không đi, thang máy đều muốn khép lại, ngươi có phải hay không ý định cả đêm dừng lại ở trong thang máy từ trên xuống dưới. " 

"Từ trên xuống dưới" Tiêu Chỉ Hàn lập lại câu, ý tứ hàm xúc không rõ mà nhìn nàng, "Ta hoài nghi ngươi đang ở đây đối với ta lái xe, nhưng ta không có chứng cớ. " 

"Đừng nói nhiều, " Nàng đỗi đạo, mắt nhìn cuối hành lang, "Gian phòng số là cái đó một gian" 

Loại sự tình này, không phải có lẽ Tiêu Chỉ Hàn so sánh tích cực ư! Trì Ý áo não trong lòng oán trách chính mình một câu, thật sự là quá không rụt rè! 

Bất quá, Trì Ý nhìn về phía hành lang cửa sổ, chỉ có thể nhìn mà vượt phía chân trời một vòng loan nguyệt. Nàng ngược lại là không nghĩ tới, không phải là một cái tiêu chuẩn giường lớn phòng, rõ ràng còn tại khách sạn tầng cao nhất. Vẫn là nói đêm nay, cái kia quá nhiều người

"Mỹ nữ, lừa gạt pháo cũng không có ngươi như vậy tích cực. " 

Vô luận Trì Ý dù thế nào thôi miên chính mình Tiêu Chỉ Hàn đoán chừng tâm lớn đến không có nhìn ra nàng vừa mới quá mức tích cực chủ động, ai biết chỉ chớp mắt chợt nghe đến hắn lời này. 

"Làm sao nói chuyện, " Trì Ý lại cầm lên nàng vạn năm kim câu, cũng nhanh chóng trả đũa, "Ngươi xem một chút ngươi những lời này nói, một chút cũng không giống như là chúng ta người văn minh nên có bộ dáng, toàn thân, ngươi đều lộ ra một cổ lừa gạt pháo hèn mọn bỉ ổi khí chất. " 

Tiêu Chỉ Hàn ha ha hai tiếng, không nói. 

Vì tiếp theo mỹ hảo ban đêm, hắn quyết định tha thứ Trì Ý lần này kiêu ngạo mà lại giội nước bẩn mà nói. 

Hành lang ngọn đèn không giống như là lầu một đại đường sáng ngời, ngược lại có chút lờ mờ, ngọn đèn hơi hơi đỏ lên nhan sắc, trong ánh trăng mờ lại mang lên một chút mập mờ, trong không khí tựa hồ còn tràn ngập nhàn nhạt ngọt hương. 

Trì Ý có chút không được tự nhiên qua lại vuốt phẳng dưới cánh tay của mình, đè xuống phía trên nổi da gà, quay đầu nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Cái này thật sự là lục tinh cấp khách sạn ư! Ta như thế nào cảm thấy có điểm giống tình yêu khách sạn. " 

Nàng dùng từ vẫn còn tương đối văn nghệ một chút, tình yêu khách sạn, lại tục xưng tình thú khách sạn. 

"......" Tiêu Chỉ Hàn không nghĩ tới Trì Ý còn không có đi vào liền đã nhìn ra, cũng thật sự là cái này hành lang thiết trí thật là làm cho người ta miên man bất định, hắn sờ cái này cái mũi mở miệng giải thích, "Khả năng người ta khách sạn cứ như vậy xếp đặt thiết kế, lục tinh cấp khách sạn cao phù hợp, cùng phía ngoài khách sạn không giống với. " 

Trì Ý cũng không hiểu, Tiêu Chỉ Hàn rõ ràng đang nói khách sạn, làm sao lại có gan hơn nữa chính mình "Ta như vậy cao phù hợp, cùng phía ngoài đẹp đẽ đồ đê tiện không giống với" Cảm giác. 

Trì Ý ah xong âm thanh, tùy ý Tiêu Chỉ Hàn nắm tay của mình đi lên phía trước. 

Sắp đến giữa số thời điểm, căn phòng cách vách đột nhiên mà liền truyền đến chút thanh âm. 

Trì Ý ngơ ngẩn, cùng Tiêu Chỉ Hàn nhìn nhau hạ, đều theo lẫn nhau đáy mắt nhìn ra chút một lời khó nói hết. 

Cửa cũng không có đóng lại, cái này mẹ nó là có nhiều khát khao khó nhịn. 

"Ừ a.........Chủ nhân từ bỏ......" 

"Nói, ngươi có phải hay không chủ nhân tiểu lẳng lơ......" 

Mẹ nha, còn chơi nổi lên nhân vật sắm vai. 

Chính là chỗ này hai đạo thanh âm, nghe vào tai bên cạnh thật là rất quen tai, hết lần này tới lần khác trong lúc nhất thời lại nhận thức không xuất ra ai vậy thanh âm. 

Trì Ý ngẩng đầu, mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn, ánh mắt lăng lệ ác liệt. 

Nàng cảm thấy, nếu Tiêu Chỉ Hàn dám đối với nàng nói cái loại này lời nói, nàng khẳng định trực tiếp đem hắn đánh cho tìm không ra bắc! Tuyệt đối! Nàng thề! 

"Ta xem ngươi còn rất thích đi! " Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên cúi người, để sát vào Trì Ý bên tai thấp giọng nói ra. 

Nàng cảm giác mình toàn thân giống như có chút khô nóng, phảng phất tại nồi chảo bên trên lăn qua một vòng giống nhau. 

"Ngươi mới ưa thích! " Phục hồi tinh thần lại sau, Trì Ý trở về câu, bất quá trên mặt có chút ít chột dạ. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn xem nàng, giống như cười mà không phải cười, "Ta còn thực ưa thích. " 

Hắn nói xong, còn thập phần thuận tay mà đem cửa giúp người khác mang lên. 

Các loại đi đến gian phòng của mình số lúc, Tiêu Chỉ Hàn với vào trong túi áo muốn bắt phiếu phòng. 

Phiếu phòng lấy ra lập tức, có cái gì theo túi của hắn ở bên trong mất đi ra. 

Màu vàng, ngăn nắp, lại dẫn theo chút độ dày. Như "Mưa nhỏ cái dù", hay hoặc là căn bản chính là "Mưa nhỏ cái dù" 

Trì Ý ánh mắt chậm rãi cứng lại, sau đó ngẩng đầu, tử vong ánh mắt cố định trụ Tiêu Chỉ Hàn, "Ta như thế nào cảm thấy, ngươi giống như vậy cái lừa gạt pháo đây này? " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:tới chậm T^T. 