 Từ nhỏ đến lớn, Trì Ý làm chuyện gì đều là một người, cùng người khác ngủ chung ở trên giường lớn, loại cảm giác này vẫn là lần thứ nhất. 

Chớ nói chi là, cùng nàng ngủ chung ở trên giường lớn, còn là một nam sinh. 

Trên mặt nhìn xem trấn định tự nhiên, trong nội tâm đến cùng vẫn có vài phần không được tự nhiên. 

Thừa dịp Tiêu Chỉ Hàn đem bánh ngọt hài cốt ném vào bánh ngọt trong hộp, đi vào phòng tắm rửa mặt sau, Trì Ý một chút xốc lên điều hòa bị, chiếm cứ rất nơi hẻo lánh vị trí. 

Tiêu Chỉ Hàn theo phòng tắm đi ra, liền thấy Trì Ý đưa lưng về phía hắn bên cạnh ngủ thân ảnh. Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, kéo ra hơi nghiêng cái chăn, nằm đi lên. 

Trì Ý trợn tròn mắt nhìn xem rơi ngoài cửa sổ thâm trầm cảnh ban đêm, hết sức chăm chú mà chú ý sau lưng động tĩnh. 

Đã qua vài phút, Tiêu Chỉ Hàn cũng chỉ là chính diện nằm ở trên giường, đặc biệt quy củ, Trì Ý vốn là còn có chút người cứng ngắc chậm rãi buông lỏng xuống dưới. 

Đột nhiên, hắn đối với phương hướng của nàng, trở mình. 

Sau lưng truyền đến điều hòa bị vuốt phẳng phát ra một hồi tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn dài tay dài chân đấy, khẽ vươn tay, sẽ đem Trì Ý cho kiếm tiến vào trong ngực. 

Hắn một tay còn đặt tại Trì Ý trước bụng, một tay bám lấy đầu, so nằm Trì Ý cao hơn một đoạn, dễ dàng mà có thể thấy nàng cả khuôn mặt. 

"Lại giả bộ ngủ" 

Đừng nhìn Trì Ý bình thường nhìn xem tự nhiên hào phóng, không câu nệ tiểu tiết, Tiêu Chỉ Hàn cũng biết Trì Ý thực chất bên trong cũng sẽ có một chút thẹn thùng, bằng không thì lần trước hắn tỏ tình hôm sau, Trì Ý cũng sẽ không phá thiên hoang địa đưa lưng về phía hắn gục xuống bàn ngủ. 

Thấy bị hắn vạch trần, Trì Ý cũng không rụt rè giả bộ ngủ, trực tiếp quay người, cả người ổ tiến Tiêu Chỉ Hàn trong ngực, "Ngày mai không phải còn muốn xem phim ư? Nhanh ngủ đừng nói chuyện. " 

Tiêu Chỉ Hàn khiêu mi, ngược lại là đối với nàng chủ động không chút nào kháng cự, thoáng cái sẽ đem người đi trong ngực của mình ôm chặc hơn, vừa nói đạo, "Xem phim là đêm mai. " 

"Nghỉ ngơi dưỡng sức. " Không biết Tiêu Chỉ Hàn lại sẽ nói ra nói cái gì, Trì Ý không muốn làm cho hắn tái mở miệng nhiều lời một câu, "Cho nên tranh thủ thời gian, nhắm mắt ngủ. " 

Nàng nói xong, thấy Tiêu Chỉ Hàn còn mở to một đôi mắt xem nàng, đưa tay che ở mắt của hắn da, dụ dỗ nói, "Mau mau nhắm mắt ngủ đi. " 

Hắn nhắm mắt lại, lông mi thật dài đảo qua Trì Ý mềm mại lòng bàn tay. 

Trì Ý á một tiếng thu tay lại, có gan cảm giác từ bên tai. Nàng dùng bàn tay tại chính mình áo ngủ bên trên chà xát một hai cái, cảm thấy trên tay không có cái loại cảm giác này sau, camera tiểu động vật giống nhau, hướng Tiêu Chỉ Hàn lồng ngực ở chỗ sâu trong càng nhích tới gần chút ít. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không có trợn mắt, tìm cảm giác đem cái cằm chống đỡ tại Trì Ý trên đỉnh đầu, phát ra lâu dài đều đều tiếng hít thở. 

Ngày hôm sau, Trì Ý một giấc ngủ đến tự nhiên tỉnh. 

Bởi vì điện ảnh mua là buổi tối trận phiếu vé, ngày như vầy khí, vừa ra khỏi cửa sẽ mồ hôi đầm đìa, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý ban ngày thay mặt tại trong tửu điếm. 

Dứt khoát Tiêu Chỉ Hàn đêm qua liền cân nhắc đến nơi này cái vấn đề, đặt là hai cái buổi tối gian phòng. 

Điện ảnh là một bộ căn bản tiểu thuyết cải biên thanh xuân tình yêu mảnh, sách phấn phần đông, người kí tên đầu tiên trong văn kiện nam nữ diễn viên chính cũng đều là đương thời lưu hành làm hồng diễn viên, này đây vừa lên ánh, liền nhận lấy nhiều mặt chú ý. 

Huống chi là tuyển tại loại này kỳ thi Đại Học sau khi kết thúc ngày hôm sau, xem ảnh số lượng lại càng không phải nói. 

Rạp chiếu phim đợi lên sân khấu người nhất thời có chút nhiều, Tiêu Chỉ Hàn có chút không yên lòng, lại để cho Trì Ý tìm cái vị trí ngồi xuống, tự mình đi lấy phiếu vé cùng mua đồ uống bắp rang. 

Ảnh Thị Thành có không ít tình lữ chờ tiến trận, hơn nữa là làm bạn xem ảnh nữ sinh, ngoài sáng ngầm ánh mắt đều đã rơi vào Tiêu Chỉ Hàn trên người. 

Hắn tướng mạo vốn là trong trăm có một, y phẩm càng là không cần phải nói, không sai biệt lắm chính là cái này niên kỷ nữ hài tử thích cái loại này tướng mạo cùng cách ăn mặc. Huống chi bóng rổ thi đấu vòng tròn thời điểm, trường học khác nữ sinh thiệt nhiều còn đặc biệt chạy tới xem Tiêu Chỉ Hàn chơi bóng, đối với hắn ấn tượng tự nhiên cũng rất sâu khắc. 

Giờ phút này nhìn hắn một người xuất hiện ở rạp chiếu phim, hiếu kỳ cùng thương hại hắn cô độc đồng thời, không khỏi có chút rục rịch ngóc đầu dậy. 

Ai biết vị này đại lão trường cấp 3 ba năm không nói chuyện yêu đương là bởi vì sao nguyên nhân, này sẽ mọi người cấp ba vừa tốt nghiệp, sự tình gì đều có thể. Hơn nữa, loại này nam sinh đã đến đại học, rõ ràng sẽ là bán chạy nhất bánh trái thơm ngon, lúc này thời điểm không hạ thủ còn đợi khi nào a.... 

Vừa nghĩ như thế, mấy nữ sinh lặng yên sửa sang lại hạ trên người mình váy. 

Chỉ là vừa bước ra bước chân, lại bởi vì thấy Tiêu Chỉ Hàn cầm trong tay hai chén Cocacola sau, bỗng nhiên tại nguyên chỗ. 

Đây là có người cùng a...? Nam sinh còn là nữ sinh a...? Nam sinh mà nói, Tiêu Chỉ Hàn không giống như là sẽ hạ mình hàng đắt chủ động đi mua đồ uống người a..., nhưng nếu như nữ sinh......

Mấy người đi theo hắn bóng lưng, liền thấy Tiêu Chỉ Hàn sát qua làm thành một vòng tại nói chuyện mấy nữ sinh, đi tới nơi hẻo lánh, ngừng lại. 

Hắn đem trong tay mình một ly Cocacola đi phía trước duỗi chút ít, cúi đầu như là đang cùng người ta nói lời nói. Chỉ có điều bởi vì thị giác đui mù góc đích nguyên nhân, căn bản nhìn không thấy hắn rốt cuộc là đang cùng ai nói lời nói. 

Có người nhịn không được, đi về phía trước vài bước, muốn xem được rõ ràng hơn chút ít. 

Sau đó liền thấy nơi hẻo lánh trên ghế sa lon, ngồi một cái môi hồng răng trắng, hất lên tóc dài, chỉ lòng bài tay lớn nhỏ mặt nữ sinh, ngửa đầu tựa hồ đã ở cùng Tiêu Chỉ Hàn nói chuyện. 

Tiêu Chỉ Hàn cầm lấy đồ uống đi tới thời điểm, liền thấy Trì Ý mang tay làm quạt hình dáng quạt gió, đến gần thời điểm liền đem trong tay một ly Cocacola đưa tới Trì Ý bên miệng, "Uống đi. " 

Đối với hắn chủ động cho ăn, Trì Ý cũng không có cự tuyệt, há mồm ngậm lấy ống hút, mạnh mà uống hai phần. 

Cocacola thoáng một phát bụng, Trì Ý nhíu lại lông mày không tự chủ nơi nới lỏng. 

Mùa hè thời điểm, một ly băng băng Cocacola thật là quá sung sướng. 

Thấy Trì Ý đã uống vài ngụm, buông ra ống hút sau, Tiêu Chỉ Hàn ngậm lấy Trì Ý vừa mới ngậm lấy ống hút, cũng uống mấy ngụm. 

"Ngươi làm gì thế" Thấy Tiêu Chỉ Hàn động tác, Trì Ý nhịn không được mở miệng, "Không phải hai chén Cocacola ư, ngươi uống ta đã uống chén kia làm gì vậy? " 

Trong tay hắn cầm lấy một chén khác Cocacola là bài trí ư? 

"Liền uống ngươi uống qua. " Tiêu Chỉ Hàn chẳng muốn giải thích, trực tiếp một câu ném ra đến. 

Nhìn hắn cái kia bộ dáng, Trì Ý nhịn không được đạp Tiêu Chỉ Hàn một cước. 

Hắn nghiêng người tránh đi, vừa nhìn liếc điện thoại, đưa trong tay bắp rang đưa cho Trì Ý bưng lấy, "Đi thôi, điện ảnh muốn bắt đầu. " 

Đợi đến lúc tiến trận xếp hàng thời điểm, âm thầm quan sát Trì Ý các nữ sinh mới xem như chính thức thấy rõ Tiêu Chỉ Hàn cái này bạn gái dài cái dạng gì, còn có trên người bọn họ rõ ràng ăn mặc tình lữ giả bộ. 

Giống nhau như đúc sạch sẽ bạchT, chỉ có điều phía bên phải đồ án không giống với. 

Nữ sinh là phi thường đáng yêu sợi tổng hợp thông ảnh chân dung, xõa một đầu tóc màu vàng, phía trước còn trát cái tiểu chiêm chiếp, ăn mặc màu xám sóng chút váy, ngồi chồm hỗm tại màu xám trên tầng mây, phía dưới còn viết "Tiểu bằng hữu" Ba chữ. 

Nam sinh món đó đâu, thì là một cái rõ ràng như Tiêu Chỉ Hàn hình tượng, vác trên lưng cái vừa mới nữ hài hình vẽ, phía dưới đối ứng thì còn lại là "Tiểu bằng hữu nhân viên quản lý". 

Tốt mẹ nó ngọt, vẫn là loại ám đâm đâm ngọt. Phát giác được điểm ấy các nữ sinh âm thầm nghĩ đến. 

Như vậy tình lữ giả bộ, vừa nhìn chính là chuyên môn đính làm. 

Trong nội tâm đối Trì Ý không tự chủ cũng có chút bội phục. Rõ ràng âm thầm mà đem Tiêu Chỉ Hàn cho nắm bắt. 

Điện ảnh sảnh chỗ ngồi ngồi rất đầy, bất quá cũng không biết bọn hắn ngồi vị trí này là quá vắng vẻ vẫn là thế nào, rõ ràng không có người nào. 

Trì Ý ăn bắp rang, có chút không đếm xỉa tới mà nhìn điện ảnh. 

Bất quá nàng cũng chưa Tiêu Chỉ Hàn, chính mình ăn hết mấy hạt bắp rang sau, cho Tiêu Chỉ Hàn cũng quăng cho ăn... Mấy hạt. Không có biện pháp, người này hắn chính là không chính mình động thủ, cần phải đợi đến lúc nàng động thủ quăng này. 

Điện ảnh tiến độ bất tri bất giác đã tiến hành đã đến một nửa. Nhân vật nữ chính tại đại học sau rốt cục đã tiếp nhận nhân vật nam chính truy cầu, vừa lúc là hai người cùng một chỗ sau ngủ chung ở trên giường lớn một màn. 

Cùng ngày hôm qua bọn hắn giống nhau như đúc. 

Chẳng qua là bất đồng chính là, điện ảnh gian phòng là phòng hai người. Nhân vật nam chính tại chính mình trên giường chờ đợi bất quá vài giây, động tác cực nhanh mà xốc lên nữ nhân vật chính cái chăn nằm đi vào. 

"Ngươi nhìn ta, ta cũng nhìn xem ngươi......" Nhìn lời này nói, nhưng mà nghĩ cũng không cần nghĩ, nam sinh ở nữ sinh cỡi quần áo ra sau, ý loạn tình mê mà hôn đi lên, lập tức dừng lại "Này nọ í é í é". 

Nhìn đến đây, Trì Ý quay đầu liếc qua Tiêu Chỉ Hàn. 

Nàng cũng không biết chính mình làm gì vậy nhìn Tiêu Chỉ Hàn, chẳng qua là theo bản năng động tác, vừa vặn chống lại Tiêu Chỉ Hàn xem ánh mắt của nàng. 

Trong bóng tối, ánh mắt của hắn sáng được có chút dọa người. 

Sau đó, tại Trì Ý còn không có kịp phản ứng thời điểm, đột nhiên gom góp tới đây tại môi nàng hôn một cái. Vừa chạm vào tức rời. 

Trì Ý mặt có chút hồng, bắt một chút bắp rang nhét vào Tiêu Chỉ Hàn trong miệng, "Ăn ngươi bắp rang. " 

"Không phải ngươi bắp rang ư? " Tiêu Chỉ Hàn hỏi ngược lại câu. 

"Thần kinh. " Trì Ý mắng,chửi, liếc mắt. 

Hắn còn tưởng rằng mình là tại đập quảng cáo đâu, "Ngươi lợi ích đạt", "Không, là của ngươi lợi ích đạt". 

Theo rạp chiếu phim đi ra sau, Tiêu Chỉ Hàn đi đến ven đường quét hình (*ra-đa) giải khóa chiếc xe đạp, ý định cưỡi xe đạp tiễn đưa Trì Ý về nhà. 

Kỳ thi Đại Học sau, đệ tử đều theo trường học ký túc xá chuyển đi ra. Trì Ý trong nhà tại Nam Thành một ít khu cũng là có phòng ốc, lúc trước cũng là bởi vì Lâm Như Sơn lo lắng Trì Ý một người vừa tới chưa quen cuộc sống nơi đây, lúc này mới trước tiên đem người tiếp đi qua. Chẳng qua là hiện tại mình cũng mười tám tuổi tốt nghiệp, Trì Ý cũng không nên lại đi ở tại chính mình thúc thúc trong nhà, liền làm cho nàng mẹ đem cư xá cái chìa khóa gửi đi qua. 

Hắn vốn là lo lắng Trì Ý một người ở, bất quá ngoại trừ lại để cho Trì Ý một người ở, giống như cũng không có cái gì biện pháp. 

Dù sao hắn nếu như cùng Trì Ý ở cùng một chỗ, trường cấp 3 vừa tốt nghiệp sẽ cùng cư và vân vân có chút hư không tưởng nổi, Trì Ý đoán chừng cũng sẽ không đồng ý. Dứt khoát cư xá an toàn phương tiện coi như đầy đủ hết, lại nhiều lần bảo đảm Trì Ý trong nhà cửa sổ đóng chặt, nghĩ đến về sau xử lý xong nguyện vọng muốn cùng đi du lịch, cũng ngốc không được bao dài thời gian, trong nội tâm mới yên tâm chút. 

Nam Thành trên đường phố Tiểu Hoàng xe là vùng núi xe khoản tiền chắc chắn hình, đằng sau căn bản không có chỗ ngồi, Tiêu Chỉ Hàn cũng căn bản không có ý định giải khóa thứ hai chiếc xe đạp, chính mình ngồi trên sau liền cưỡi đến Trì Ý trước mặt. 

Trì Ý còn không có kịp phản ứng, cả người đã bị Tiêu Chỉ Hàn một chút ôm lấy ngồi trên xe đạp bên trên xà ngang. 

Nàng vô ý thức mà nắm chặt Tiêu Chỉ Hàn cánh tay. 

Hắn giẫm mạnh, xe đạp đi theo trượt ra đi thật xa, "Tái ngươi về nhà rầu~. " 

Tiếng gió thổi qua, đem Tiêu Chỉ Hàn góc áo thổi trúng khua lên. Còn có Trì Ý tóc, từng sợi sợi tóc thổi tới Tiêu Chỉ Hàn trên cằm, cong hắn có chút ngứa. 

Hắn thả chậm trên chân tốc độ, chậm ung dung mà cưỡi xe, cúi đầu mắt nhìn Trì Ý đưa lưng về phía sau ót của hắn muôi. 

Trì Ý ngồi ở xe đạp xà ngang bên trên, đang nhìn về phía trước tình hình giao thông, thình lình mà bả vai bị người bao quát, cả người đi theo lực đạo không bị khống chế mà xoay người. 

Đối diện bên trên Tiêu Chỉ Hàn khuôn mặt, nàng có chút nghi ngờ nhìn hắn. 

Tiêu Chỉ Hàn một tay cưỡi xe, một tay ôm Trì Ý vai. 

Xe đạp lướt qua bất bình con đường lắc lư dưới. 

Một giây sau, tại Trì Ý nghiêng thân tiến gần thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn cúi đầu, hôn lên môi của nàng. 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:xe đạp hôn? Ha ha ha

Chương kế tiếp có lẽ bắt đầu đại học!. 