 Trường học phụ cận bên trong quán cà phê. 

Tiêu Chỉ Hàn ngừng tốt xe, cách thủy tinh cửa sổ sát đất, xa xa mà liền thấy mẹ nó cùng hắn bạn gái hai người ngồi đối mặt nhau, Chu nữ sĩ nắm thìa, có thoáng một phát không có thoáng một phát mà khuấy động lấy cà phê mặt ngoài, có chút không đếm xỉa tới cảm giác, ngược lại là Trì Ý, ngoài ý muốn lộ ra có chút câu nệ. 

Tiêu Chỉ Hàn kéo môi nở nụ cười thoáng một phát. 

Hắn còn tưởng rằng Trì Ý thật đúng là Thái Sơn sụp ở đỉnh còn có thể mặt không đổi sắc, nguyên lai còn có sẽ khẩn trương cảm thấy câu nệ thời điểm. 

Hắn không biết hai người này khi hắn đỗ xe thời điểm nói tất cả mấy thứ gì đó, nhưng dù sao cũng là vợ của mình, hắn vẫn là vô điều kiện mà đứng ở Trì Ý bên này. 

Nghĩ đến, Tiêu Chỉ Hàn đi qua, đang tại Chu Yên mặt tại Trì Ý trên mặt hôn một cái, khuỷu tay đặt tại trên vai của nàng, thò tay vuốt vuốt Trì Ý xõa tóc dài, cười nhìn về phía Chu Yên,&nbsp; "Mẹ, ngươi cùng Trì Trì nói tất cả mấy thứ gì đó? " 

Chu Yên ở đâu không rõ Tiêu Chỉ Hàn nói ý tứ của những lời này, là làm cho nàng không nên quá khó xử Trì Ý, cũng chính là không nên nói lời cũng đừng có nói, giơ hai tay đồng ý là được. 

Thật đúng là mà lớn không khỏi mẹ. Bất quá đổi thành người bình thường, trong nội tâm nàng khả năng còn không phải quá cam tâm tình nguyện, thế nhưng là cùng Tiêu Chỉ Hàn nói yêu thương chính là Trì Ý, Chu Yên trong nội tâm thư thái không ít. 

Từ lúc trong lúc vô tình đánh vỡ bọn họ tình cảm lưu luyến, trên đường nàng liền gọi điện thoại hỏi qua Trì Ý viện trưởng cùng trường cấp 3 chủ nhiệm lớp đối Trì Ý người này đánh giá cùng cái nhìn, nói lên Trì Ý, cái kia đều là khen không dứt miệng. Làm được bọn hắn loại vị trí này người, muốn biết rõ một người cuộc đời vậy cũng không phải việc khó gì, tại biết rõ Trì Ý phụ thân bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, mẫu thân sống một mình nước ngoài, tự mình một người ở trong nước học ở trường sau, Chu Yên đáy lòng đối Trì Ý hài lòng đồng thời, còn tràn ngập nhàn nhạt đau lòng. 

Huống chi, nàng cái kia kỳ thi Đại Học văn khoa trạng nguyên thân phận, còn có Tiêu Chỉ Hàn đột nhiên tăng mạnh thành tích, nàng không cần nghĩ cũng biết là thế nào một sự việc. 

Chu Yên nhấp một miếng cà phê, nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý, "Không có việc gì, liền hỏi một chút Trì Trì ý định lúc nào cùng ngươi kết hôn. " 

Ngữ khí của nàng nhàn nhạt, phảng phất đang nói "Hôm nay ăn cái gì" "Hôm nay thời tiết rất tốt" Hằng ngày lời nói, ngược lại là đem Tiêu Chỉ Hàn hung hăng mà lại càng hoảng sợ. 

Trước khi tới, Tiêu Chỉ Hàn còn đang suy nghĩ, mẹ nó đồng ý tốt nhất, không đồng ý cũng cầm hắn không có biện pháp, nghe được mẹ nó đối Trì Ý xưng hô cải biến, hắn đại khái cũng biết cái này xem như đồng ý, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới nàng sẽ hỏi ra như vậy một vấn đề. 

Tiêu Chỉ Hàn còn ở vào trong lúc kinh ngạc, Trì Ý cúi đầu, ngược lại là có chút không biết nên nói cái gì cho phải. 

Theo vừa mới vào cửa đến bây giờ, Chu Yên tại cởi nàng cùng Tiêu Chỉ Hàn là lúc nào cùng một chỗ, lại đang cùng một chỗ bao lâu về sau, hoàn toàn chính xác liền hỏi nàng một câu nói như vậy. 

Nhưng là bọn hắn hiện tại cũng mới đại nhất, học kỳ vừa qua khỏi đi hai phần ba, bây giờ nói loại chuyện này có thể hay không quá sốt ruột. 

"Không biết a, " Nhìn ra Trì Ý đăm chiêu suy nghĩ, Chu Yên cười híp mắt mở miệng nói ra, "Theo ta được biết, thiệt nhiều sinh viên đã đến tuổi liền kéo chứng nhận, ta đến trường biết được, ta cùng phòng còn đặc biệt xin phép nghỉ trở về kết hôn đâu. " 

Chu Yên thái độ quá nhiệt tình tích cực, Trì Ý không biết nên nói cái gì, xin giúp đỡ mà nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn. 

Chu Yên cùng nàng đều là một cái khác hệ đi ra, tương lai phải đi lộ cũng giống như vậy, nếu nói là ăn khớp, Trì Ý cảm giác mình hẳn là nói không lại nàng, huống chi nàng vẫn là trưởng bối, nàng cảm giác mình vẫn là bảo trì trầm mặc tốt. 

Tiêu Chỉ Hàn còn ngây ngốc, một hồi nhìn một chút Trì Ý, một hồi vừa nhìn về phía Chu Yên, có chút không có hiểu rõ. 

Trì Ý nhìn hắn cái kia bộ dáng, lặng yên tại dưới đáy bàn đá hắn một cước. 

Tiêu Chỉ Hàn phục hồi tinh thần lại, còn chưa nói lời nói, Chu Yên đoạt ở trước mặt hắn lại mở miệng, "Các ngươi định một cái thời gian, ta tốt giúp các ngươi chuẩn bị một chút. " 

Trì Ý lại đá Tiêu Chỉ Hàn một cước. Dù sao, việc này a, nàng mở miệng hình như là có chút không quá phù hợp. 

"Mẹ, cái này quá sớm a, ta cùng Trì Trì đều mới đại nhất đâu, không biết còn tưởng rằng hai chúng ta đều ba bốn mươi ngươi rồi mới gấp gáp như vậy. " 

Chu Yên có ý tứ là trước xác định xuống. Tiêu Chỉ Hàn như vậy không đến điều, có thể tìm tới Trì Ý như vậy một người bạn gái đã vô cùng không dễ dàng, nếu chạy làm sao bây giờ. 

Nàng là cái người từng trải, bọn hắn dưới đáy bàn cử động làm sao có thể không biết, xem ra cảm tình tựa hồ còn rất tốt. 

Tiêu Chỉ Hàn khuyên can mãi hơn mười phút, đằng sau còn nói thêm Chu Yên mỹ dung biết, mới đem cái vị này Đại Phật cho cất bước. 

Trước khi đi, Chu Yên còn dặn dò Trì Ý, nghỉ đông quay về nam thành phố thời điểm nhớ rõ đến nhà bọn họ chơi, hoặc là lại để cho Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý quay về nước Mỹ. 

Trì Ý từng cái đồng ý. 

Các loại Chu Yên vừa đi, Trì Ý lúc này mới nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Ta còn không biết trường học mời trở về trường diễn thuyết quan ngoại giao lại là mụ mụ ngươi. " 

Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt lom lom nhìn, yên lặng nhìn xem nàng, "Ngươi cũng không vấn đề, " Hắn dừng lại, đặc biệt không biết xấu hổ, "Cũng là mụ mụ ngươi. " 

Trì Ý nhịn không được, đá hắn một cước. 

Hắn còn có mặt mũi nói. 

Nếu không phải không biết, nàng về phần vừa mới biểu hiện được như vậy mạo mạo thất thất đi! 

Tuy nói xấu con dâu cũng nên thấy cha mẹ chồng, nhưng dù gì cũng cho nàng cái chuẩn bị hòa hoãn xông thời gian a..., thoáng cái bày ở trước mặt, cái này ai đính đến ở. 

Nhìn xem Chu Yên tựa hồ là thật hài lòng, nhưng mà ai biết tình huống thật đâu, có phải hay không chẳng qua là cho ở đây Tiêu Chỉ Hàn mặt mũi. 

Tiêu Chỉ Hàn hiểu rõ thêm mẹ nó a..., nhưng Trì Ý một bộ không có ngọn nguồn bộ dạng, lập tức mở miệng. 

"Đừng lo lắng, mẹ của ta trong nội tâm không chừng cảm thấy tìm được ngươi thật đúng là nhà của chúng ta thắp nhang thơm cầu nguyện, nàng trở về khẳng định phải cùng ta cha nói lên liệt tổ liệt tông phù hộ. " 

Không thể không nói, Tiêu Chỉ Hàn là sự thật giải Chu nữ sĩ. 

Trên đường, Chu Yên nhịn không được liền cho nhà mình lão công gọi điện thoại đi qua. 

"Lão Tiếu, ngươi đoán ta trở về trường làm diễn thuyết thấy cái gì! Chúng ta nhi tử rõ ràng lưng cõng cái nữ sinh, nữ sinh kia ta xem, rất không tồi! Ta còn tưởng rằng liền chúng ta nhi tử như vậy, sẽ không nữ hài tử đều muốn hắn, được cả đời cô độc, thật đúng là liệt tổ liệt tông phù hộ! " 

Tiêu Chỉ Hàn: mẹ, ta cảm thấy cho ngươi đối với ngươi nhi tử có chút tiểu hiểu lầm. 

——

Một học kỳ đi qua rất nhanh, khai giảng huấn luyện quân sự phảng phất ngay tại ngày hôm qua, lại một lần tử liền nghênh đón cuối kỳ khảo thi. 

Cùng trường cấp 3 bất đồng chính là, đại học cũng không phải hai ba ngày tập trung cuộc thi, mà là đang nghỉ trước thì có cái cuộc thi chu, dùng tới hai ba cái tuần lễ an bài bất đồng cuộc thi. 

Cuộc thi vừa kết thúc, Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý mang theo hai hàng lý rương liền định quay về nam thành phố. 

Bất quá tại quay về nam thành phố lúc trước, bọn hắn đi trước nam thành phố phụ cận một cái thành nhỏ thành phố nhảy cầu. 

Trì Ý vẫn luôn tưởng nếm thử loại này cực hạn vận động, nhận thức một chút kích thích cảm giác. 

Trong núi gió thổi tại trên thân thể có gan băng băng lành lạnh cảm giác, nhân viên công tác xác nhận hạ Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý trên người trang bị cùng bật lên dây thừng, dựng lên cáiOK đích thủ thế. 

Song người nhảy cầu tại năm gần đây còn rất lưu hành, bình thường đều là tình lữ nếm thử, nhân viên công tác cũng rất mà nói, còn có thể phụ trách hỗ trợ chụp ảnh. 

Trì Ý bị Tiêu Chỉ Hàn ôm nhảy đi xuống thời điểm, màng tai chấn động đang lúc, rõ ràng mà nghe được Tiêu Chỉ Hàn tiếng tim đập. 

Tại trong nháy mắt trong khi rơi, đến nhất định được độ cao, bị bật lên dây thừng dắt trở lên, cuối cùng định dạng tại một cái độ cao. 

Tiêu Chỉ Hàn chăm chú mà ôm lấy Trì Ý, sơn cốc hồi âm trong, vang vọng thanh âm của hắn. 

"Trì Ý, I love you. " 

Một khắc này, Tiêu Chỉ Hàn thanh âm tràn đầy mà chiếm cứ lấy lỗ tai của nàng, mà trong đầu của nàng cùng trong lòng, cũng đầy đầy đều là thân ảnh của hắn. 

Trở lại trên đất bằng thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn cười xoay người gom góp hướng Trì Ý, "Ngươi nói chúng ta như vậy, có tính không xuất sinh nhập tử đã qua. " 

Trên mạng tổng nói, cùng một chỗ nhảy qua cực tình huống, ước chẳng khác nào xuất sinh nhập tử qua một lần. 

Tiêu Chỉ Hàn nói như vậy cũng không sai. 

Chẳng qua là Trì Ý còn chưa kịp trả lời, chỉ thấy vừa mới coi như che kín mặt trời rực rỡ thì khí trời, đột nhiên dưới mặt đất nổi lên một hồi mặt trời mưa. 

Trì Ý theo trong bọc xuất ra cái dù đồng thời, cười nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, "Ngươi xem một chút, ông trời đều nhìn không được, cho ngươi thanh tỉnh thanh tỉnh đâu. " 

Tiêu Chỉ Hàn khiêu mi nhìn xem nàng, giống như cười mà không phải cười. 

Tại Trì Ý vẻ mặt nghi hoặc thời điểm, tiếp nhận trong tay nàng cái dù, hướng một bên nghiêng, che khuất nhân viên công tác có thể thấy ánh mắt. 

"So về ông trời, ta cảm thấy cho ngươi càng có thể làm cho ta thanh tỉnh. " 

Hắn nói xong, một tay mang Trì Ý cái cằm, cúi đầu hôn rồi đi lên. 

Vàng óng ánh ánh sáng tại che kín bọt nước cái dù bước lên chiết xạ ra chói mắt quang, còn có phóng tại cái dù ảnh phía dưới, một cao một thấp vén thân ảnh. 

Nơi xa phía chân trời, là bị nước trôi tắm lam, thuần túy được dị thường xinh đẹp. 

——

Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý ở bên cạnh chờ đợi hai ba ngày, trở về xế chiều hôm đó, Tiêu Chỉ Hàn ngoài ý muốn sinh ra bệnh, sắc mặt có chút tái nhợt, cả người nhìn xem cũng rất suy yếu. 

Bởi vì bọn họ du lịch thành thị cùng nam thành phố khoảng cách rất gần, liền quyết định trực tiếp đáp di chuyển xe trở về. Chỉ có điều bởi vì chạy suốt số tàu không có phiếu, chỉ có thể mua đổi xe phiếu vé. 

Không thường sinh bệnh người vừa nhuốm bệnh vậy cơ hồ là muốn chết, Tiêu Chỉ Hàn bước chân có chút phù phiếm, đi theo Trì Ý lên tàu thang máy đổi thừa lúc. 

Trông coi đổi thừa lúc cửa ra là một vóc dáng trung đẳng có chút ít béo trung niên đại thúc, Tiêu Chỉ Hàn xoa nhẹ hạ chính mình huyệt Thái Dương, thấp giọng hỏi, "Cần kiểm phiếu vé ư" 

Tiêu Chỉ Hàn trong tay cũng không có cầm đổi thừa lúc phiếu vé, hắn vốn là ý định hỏi nhìn xem có cần hay không kiểm phiếu vé mới lấy ra cũng không Trì, dù sao thật sự là người vừa nhuốm bệnh liền đổ lười, thế nhưng không biết là ghen ghét Tiêu Chỉ Hàn lớn lên cao vẫn là đại thúc dì cả phu đã đến, nóng nảy có chút táo bạo, đặc biệt hung địa hướng Tiêu Chỉ Hàn rống lớn một câu, "Ngươi cứ nói đi! " 

Bị rống lên như vậy một tiếng, Tiêu Chỉ Hàn mộng ép thoáng một phát. 

Muốn lúc trước, ai mẹ nó loại thái độ này, hắn đã sớm con mắt không nháy mắt mà dừng lại loạn đánh, có thể sinh bệnh sau hắn đầu óc có chút theo không kịp, ngây ngốc mà cùng đại thúc đối mặt, tựa hồ có chút không có kịp phản ứng tình huống như thế nào. 

Trì Ý vốn là đã đi rồi đi ra, thấy Tiêu Chỉ Hàn không có đuổi kịp, lo lắng quay đầu muốn đi tìm hắn, thình lình mà chợt nghe đến như vậy một tiếng ngửa mặt lên trời rống to, đối tượng vẫn là Tiêu Chỉ Hàn, nhìn hắn như vậy đã cảm thấy không nói ra được có gan ủy khuất, Trì Ý nóng nảy thoáng cái liền lên đây. 

Bạn trai nàng tốt như vậy, chính cô ta đều không nỡ bỏ rống một câu đâu, Trì Ý lập tức có gan ngày con chó tâm tình. 

Không chút suy nghĩ, nàng mấy bước đi lên đi, điều tra điện thoại Cameras hình thức, nhắm ngay đổi thừa lúc đại thúc, "Đến, đem ngươi vừa mới ngữ khí kể cả nói lời đối với màn ảnh lặp lại một lần, nghĩ như vậy hồng mà nói, ta tiễn đưa ngươiC vị trí xuất đạo. " 

Đại thúc biến sắc, thấp giọng mắng câu thập phần thô tục thô tục, Trì Ý đã ngăn ở trước mặt hắn mở miệng, "Cái này là các ngươi di chuyển nhà ga nhân viên công tác thái độ phục vụ đầu tiên cao thiết kiểm phiếu vé bản thân chính là phục vụ nghiệp, đạo đức lễ phép tố chất là cơ bản yêu cầu a..., ngươi hôm nay tâm tình không tốt, hướng hành khách tùy hứng phát giận, động la to, nếu như hôm nào việc hiếu hỉ tâm tình khó chịu, có phải hay không nên động thủ đánh người? " 

"Ngươi nói một chút bạn trai ta đối với ngươi nói cái gì lời nói vẫn là làm chuyện gì? Hảo hảo một cái đơn giản đổi thừa lúc, ngươi rống cái gì đâu? Bạn trai ta với tư cách một người hành khách, không chỉ có không chiếm được ngang hàng tôn trọng, ngược lại đã trở thành ngươi nơi trút giận, với tư cách một cái lên niên kỷ lại có chút sinh hoạt lịch duyệt người, đại thúc ngươi không biết là e lệ ư! Hướng về phía một cái hai mươi tuổi người trẻ tuổi rống to phục vụ nghiệp là quan trong nhất chính là thái độ phục vụ, ngài loại này thái độ phục vụ thật sự quá đuổi khách......" Trì Ý nói xong, trực tiếp chụp đuợc hắn công số, đặc biệt tỉnh táo mà mở miệng, "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhưng ta cảm thấy được cũng phải phân đối tượng. Hoặc là xin ngài hiện tại lập tức xin lỗi, hoặc là đợi tí nữa ta gửi điện thoại trách cứ. " 

Đại thúc bị Trì Ý một câu một câu cho hù đã đến, bên cạnh chờ kiểm phiếu lại là một đoàn đang nhìn trò hay, huống chi loại này xung đột cũng không phải lần một lần hai. 

Ai biết tiểu nữ sinh thấy ôn nhu yếu ớt, mỗi chữ mỗi câu có lý, trách cứ chuyện này chỉ sợ cũng làm ra được, hắn vẫn là lần thứ nhất đụng phải loại này thiết bản(*miếng sắt). 

So về trừ tiền lương hoặc là bị đuổi việc, hắn khẳng định lựa chọn xin lỗi. 

Ngồi trên xe thời điểm, Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được cai đầu dài đặt tại Trì Ý trên bờ vai, dựa vào nàng thời điểm mơ mơ màng màng mà mở miệng. 

"Trì Trì ngươi thật tốt. " 

Hắn vừa mới ở một bên nghe Trì Ý nói được sững sờ sững sờ, đều nhanh xem ngây người. Đặc biệt là Trì Ý vì hắn xuất đầu, nếu không phải hắn hiện tại cảm mạo ngã bệnh, hắn cần phải hướng trong chết hôn nàng đến thổ lộ hạ tâm tình của mình. 

Trì Ý vẫn là lần thứ nhất thấy Tiêu Chỉ Hàn yếu ớt như vậy bộ dạng, giơ lên sờ soạng hạ hắn có chút cứng rắn tóc, ngữ khí ôn nhu, "Ngươi cũng rất tốt a.... " 

Như là hắn không muốn làm cho nàng đã bị mảy may ủy khuất giống nhau, Trì Ý cũng không nỡ bỏ hắn đã bị người khác cho ủy khuất. 

Nàng nguyện ý khi hắn cần thời điểm làm che kín gai nhọn bụi gai, chỉ bảo hộ một mình hắn. 

Sau khi về đến nhà, Tiêu Chỉ Hàn ngủ một giấc toát mồ hôi thuận tiện cái hơn phân nửa. 

Hắn vì mình bị người rống lên không có tìm quay về tràng tử cảm thấy một tia mất mặt, nhưng là vừa bởi vì Trì Ý nguyên nhân, trong nội tâm khó chịu hơi chút bình phục một chút như vậy. 

——

Đại học nghỉ đông luôn luôn nghỉ so sơ trường cấp 3 sớm, tăng thêm nghỉ đông xã hội thực tế trên có một cái là muốn trở về trường tiến hành tuyên truyền giảng giải, huống chi Nam Thành lớp 10 cũng có cao một lần tốt nghiệp trường cao đẳng học trưởng học tỷ trở về trường tuyên truyền chính mình trường học truyền thống, này đây từ lúc nghỉ trước một thời gian ngắn, bọn hắn trường cấp 3 thời điểm hội chủ tịch sinh viên bí mật cùng với từng cái trường cao đẳng người xác nhận tham dự tuyên truyền giảng giải trường học cùng quá trình, sau đó mới cùng nhân viên nhà trường rãnh mương vượt tốt. 

Nói là cổ động kỳ thi Đại Học kích tình trường cao đẳng tuyên truyền giảng giải, nhưng mà cấp ba việc học chương trình học nhanh, tham gia hơn là cao một học sinh cấp hai, đối thành tích cũng là có nhất định phải cầu. 

Dù sao trường học phần lớn truyền thông phòng học chỗ ngồi liền nhiều như vậy, không có gì ngoài thí nghiệm lớp hỏa tiễn lớp các loại toàn lớp dự họp, cao một cấp hai văn lý khoa mỗi lớp danh ngạch bình quân phân phối xuống dưới liền như vậy mấy cái. 

Nói ra trở về trường tuyên truyền giảng giải chuyện này, Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được trở về nhớ lại một kiện chuyện cũ. 

Hắn và Trì Ý cấp hai thời điểm, ngày nào đó tự học buổi tối cũng là có đi nhiều truyền thông phòng học nghe giảng chuyện này, chỉ có điều lúc kia, thành tích của hắn xa xa không đủ được nghe tuyên truyền giảng giải tư cách. 

Tiêu Chỉ Hàn đối loại chuyện này luôn luôn là không quá cảm thấy hứng thú, cũng chỉ là nghe nói Trì Ý tự học buổi tối một buổi tối đều dừng lại ở trường học nhiều truyền thông phòng học, hắn lại dính Trì Ý dính cực kỳ, lúc này mới sẽ nhớ muốn đi theo nàng đi. 

Chẳng qua là danh sách ngay từ đầu đều là đã dự định xuống, biết rõ Tiêu Chỉ Hàn cũng muốn đi về sau, Trì Ý trực tiếp tìm hoạt động phụ trách lão sư, cũng không biết là nói mấy thứ gì đó, cuối cùng lại để cho hắn cũng lấy được một tờ vào bàn khoán. 

Trước kia đều xác định tốt một hai trăm nhiều người chỗ ngồi, xếp sau sẽ phải không xuất không ít vị trí, đêm hôm đó, nhưng là chen chúc được hư không tưởng nổi, cũng không có thiếu người là tại trên hành lang đứng đấy. Bởi vì quá nhiều người, chỗ ngồi không ngồi được. 

Về sau, Tiêu Chỉ Hàn trong lúc vô tình đã biết chuyện đã trải qua. 

Ngay từ đầu, Trì Ý là trực tiếp muốn danh ngạch tặng cho hắn, chẳng qua là trận này hoạt động ở trường học lão sư xem ra, vốn chính là vì năm đoạn mũi nhọn chỗ an bài một hồi hoạt động, thân là số một hạt giống tuyển thủ Trì Ý không tham dự cái kia như một chuyện gì. 

Đối với cái này cái quan điểm, Trì Ý nhưng là không đồng ý. 

"Đối với thành tích học tập tốt đệ tử không ràng buộc có được hoạt động vào bàn khoán ta không có dị nghị, cái kia mặt khác đệ tử đâu? Mọi người tại đồng nhất đang lúc phòng học học tập, dựa vào cái gì phải bị chia làm đủ loại khác biệt, ai biết kỳ thi Đại Học có thể hay không có hậu trước mặt đệ tử vượt xa người thường phát huy trở thành một con hắc mã(cái hạt giống), đến lúc đó đâu? Nghĩ đến trường học như vậy sáng loáng cử động, thất vọng đau khổ ngoài, ai còn nguyện ý thừa nhận chính mình không bị coi trọng, còn bị rõ ràng khác nhau trường học là của mình trường học cũ. " 

"Học giỏi đồng học đáy lòng bình thường cũng đã đã có mình muốn cố gắng mục tiêu, cùng trở về trường tuyên truyền giảng giải học trưởng học tỷ khoảng cách gần câu thông hoàn toàn chính xác có thể gia tăng đối đại học hướng tới cùng cố gắng, nhưng là chẳng qua là tiến thêm một bước hiểu rõ mà thôi, kỳ thật không dùng được. Nhưng đối với mặt khác đệ tử đâu, không khác là mở ra tân thế giới đại môn. Trường học hoàn toàn có thể một nửa chỗ ngồi phân phối cho thành tích tốt đệ tử, một nửa lại để cho chủ nhiệm lớp tại trong lớp lại để cho đệ tử có lựa chọn báo danh tham dự nghe giảng, ai cũng biết, hứng thú là học tập tốt nhất lão sư. " 

"Đương nhiên, nếu như các sư phụ cảm thấy đề nghị của ta không có bất kỳ áp dụng đạo lý, vậy các ngươi lớn cũng không tất nhiên để ý tới, nhưng ta nghĩ ta thuộc về tư cách của ta, ta hoàn toàn có tuyệt đối sử dụng quyền lợi tặng nó cho ta cảm thấy được người thích hợp. " 

Trì Ý nói một chút sai đều không có. 

So về cả đêm trong nhiều truyền thông phòng học cùng sinh viên ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, không ít học sinh khá giỏi càng muốn lựa chọn tại trong lớp xoát đề, chẳng qua là cái này khoá trước truyền thống là cưỡng chế tính hoạt động, nếu như bị Trì Ý mở cái này tiền lệ, về sau sợ đều là rối loạn bộ đồ. 

Này đây trải qua đến trưa thảo luận về sau, trường học đoàn ủy lão sư cùng phụ trách chuyện này lão sư, nhất trí quyết định áp dụng Trì Ý cung cấp đề nghị. 

Mũi nhọn lớp mỗi lớp danh ngạch cắt giảm đến hai mươi lăm cái, các lớp khác cấp lựa chọn Top 10 tên, thêm vào danh ngạch thì là do bạn cùng lớp tự do báo danh tham dự, nhưng tổng nhân số vẫn là khống chế được, không cao hơn nhiều truyền thông chỗ ngồi năm mươi cái. 

Thế cho nên đêm hôm đó, lễ đường không còn chỗ ngồi, bầu không khí dị thường nhiệt liệt. 

Ngồi ở phía trên kiểm tra máy tính thiết bị Tiêu Chỉ Hàn thoáng cái nghĩ vậy chuyện, nhịn không được giật môi dưới. 

Ai có thể nghĩ đến, lúc trước liền tham dự nghe giảng tư cách đều không có hắn, có một ngày ngược lại sẽ đứng ở trên đài, cùng hắn tiểu học đệ tiểu học muội đám bọn họ trao đổi. 

Hết thảy, tất cả, đều là bởi vì Trì Ý. 

Nghĩ tới Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt lập tức ôn nhu xuống. 

Vừa mới 6:40 hơn truyền thông phòng học, phía trước chỗ ngồi đã đã ngồi không ít người. 

Không ít đều là nữ sinh, giương mắt nhìn xuống đang tại điều chỉnh thử thanh âm cùngPPT Tiêu Chỉ Hàn, thỉnh thoảng lại cùng người bên cạnh trao đổi. 

Từ lúc lúc chiều, trở về trường tuyên truyền giảng giải một đám các sinh viên đại học đi dạo sân trường thời điểm, liền hấp dẫn thật nhiều người chú ý, ở bên ngoài đi học thì còn lại là quang minh chính đại xem, ở phòng học đi học, ngồi ở bên cửa sổ thì còn lại là đặc biệt tiện lợi mà hướng ngoài cửa sổ tìm tòi. 

Các nữ sinh trong nội tâm tung tăng như chim sẻ lý do cũng dị thường đơn giản. 

Cấp hai thời điểm cũng biết Tiêu Chỉ Hàn cùng chú ý sao run sợ mấy cái, có thể cao một tân sinh là năm nay vừa thi được trường học, đối mấy người tên chẳng qua là nghe nói chưa thấy qua, nhưng ở Nam Thành lớp 10 sân trường bài viết bên trong vừa tìm cũng có thể biết rõ cái đại khái, càng xem những cái...Kia truyền miệng sự tình, đối với bọn họ cũng liền càng thêm hiếu kỳ, cần phải muốn gặp gỡ chân nhân một mặt. 

Dù sao đẹp trai đi, ai không thưởng thức. Nhưng đây chỉ là một bộ phận lý do, còn có một bộ phận, thì là muốn biết, Tiêu Chỉ Hàn là thế nào do năm đoạn đếm ngược vài tên một đường nghịch tập (kích) bên trên211 viện trường học. 

Đợi đến lúc bảy giờ chính thức lúc mới bắt đầu, phía dưới các nữ sinh một hồi xem đứng ở cạnh cửa nam sinh, một hồi nhìn về phía ngồi ở trên đài cái ghế Tiêu Chỉ Hàn, trong lúc nhất thời phân không xuất ra đến cùng cái nào lớn lên càng đẹp mắt. 

Giống như đều có các đặc sắc. 

Hội chủ tịch sinh viên điểm hạ trình diện đầu người, còn có lên đài viện trường học danh sách, nhìn về phía chú ý sao run sợ, "Tỉnh còn không có tới đây ư? " 

Nàng là biết rõ, thức tỉnh tỉnh cùng Trì Ý là một trường học, hỏi thức tỉnh tỉnh tương đương với chính là hỏi Trì Ý, chẳng qua là hiện tại, duy hai thi đậu ngoại giao học viện hai người, hiện tại một cái cũng không ở đây, cái này có chút khó làm. 

Nâng lên thức tỉnh tỉnh, chú ý sao run sợ mới liếc qua hội chủ tịch sinh viên, thanh âm đã có như vậy chút phập phồng, "Các nàng tìm Trần Kim Thủy có chuyện, đợi lát nữa tới đây. " 

Hội chủ tịch sinh viên ồ một tiếng, đi đến một bên đi. 

Chú ý sao run sợ lớn lên đẹp mắt là đẹp mắt, chính là tâm tình giấu được quá sâu, ít nói lãnh đạm, không tốt lắm ở chung. 

Cũng không phải không tốt lắm ở chung, chính là cùng hắn nói chuyện hơi mệt chút, hỏi một câu trò chuyện một câu, ngươi không chủ động hắn tựu cũng không chủ động cái chủng loại kia. 

Tiêu Chỉ Hàn trường học của bọn họ lần này tới năm người, hai cái đứng ở phía dưới xem kịch vui, một nam một nữ giơ microphone giới thiệu, Tiêu Chỉ Hàn ngồi ở trên mặt ghế, phụ trách chútPPT cùng cần phát ra video tuyên truyền mảnh. 

"Tốt rồi Học đệ học muội đám bọn họ, biết rõ bên cạnh ta ngồi vị niên trưởng này lớn lên đẹp trai, lúc trước chúng ta trường cấp 3 thời điểm thích hắn nữ sinh cũng là một đống lớn, bất quá chúng taPPT cũng nhìn rất đẹp, mọi người hiện tại trước xem chúng taPPT, có cái gì muốn hỏi vấn đề các loại quan sátPPT sau khi kết thúc, sẽ lưu thời gian cho mọi người vấn đề. " 

Lời này vừa ra, chỉ nhìn chằm chằm Tiêu Chỉ Hàn xem tình huống ngược lại là tốt hơn nhiều. 

Chẳng qua là đợi đến lúc giới thiệu lúc kết thúc, đã đến vấn đề khâu&nbsp;, kết quả phía dưới ngồi một đám người, vấn đề không phải cùng trường học chuyện có liên quan đến, ngược lại hiển nhiên hỏi nảy sinh Tiêu Chỉ Hàn việc tư, cơ hồ là đem mũi nhọn tất cả đều nhắm ngay một mình hắn. 

"Ta muốn hỏi thoáng một phát Tiêu Chỉ Hàn học trưởng, ngươi là như thế nào tiến bộ, có cái gì học tập phương pháp? " 

"Tiêu Chỉ Hàn học trưởng tại trường cấp 3 thời điểm nói qua yêu đương ư? Ngươi cảm thấy yêu đương sẽ ảnh hưởng một người thành tích ư? " 

"Học trưởng trường cấp 3 thời điểm có hay không ưa thích hơn người a...? Ngươi đang ở đây đại học nói yêu thương sao? " 

......

Mọi việc như thế vấn đề, nhiều vô số kể. 

Tiêu Chỉ Hàn có chút không hiểu nhìn thoáng qua đồng bạn của hắn, trên đường rõ ràng là bọn hắn hai cái nâng lên đại học cởi đơn thuốc dân gian liền vấn đề, hắn chẳng qua là ngồi làm một cái bình hoa bài trí, như thế nào vấn đề tất cả đều túi hướng một mình hắn. 

Hội chủ tịch sinh viên đứng ở một bên, cho hắn một ánh mắt, lại để cho chính hắn tự do phát huy. 

Tiêu Chỉ Hàn ho một tiếng, nhắm ngay microphone, "Ta cảm thấy được a, nói yêu thương loại chuyện này, ảnh hưởng là song trước mặt, dù sao, chúng ta nam sinh đi, ưa thích một người, vậy khẳng định sẽ trở nên càng thêm cố gắng......" 

"Học trưởng có ý tứ là trường cấp 3 thời điểm ngươi nói chuyện yêu đương, cho nên mới phải tại lúc thi tốt nghiệp trung học vượt xa người thường phát huy đi? " 

Tiêu Chỉ Hàn không có thừa nhận nhưng là không có phủ nhận, đáp phi sở vấn mở miệng, "Có câu nói nói như thế nào kia mà, trường cấp 3 thời điểm, ai còn không có ưa thích qua một người. " 

Phía dưới người nghe xong, không khác Tiêu Chỉ Hàn là thừa nhận chính mình trường cấp 3 ưa thích qua một người nữ sinh, thoáng cái liền huyên náo đi lên. 

Về Tiêu Chỉ Hàn bài viết bọn hắn cũng xem qua không ít, cũng biết hắn có một chuyện xấu bạn gái Trì Ý, chính là hai người cũng không có thừa nhận, hơn nữa đồn đại cũng chỉ là nhìn xem nghe một chút mà thôi, tin không được thật sự. 

Tiêu Chỉ Hàn rủ xuống mắt trầm ngâm vài giây, vừa muốn mở miệng nói chuyện, nhiều truyền thông trước đóng chặt cửa một tiếng kẽo kẹt bị người từ bên ngoài đẩy ra. 

Vốn là tham tiến một viên đầu, nữ sinh màu nâu tiểu cuốn choàng tại vai sau, hóa trang, ngửa đầu tựa hồ đang hỏi chú ý sao run sợ vấn đề, chú ý sao run sợ không biết nói gì đó, sau đó chỉ chừa một đường nhỏ cửa bị đẩy ra một nửa, hai cái ăn mặc đỏ lên tối sầm áo khoác ngoài nữ sinh một trước một sau mà thẳng bước đi tiến đến. 

Hai bên hành lang cùng phía sau cửa đều đứng không ít người, hai nữ sinh mắt nhìn cạnh cửa, tự giác mà đi đến nơi hẻo lánh hành lang đứng đấy. 

Nhiều truyền thông phòng học an tĩnh một giây, bầu không khí trong lúc đó đã bị làm nổ, trong lúc nhất thời, không tính quá lớn phòng học đều là các loại thấp giọng thét lên hoà đàm luận âm thanh. 

Trì Ý với tư cách lần trước văn khoa trạng nguyên, ảnh chụp một mực dán tại trường học tuyên truyền lan bên trên, đi ngang qua Học đệ học muội hoặc nhiều hoặc ít (*) đều nhìn lên một cái, này đây không sai biệt lắm đối Trì Ý tướng mạo đã có cái mơ hồ khái niệm. 

Vừa mới nhìn một vòng hành lang cùng cửa chính đằng sau, cũng không có gặp Trì Ý, bọn hắn còn tưởng rằng Trì Ý sẽ không tới. 

Đừng nói trước Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn nửa che nửa đậy quan hệ, còn có, Trì Ý với tư cách tỉnh văn khoa trạng nguyên, nàng các loại phỏng vấn video đều là ở lớp luân(phiên) truyền bá nhiều lần, chớ nói chi là trước một thời gian ngắn, tại người lãnh đạo thị sát trường cao đẳng lúc với tư cách người tình nguyện cùng đi đi thăm trường học, trả hết hơn mười giây quốc gia tin tức. Không ít người đối với nàng đó là sùng bái lại hiếu kỳ. 

"Đừng nói, bọn hắn cái nàyPPT thật đúng là làm hữu mô hữu dạng (*ra dáng). " Thức tỉnh tỉnh mắt nhìn Tiêu Chỉ Hàn sau lưngPPT, mở miệng nói ra. 

Trì Ý ngẩng đầu cũng đi theo nhìn thoáng qua, bỗng nhiên cũng cười hạ, "Vừa nhìn cũng không phải là hắn làm. " 

Nàng có chút bất đắc dĩ vuốt thái dương, "Để cho sẽ không phải theo chúng ta hai không chuẩn chuẩn bịPPT a. " 

"Không có việc gì, " Thức tỉnh tỉnh đặc biệt thấy khai mở, "Ngươi đứng trên không được tùy tiện nói vài câu là được. " 

Ngồi ở Trì Ý cùng thức tỉnh tỉnh bên người mấy hàng nữ sinh lơ đãng chợt nghe đến nơi này tốt đối thoại, trong nội tâm đại khái đối Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý quan hệ đã có một chút phán đoán. 

Cứ như vậy rất quen ngữ khí, nói không có quỷ kẻ đần đều không tin. 

Mắt thấy đại bộ phận ánh mắt đều chằm chằm hướng Trì Ý các nàng, Tiêu Chỉ Hàn giơ chủ đề ho hai tiếng, đem tất cả ánh mắt hấp dẫn đã tới, cũng không biết là tâm tình tốt vẫn là thế nào tốt, hắn phá thiên hoang địa cùng phía dưới người mở lên vui đùa. 

"Biết rõ học tỷ lớn lên đẹp mắt, bất quá các nàng vừa tiến đến ánh mắt của mọi người đều đi theo nhìn sang, để cho ta có gan chỉ nghe nhân vật mới cười không thấy người cũ khóc ảo giác". 

Như vậy tự hạ mình một câu, phía dưới một vòng người nhất thời nở nụ cười, nhao nhao hô hào "Học trưởng ngươi đẹp trai nhất" "Học trưởng vượt qua suất" Các mặt khác lời nói. 

"Vẫn là đừng nói ta đẹp trai xuất sắc rồi, " Tiêu Chỉ Hàn bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Bạn gái của ta nghe xong đoán chừng sẽ ghen. " 

Những lời này, không thể nghi ngờ là tại tự bạo bạn gái sự tình, lập tức ồn ào cùng hay nói giỡn thanh âm dần dần vang lên. 

"Học trưởng ngươi có ý tứ gì, bạn gái của ngươi đã ở trận ư! " 

"Cho nên học trưởng ngươi trường cấp 3 thời điểm đến cùng có hay không yêu sớm a.... " 

......

Tiêu Chỉ Hàn khóe môi mỉm cười, chỉ nói một câu, "Đó cũng không phải là. " 

Cũng không phải là cái gì. 

Phía dưới người nghe được không hiểu ra sao, cũng không biết hắn thừa nhận chính là bạn gái ngay tại hiện trường, vẫn là trường cấp 3 yêu sớm vấn đề. 

Thức tỉnh tỉnh đụng phải hạ Trì Ý cánh tay, "Nhà của ngươi vị này đều có bạn gái còn rất được hoan nghênh. " 

Trì Ý nhìn nàng một cái, đáy mắt mang theo nụ cười thản nhiên, "Hắn không phải vẫn luôn rất được hoan nghênh, tới giữa trưa cùng Học đệ chơi bóng thời điểm, vây quanh một vòng nữ hài tử. " 

Hiện trường một mảnh huyên náo, cũng không ai nghe được Trì Ý cùng thức tỉnh tỉnh thấp giọng nói chuyện, chỉ thấy vừa mới một mực ngồi ở trên mặt ghế chằm chằm vào màn hình Tiêu Chỉ Hàn, bỗng nhiên vòng vo cái phương hướng, ánh mắt chăm chú mà xoắn tại một chỗ. 

Tất cả mọi người đi theo hắn ánh mắt nhìn đi qua, thoáng cái liền thấy được đứng ở nhiều truyền thông trụ cột bên cạnh hai cái xinh đẹp học tỷ. 

Đỏ lên tối sầm cùng khoản áo khoác ngoài, khuôn mặt tinh xảo, bất đồng duy nhất đại khái chính là hai người kiểu tóc cùng nhan sắc, ngoại hình đều rất phát triển, có gan không cách nào nói nói khí chất. 

Có người nhìn Tiêu Chỉ Hàn biểu lộ, vì vậy chỉ thấy vừa mới tại trên đài vẻ mặt lười nhác, không có gì lộ ra vẻ gì khác học trưởng, đột nhiên ánh mắt lom lom nhìn mà chằm chằm vào đứng ở trụ cột ở dưới người, sau đó đột nhiên cười mở miệng. 

"Các ngươi vừa mới không phải hỏi ta tại trường cấp 3 có hay không nói qua yêu đương. " 

Phía dưới nữ sinh phục hồi tinh thần lại, trợn tròn mắt chằm chằm vào Tiêu Chỉ Hàn, phảng phất đang chờ đợi hắn sẽ nói ra cái dạng gì đáp án. 

Dù sao, nhiều truyền thông cửa sau còn đứng hai cái lão sư tại khống trận. 

Tiêu Chỉ Hàn không có chính diện trả lời, mở miệng nói, "Cấp hai một lần tự học buổi tối cắt điện, ta trong bóng đêm đem nàng ngăn ở cửa sau nói với nàng một câu lời nói. " 

"Đương nhiên, " Tiêu Chỉ Hàn cười bổ sung, "Lần kia là người vì cắt điện. " 

Nghe xong lời này, như thế nào vẫn không rõ Tiêu Chỉ Hàn nói rất đúng có ý tứ gì. 

Hết thảy đều cũng có dự mưu, cắt điện cùng đem người ngăn ở cửa sau miệng, có thể trong bóng đêm cuối cùng làm chuyện gì, nói cái gì lời nói, thoáng cái sẽ đem người hứng thú cho nhấc lên. 

Nghĩ như vậy, phía dưới vốn là yên tĩnh bầu không khí lập tức nổ, các nữ sinh nhao nhao thét lên lên tiếng. 

"Nói cái gì! " 

"Cho nên học trưởng các ngươi ở cùng một chỗ ư! " 

......

Tiêu Chỉ Hàn chỉ lấy nở nụ cười hạ, không che dấu chút nào mà nhìn về phía Trì Ý chỗ phương hướng, mở miệng, "Đêm hôm đó, ta nói chính là......" 

Hắn ngừng tạm, sau đó chậm rãi giơ hai tay lên, tiếng nói mang cười, "Xem, ta đối với ngươi đầu hàng. " 

Dù là đến cuối cùng, vẫn là không ai hỏi ra Tiêu Chỉ Hàn bạn gái là ai, không ít người đáy lòng cũng mơ hồ mà đã có đoán ý tưởng. Nhưng cái này không chút nào ảnh hưởng Tiêu Chỉ Hàn tại hạ trận mười phút bên trong, phía dưới thảo luận vẫn là một luồng sóng mà vây quanh hắn và hắn thanh xuân bên trong nhân vật nữ chính, còn có hắn vừa mới nói câu nói kia. 

Thoáng cái liền bắt được không ít người tâm hồn thiếu nữ. 

Thức tỉnh tỉnh trêu chọc mà nhìn về phía Trì Ý, "Thiệt hay giả, cái kia thời điểm cùng ngươi nói một câu nói như vậy! " 

"Dù sao hắn là thật sự tao. " Trì Ý không thể đưa hay không, một câu tổng kết. 

Hai cái lão sư đứng ở phía sau cửa, có chút bất đắc dĩ nhìn xem sự tình phát triển. 

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn vốn là muốn ngăn cản hướng yêu sớm cái đề tài này dựa sát vào, về sau ngẫm lại, đệ tử hứng thú là ở chỗ này, lao động nhàn hạ kết hợp buông lỏng sinh động thoáng một phát cũng tốt. 

Dù sao lén nên có vẫn sẽ có, không có vẫn là là không có có. 

Bất quá Tiêu Chỉ Hàn như vậy cái này vừa ra, thế cho nên kế tiếp khi bọn hắn đằng sau lên đài người tuyên truyền giảng giải hiệu quả có chút vô cùng người dự kiến. 

Loại tình huống này một mực tiếp tục đến thức tỉnh tỉnh cùng Trì Ý lên đài. 

"Chúng ta luôn luôn chú ý chính là tốc chiến tốc thắng, cũng liền không địnhPPT cùng những vật khác, nhìn xem ảnh chụp là được. Dù sao, làm ngoại giao cái này một khối, ý nghĩ gió lốc nhanh hơn, không thể viết xong nói chuyện có thể không làm được. " 

Trì Ý khí tràng liền còn tại đó, vừa lên đài ngược lại là trấn trụ không ít người, tình cảnh an tĩnh rất nhiều. 

Nàng nói nhanh cũng hoàn toàn chính xác nhanh, cùng thức tỉnh tỉnh riêng phần mình chỉ dùng năm phút giải thích hết chính mình phụ trách cái kia một khối, vừa nhìn ảnh chụp bên cạnh tuyên truyền giảng giải, thời gian rất nhanh mà đã trôi qua rồi. 

Thức tỉnh tỉnh là hoa hậu giảng đường, Trì Ý lại là trường học danh nhân, bỏ qua một bên trường học, phía dưới cũng có một đoàn vấn đề cũng muốn hỏi các nàng hai cái. 

Ngay từ đầu đích thật là nhận thức chăm chú quả thực đang hỏi cùng trường học có quan hệ vấn đề, nói thí dụ như ký túc xá, nhà ăn, dạy học hoàn cảnh, đằng sau liền hỏi tới trường học nam nữ tỉ lệ, sau đó liền tiến tới kéo đã đến các nàng cởi đơn vấn đề. 

"Học tỷ, nếu như trường học đối diện chính là hàng không vũ trụ hàng không đại học, phụ cận cũng có tất cả lớn trường cao đẳng, như vậy cởi đơn dễ dàng ư, cũng không thể trường cấp 3 không thể nói yêu thương, đã đến đại học biến thành tìm không thấy người nói yêu thương. " 

"Học tỷ, trường học có thể hay không phân phối một người bạn gái a.... " 

"Tô học tỷ, ngươi là lên đại học bao lâu sau cởi đơn tại nam nữ tỉ lệ nghiêm trọng mất nhất định trường học, nam sinh có phải hay không so trường cấp 3 thời điểm văn khoa lớp còn ít hơn" 

"Trì Ý học tỷ, thành tích của ngươi là thế nào tốt như vậy&nbsp;, ngươi trường cấp 3 có phải hay không liền vùi đầu khổ đọc a...? Ngươi đối với trường cấp 3 yêu sớm thấy thế nào" 

Đến cuối cùng thậm chí biến thành, "Trì Ý học tỷ, chờ ta thi đậu trường học các ngươi, ngươi có thể hay không làm như ta bạn gái a.... " 

......

Trì Ý khóe môi rút hạ, lựa chọn tính mà trả lời mấy cái râu ria vấn đề, đem bọn họ hướng bình thường vấn đề phương hướng dẫn đạo, ai biết chẳng qua là tha cái vòng tròn luẩn quẩn, vấn đề khâu ở bên trong, vẫn có mấy người kiên trì không ngừng mà vấn đề cái kia hai ba cái vấn đề. 

Thức tỉnh tỉnh nhìn thoáng qua thời gian, vẫn chưa tới mỗi lần chất hợp thành xứng lúc dài, sớm biết như vậy có lẽ giảng chậm một chút. 

Trì Ý không có biện pháp, chỉ có thể mở miệng hồi đáp, "Đối với cái kia nói thi đậu ta trường học muốn cho ta làm bạn gái Học đệ, ta nghĩ nói cho ngươi biết, thành tích đủ mà nói, ta tùy thời hoan nghênh ngươi thi đậu trường học của chúng ta. " 

"Nhưng là a, làm bạn gái của ngươi chuyện này, cho dù ta đồng ý, các ngươi học trưởng cũng sẽ không đồng ý. " 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế)......" 

"Là ai! Cho nên Trì Ý học tỷ ngươi thật sự trường cấp 3 yêu sớm? " 

"Nói yêu thương còn có thể làm tỉnh trạng nguyên! ! ! " 

......

Trì Ý cầm ống nói, tìm hạ Tiêu Chỉ Hàn chỗ phương hướng, chậm quá mà đối phía dưới người ta nói đạo, "Vừa vặn ta cũng thuận tiện làm sáng tỏ thoáng một phát tốt rồi, cấp hai đêm hôm đó, người nào đó con người làm ra cắt điện, đem ta ngăn ở cửa sau miệng, khóc cầu ta khi hắn ba ba. " 

Câu nói sau cùng, thành công chọc cười toàn trường. Tất cả mọi người ánh mắt đều tại Trì Ý cùng Tiêu Chỉ Hàn trên người qua lại vòng. 

Lúc này thời điểm, phải trả nghe không xuất ra bọn họ là cái gì quan hệ, vậy còn thật là một cái kẻ đần. 

"Sinh vật học bên trên, nhân loại đại não đối với mới lạ cảm giác giữ lại thời gian đại khái là ba tháng, nếu như ngươi đối với một người cảm giác có thể bảo trì tại ba tháng trở lên, như vậy ngươi có thể là thật sự ưa thích người này； nhân loại đại não đối với nhớ lại quên đi kỳ hạn bình quân là hai năm, nếu như ngươi đối với một người vượt qua hai năm vẫn đang nhớ mãi không quên, như vậy ngươi khả năng thật sự rất quan tâm người này. " 

"Ta nhớ được trên mạng có một câu nói như vậy, không có yêu sớm qua đều không gọi thanh xuân, cái kia nếu như muốn cho ngươi cả đời nhân sinh vì ngươi trường cấp 3 cái kia vài năm hoang đường tính tiền mà nói, cái kia thứ cho ta không thể gật bừa, trường cấp 3 là thanh xuân, đại học cũng không phải là thanh xuân sao. " 

Đứng phía sau hai cái lão sư không ngừng gật đầu. 

Có thể rốt cục có người nói nói điểm tử thượng. 

"Trường cấp 3 không có yêu sớm qua, không có làm qua sự tình, hoàn toàn có thể sớm hết thảy đều hết thảy đều kết thúc thời điểm, cũng chính là đại học lại đi thực tiễn, mà trường cấp 3 ba năm học tập thời điểm, cũng có nhất định được thời gian, dùng ba tháng thậm chí hai năm qua cho ngươi phân biệt ra được ngươi đây rốt cuộc là nhất thời cao hứng cùng gió, ah người chung quanh đều nói yêu thương cho nên ta cũng muốn nói yêu thương, hay là thật đúng là phát ra từ nội tâm ưa thích cùng với nhớ mãi không quên. " 

"Kích tình ở dưới tình yêu nhịn không được bất luận cái gì khảo nghiệm, khả năng kỳ thi Đại Học sau khi kết thúc chính là chia tay bắt đầu, nhưng là trái lại, có mục tiêu có tương lai yêu đương, thật sự có thể đi được lâu dài. " 

"Cho nên a..., " Trì Ý nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn, cái này trực tiếp một chút tên đạo họ. 

"Tiêu Chỉ Hàn đêm hôm đó một chút nước mũi một chút nước mắt mà cầu ta khi hắn ba ba, nhưng là đâu, ta cảm thấy được a yêu sớm khẳng định ảnh hưởng ta học tập, hơn nữa ta nghĩ làm không phải của hắn ba ba, là hắn cả đời tiểu tổ tông. " 

"Nhanh chóng ăn thời đại hạ, đã có rất ít người nguyện ý dùng hai năm thời gian đi chờ đợi một cái khả năng hoặc là không thể nào kết quả, chẳng qua là cả đời thời gian dài như vậy, ta còn là đều muốn đi khiêu chiến thoáng một phát một phần vạn xác suất, đi nếm thử thoáng một phát đến gần vô hạn bằng không khả năng. " 

"Vô cùng may mắn, ta cá là thắng. " 

"Cho nên, hiện tại, ta đem vận may của ta, vô luận là tỉnh trạng nguyên vẫn là đụng với một phần vạn tình yêu may mắn truyền lại cho các ngươi, hy vọng các ngươi nhớ rõ. " 

"Hiện tại, bình ổn tinh thần đọc sách, tại ngươi hôm nay điểm chân nhìn lên một người khác thanh xuân ở bên trong, tương lai, sẽ có một cái ngươi ưa thích hơn nữa hắn cũng thích ngươi người, sớm địa vi ngươi chuẩn bị đường, sẽ chờ ngươi đến. " 

Trì Ý nói xong kết cục thời điểm, phía dưới lập tức vang lên một mảnh tiếng vỗ tay. 

Vô luận là thật sự nghe lọt vẫn là qua tai mà thôi, không thể phủ nhận chính là, bọn hắn giờ khắc này tâm tình là gạn đục khơi trong mênh mông, thậm chí cảm thấy được từ mình đều có thể trở về làm mấy phần kim bài thi. 

Hoạt động lúc kết thúc, vừa vặn kẹt tại tự học buổi tối tan học thời gian chút. 

Trì Ý mắt nhìn còn muốn đi ra ngoài tiếp tụchigh một vòng người, cũng không tìm được Tiêu Chỉ Hàn. Hắn vừa mới sắp lúc kết thúc chạy ra đi, cũng không biết chạy đi nơi nào. 

Vừa muốn cho hắn gọi điện thoại hỏi nhìn xem, ánh mắt xéo qua chỗ nhưng là xuất hiện một vòng thân ảnh quen thuộc. 

Giẫm phải trường học trên đường tái nhợt quang, Tiêu Chỉ Hàn từng bước một đã đi tới, tại trước mặt nàng đứng lại. 

Như là hai năm trước hắn ôm một rương đồ ăn vặt vào cái ngày đó buổi tối, Tiêu Chỉ Hàn chậm rãi mở ra nắm chặt lòng bàn tay phải. 

Phía trên lẳng lặng yên nằm mấy cây kẹo que, mật đào vị, dưa hấu vị, các loại khẩu vị kẹo que. 

Hắn chẳng qua là cúi đầu nhìn xem nàng, đem lòng bàn tay hướng trước mặt nàng đưa tay ra mời, "Xem, ta cho ngươi chuẩn bị kẹo. " 

Trì Ý khẽ giật mình, biết rõ Tiêu Chỉ Hàn là ở chứng thực nàng vừa mới nói lời. 

Nhìn xem như vậy hắn, Trì Ý không biết làm sao vậy, phát ra từ nội tâm, đột nhiên đã nghĩ cười. 

Nàng cũng thật sự liền bật cười, mắt Thần Tinh chỗ sáng nhìn xem Tiêu Chỉ Hàn, chậm rãi mở miệng. 

"Kẻ đần, ngươi cũng không chính là ta đường. " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:một vạn chữ, thoải mái! 

Còn có cái chưa kịp ghi chút, ngày mai bổ sung. 