 Gian phòng ngọn đèn nhan sắc đang không ngừng mà biến hóa, Trì Ý nhắm mắt lại, lông mi có chút mà có chút run rẩy, nhưng là căn bản thưởng thức không được cái này sướng đến như là điện ảnh bố cảnh gian phòng. 

Nàng tiềm thức mà thậm chí cảm thấy được, tiêu chí nàng chính thức ý nghĩa bước vào trưởng thành thế giới, không phải vừa mới 12h cả đúng giờ vang lên tiếng chuông, mà là Tiêu Chỉ Hàn cái này nhu hòa hôn. 

Hắn mỗi một lần hôn, giống như đều có thể cho nàng mang đến không đồng dạng như vậy cảm giác. 

Sau đó Tiêu Chỉ Hàn chẳng qua là tượng trưng mà hôn hạ Trì Ý, rất nhanh mà từ môi nàng ly khai. 

Có trời mới biết hắn cỡ nào muốn tiếp tục, nhưng là không được, hắn để cho còn có những chuyện khác phải làm. 

Tiêu Chỉ Hàn đem trọn đầu tinh không váy đặt ở trên giường, không xuất dấu tay bên trên Trì Ý đôi má, khóe môi vểnh lên đấy, tâm tình vừa nhìn chính là rất không tồi, "Ta đi chọc vào ngọn nến. " 

Trì Ý khẽ giật mình, lời nói bất quá não thoáng cái liền thốt ra rồi,&nbsp; "Ngươi thật đúng là chỉ vì cho ta sinh nhật? " 

Nếu như nói ngay từ đầu, Tiêu Chỉ Hàn đề nghị mang nàng mướn phòng cùng nàng làm mười tám cấm sự tình, Trì Ý là có chút tin là thật, thế cho nên trên đường đi tất cả phản ứng, không tự chủ đều mang lên xem không tự biết khẩn trương cùng khác thường. 

Vô luận là vừa mới bóp thời gian thông báo tiếng chuông, trong phòng ánh sáng biến hóa, cùng với Tiêu Chỉ Hàn tiện tay có thể xuất ra lễ vật, không có chỗ nào mà không phải là chứng minh hắn căn bản cũng không phải là tạm thời nảy lòng tham, ngược lại là so nàng tưởng tượng còn sớm liền chuẩn bị đây hết thảy. 

Nhưng tốt như vậy bầu không khí, hơn nữa Tiêu Chỉ Hàn vừa mới động tình phản ứng cũng không giống là giả, cái này mẹ nó đều có thể khắc chế Trì Ý có chút hoài nghi mà nghĩ cạy mở đầu của hắn xem có phải hay không lườm hư mất. 

Chẳng qua là lúc này, nàng thân là nữ hài tử rụt rè ngược lại lại chiếm được thượng phong, vẫn là biết rõ chuyện gì là không thể quá chủ động. 

Kịp phản ứng sau, Trì Ý có chút không được tự nhiên lườm mở mắt. 

Nàng vừa mới nói tất cả cái gì kinh thiên động địa không biết cảm thấy thẹn mà nói, Trì Ý thậm chí có chút hoài nghi, cái kia vừa mới thật là theo nàng trong miệng nói ra được lời nói ư? 

Tiêu Chỉ Hàn im lặng mà nhìn chằm chằm nàng vài giây, đột nhiên nhếch miệng cười đến càng mở. 

"Ngươi nghĩ như vậy" 

Nhìn một cái lời này nói, còn kém không có phối hợp cái thập phần khó xử biểu lộ, nàng an vị thực bức lương vì kỹ nữ thanh danh, Tiêu Chỉ Hàn chính là bị buộc tiểu bạch hoa, rưng rưng gật đầu, "Ngươi đã nghĩ như vậy muốn, ta đây chỉ có thể thỏa mãn ngươi. " 

Phì. Trì Ý trong lòng mắng một câu. Ngẩng đầu nhìn hướng Tiêu Chỉ Hàn lúc sau đã đổi lại thập phần tính lãnh đạm biểu lộ, "Không, ta không muốn. " 

"Ah......" Âm cuối kéo dài, rõ ràng không tin. 

Trì Ý có chút áo não đẩy thoáng một phát hắn, "Tiêu Chỉ Hàn ngươi có phải hay không sau lưng ta biến tính đi, lầm bà lầm bầm không giống nam nhân. " 

Tiêu Chỉ Hàn rủ xuống mắt thấy nàng, giống như cười mà không phải cười, "Nghĩ như vậy để cho ta chứng minh ta là không phải nam nhân" 

"Không phải, " Trì Ý thần kinh nhanh chóng tỉnh táo lại, "Ta chỉ là suy nghĩ theo ba phút trước ngươi sẽ thấy nói muốn đi chọc vào ngọn nến, đối, kể cả ta bây giờ nói chuyện đã bốn phút đi qua. " 

"Đi, hôm nay tiểu công chúa lớn nhất. " Tiêu Chỉ Hàn dùng bao dung tính ánh mắt nhìn Trì Ý liếc, vứt bỏ một câu nói như vậy, dẫn theo bánh ngọt quay người đi về hướng khảm nhập vách tường không trung bàn. 

Nàng đi theo hắn bóng lưng nhìn sang, liếc mắt liền thấy được hắn vừa mới đi tới phần cuối, trên tường tựa hồ còn treo móc đặc biệt bựa màu đỏ hoành phi, theo trên hướng xuống mà rủ xuống. 

"Chúc mừng tiểu công chúa mười tám tuổi sinh nhật. " 

Trì Ý che mặt, có chút không mặt mũi nhiều hơn nữa xem vài lần. 

Chẳng qua là không có vài giây, nàng có chút khống chế không nổi, phát ra từ nội tâm mà ngoặt dưới khóe môi. 

Cùng hắn dừng lại ở cùng một chỗ, dù là cái gì cũng không làm, có thể liền không khí tựa hồ cũng là ngọt. 

Khách sạn cao tầng gian phòng cửa sổ sát đất là có thể mở ra, trong phòng cùng cửa sổ sát đất vài mét chỗ, có một đạo có thể kéo ra cửa. 

Đây cũng là lúc ấy khách sạn trong phòng xếp đặt thiết kế cân nhắc đến điều hòa trị lạnh cùng tự nhiên gió bất đồng. Dù sao ai cũng sờ không rõ, cái nào người tiêu thụ sẽ không ưa thích điều hòa, cần phải tưởng thổi tự nhiên đón gió. 

Trì Ý nhìn thoáng qua vừa mở ra bánh ngọt Tiêu Chỉ Hàn, kéo ra chấm dứt đến thăm, đi ra ngoài. 

Nàng đẩy ra cửa sổ sát đất, hít thở một cái mới lạ không khí, chỉ cảm thấy cả người không nói ra được thoải mái. Trì Ý thậm chí cảm thấy được, hoàn toàn có thể cân nhắc lại để cho Tiêu Chỉ Hàn đem bánh ngọt lấy ra, lại chuyển cái ghế bọn hắn có thể học cổ nhân giống nhau ngồi trên mặt đất. 

Nàng càng nghĩ càng cảm thấy có thể thực hiện, vừa muốn quay đầu đi gọi Tiêu Chỉ Hàn cầm bánh ngọt tới đây, bỗng nhiên chợt nghe đến bên cạnh sân thượng truyền đến đinh chút thanh âm, sau đó là nữ hài tử tiếng kêu. 

Khách sạn thủy tinh đều là đơn hướng, dùng bảo đảm khách hàng việc riêng tư, nhưng Trì Ý không nghĩ tới, bên cạnh cửa sổ sát đất rõ ràng cũng sẽ bị người mở ra, đi theo thò ra rõ ràng thuộc về nữ hài tử khối đầu. 

Chẳng qua là đến cùng gian phòng tầm đó vẫn còn có chút khoảng cách, tăng thêm cảnh ban đêm thâm trầm, Trì Ý có chút thấy không rõ, chỉ có thể nhìn đến cái đại khái. 

Trì Ý sờ không rõ đây rốt cuộc là truy cầu kích thích vẫn là sắp tại trước mặt nàng trình diễn một hồi tình giết, đứng ở tại chỗ, không có lập tức quay người ly khai. 

Nữ sinh ngoại trừ thân thể còn ở lại trong phòng, toàn bộ đầu lâu đều bị bách trên không trung sau này ngưỡng, tóc dài màu đen bị gió thổi được lung tung bay múa, toàn bộ tánh mạng đều đem khống tại một người khác trong tay. Loại này ở trên không trong, lung lay sắp đổ gần như tử vong khoái cảm, làm cho nàng khống chế không nổi mà kêu lên. 

Theo không trung rõ ràng gào rú tiếng gió, còn có đầu kia nam sinh biến âm thanh kỳ sau khàn khàn trầm thấp đến quá phận thanh âm, còn mơ hồ mang lên những thứ khác sắc thái. 

"Lão tử như vậy thích ngươi, lo lắng cho ngươi chờ kỳ thi Đại Học sẽ nói cho ngươi biết, kết quả còn ngươi? Ngươi chính là đối với ta như vậy" Nam sinh thở dốc có chút gấp, loáng thoáng còn có những thứ khác thanh âm, hắn mắng câu, "......., con mẹ nó chứ làm không chết được ngươi. " 

"Ừ a.........Ô ô ô......" Nữ sinh bên cạnh gọi bên cạnh khóc, căn bản là không nghe thấy nam sinh nói mấy thứ gì đó lời nói, đưa tay tựa hồ là muốn bắt hắn, "Quá là nhanh......Ừ từ bỏ......" 

"Ngươi xem ngươi như là không nên bộ dạng ư? " Trong phòng vươn một tay, kềm ở nữ sinh cái cằm, khiến cho nàng có thể ở giữa không trung cùng hắn bảo trì đối mặt. 

"Thoải mái ư" Hắn hỏi, "Là ta cho ngươi thoải mái cũng là ngươi bạn trai cho ngươi thoải mái, a...? Con mẹ nó chứ còn tưởng rằng ngươi mạnh khỏe hiếu học tập không quấy rầy ngươi, ngươi rõ ràng sau lưng ta cùng một cái tiểu bạch kiểm tốt hơn" 

Trì Ý không có nghe nữa xuống dưới, tranh thủ thời gian kéo cửa ly khai. 

Được rồi, cái này đoán chừng chính là một đôi nam sinh yêu mà không được cái kia cái gì câu chuyện, căn bản không phải nàng suy nghĩ như vậy. 

Nghĩ đến chính mình rõ ràng nghe xong những lời kia, Trì Ý cùng đằng sau có mãnh thú đuổi theo giống nhau, vội vàng mà chạy về trên giường làm tốt. 

Nàng không có chú ý tới chính là, nàng vừa đóng cửa lại lập tức, sống Xuân cung nhân vật nữ chính vừa vặn xoay đầu lại. 

Nếu như Trì Ý còn ở nơi này, nàng nhất định có thể nhận ra. Gương mặt đó không phải Hứa Hi Nhĩ là ai. 

Tiêu Chỉ Hàn chọc vào tốt ngọn nến, rút...Ra phiếu phòng, gian phòng thoáng cái tối xuống dưới, chỉ có ngoài cửa sổ ánh sáng tự phát cùng với ánh trăng lộ ra tiến đến chút ít ảm đạm ánh sáng. 

Hắn xuất ra cái bật lửa từng cái đốt, lúc này mới quay người đối mới từ cửa sổ sát đất bên kia tới Trì Ý vẫy vẫy tay, ý bảo nàng tới đây. 

Các loại Trì Ý đã tới, Tiêu Chỉ Hàn kéo qua một bên cái ghế làm cho nàng ngồi xuống, đem chiết hảo sinh nhật cái mũ bày ở trên đầu nàng, "Cầu nguyện a thọ tinh. " 

Trì Ý cũng không nhăn nhó, chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại đối với thiêu đốt ngọn nến lặng yên cho phép cái nguyện, sau đó thổi tắt ngọn nến. 

Tiêu Chỉ Hàn cũng không vấn đề Trì Ý hứa nguyện vọng gì, dù sao tiểu nữ sinh đều so sánh thừa hành nói ra sẽ mất linh nghiệm ý tưởng, đối với Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn vẫn là rất hy vọng nguyện vọng của nàng có thể thực hiện. 

Nhưng mà hắn căn bản không nghĩ tới Trì Ý cũng không có ý nghĩ như vậy, thoáng cái sẽ đem nguyện vọng nói ra. 

"Ta hy vọng, đại học cùng Tiêu Chỉ Hàn cùng trường mà nói tốt nhất, không thể cùng trường mà nói, vậy cùng thành, mười lăm phút thậm chí thêm gần đường xe, để cho ta suy nghĩ hắn thời điểm có thể gặp hắn một lần, vui vẻ vui sướng thời điểm có thể có người cùng một chỗ chia sẻ, sau đó vĩnh viễn mà cùng một chỗ. " 

Trì Ý nói xong, chống lại ngồi ở đối diện Tiêu Chỉ Hàn chinh lăng mặt. 

Nàng cười ở trước mặt hắn phất phất tay, "Làm sao vậy? " 

"Cầu nguyện nói ra không phải không linh ư! " 

Loại này sinh nhật nguyện vọng, Trì Ý sẽ không phải nói đi ra. 

Tuy nhiên hắn nghe lời này còn rất vui vẻ, nhưng chính là, vừa nghĩ tới Trì Ý nói ra khả năng liền thực hiện không được nữa thì có một chút không phải tư vị. 

Trì Ý thật không nghĩ nhiều như vậy, cười híp mắt trả lời, "Sự do người làm, " Nàng dừng lại, "Bất quá ngươi cũng không nên quá cảm động. " 

Nói xong, một bả nhấc lên phía trên bơ, đánh tới hướng Tiêu Chỉ Hàn mặt. 

Hắn khuôn mặt, rậm rạp chằng chịt bơ cùng phía dưới Hắc Sâm Lâm bánh ngọt, đen sẫm không công đều là Trì Ý kiệt tác. 

Thấy hắn kịp phản ứng muốn bắt bánh ngọt, Trì Ý đưa tay ngăn trở mặt của mình, nịnh nọt mà đối với hắn nháy mắt, "Ngươi đều nói ta ta thọ tinh ta lớn nhất, ngươi không thể nện ta. " 

Tiêu Chỉ Hàn cười hừ hừ, căn bản mặc kệ, "Nện đều đập phá, ngươi còn kinh sợ đi lên? " 

Hắn nói xong, đưa tay kéo qua Trì Ý bả vai, mượn lực đạo đem nàng cả người giật tới đây, đã tạo thành Trì Ý bị ép đưa tay xanh tại trên mặt bàn, nghiêng thân tới gần Tiêu Chỉ Hàn tư thế. 

Trong dự đoán bơ đại lễ bao căn bản không có tiến đến. 

Trì Ý lặng lẽ meo meo mà mở mắt ra, vừa vặn liền chống lại Tiêu Chỉ Hàn mỉm cười con mắt. 

Mặt của hắn đè ép xuống, chuẩn xác không sai mà ngậm lấy Trì Ý bờ môi. 

Cực nóng khí tức nương theo lấy mang theo nụ cười thanh âm, toàn bộ phương vị mà bao phủ nàng, như là kèm theo ảnh âm thanh quả bình thường, tại trong đầu của nàng không ngừng quay về truyền bá. 

"Yên tâm, ta không nỡ bỏ. " 

Hắn thật sự cái gì cũng không có làm, dù là trên mặt bị Trì Ý khiến cho dính hồ, cũng không có thượng thủ hồ nàng vẻ mặt. 

Chẳng qua là chóp mũi chống đỡ nàng, nhẹ nhàng mà hôn thoáng một phát. 

"Tiêu Chỉ Hàn, ngươi tính tính toán toán, ngươi đêm nay đều thừa cơ tìm cơ hội hôn ta mấy lần? " Bị buông ra thời điểm, Trì Ý đỏ lên khuôn mặt, lên án Tiêu Chỉ Hàn hành vi. 

Không biết là hôn nhiều lần lắm lại quá lâu nguyên nhân, hay là bởi vì vừa mới tại thang máy chính là cái kia xâm nhập hôn, Trì Ý cảm giác mình bờ môi có chút đau nhức đau. 

Nhất định là bị Tiêu Chỉ Hàn thân đau. 

Hắn trầm thấp ừ một tiếng, ánh mắt chuyên chú chằm chằm vào nàng xem, nhiệt khí theo hắn mở miệng kể hết phun tại trên mặt của nàng, "Đều bị đè nén đã lâu như vậy, có thể không nhiều thân trở về ư? " 

Cái gì gọi là áp lực đã lâu như vậy! Trì Ý nhịn không được trong lòng phỉ báng. Rõ ràng cách bọn họ cấp hai làm rõ thời điểm, cũng mới không sai biệt lắm một năm a! 

Tiêu Chỉ Hàn có thể căn bản mặc kệ Trì Ý im lặng, hắn khóe môi vểnh lên, đưa tay câu dẫn ra Trì Ý cái cằm, ánh mắt ôn nhu. 

"Để cho ta hôn lại thoáng một phát. " 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:đuổi tại mười một giờ trước ha ha ha ha! 

Cái này tấm vé chẳng qua là bình thường cuộc hẹn rồi（ che mặt ). 