 Đêm giáng sinh qua đi một ngày chính là lễ Giáng Sinh, trường học lớp đang lúc khắp nơi có thể thấy được ăn tết (quá tiết) bầu không khí. Nhà ăn cửa ra vào thậm chí bày biện hai gốc treo đầy các loại tiểu lễ vật cùng chuông nhỏ keng cây thông Nô-en. 

Đại khái là bị thụ cảnh vật chung quanh ảnh hưởng, không ít người trên mặt cũng ít nhiều mang lên một chút kích động hưng phấn hứng thú, dù là lễ Giáng Sinh cũng không có dư thừa ngày nghỉ. Từng Koren lão sư, đều nâng lên hôm nay cái này nồng hậu dày đặc ăn tết (quá tiết) bầu không khí. 

Đặc biệt làMiss lâm, đi học trước trả lại cho hắn đám bọn họ giảng thuật một đoạn về lễ Giáng Sinh câu chuyện, thuận tiện hoàn thành một quyển sách cùng lễ Giáng Sinh có quan hệ đọc lý giải. 

Đã đến tự học buổi tối thời điểm, cái này cổ bầu không khí cũng không thể biến mất xuống dưới, càng thêm dán hợp lễ Giáng Sinh bầu không khí, bông tuyết cùng có ý thức tựa như tuôn rơi rơi xuống, rất nhanh liền chất đầy cấp hai dưới lầu cả đầu trường học đạo cùng một bên Tiểu Thụ cành, giống như là muốn áp đoạn chạc cây bên cạnh sinh ngọn cây. 

Thậm chí còn có thể thấy đối diện cấp ba mái nhà bên trên nhiễm bạch, đều nhanh cùng với lầu dạy học bản thân tường thể nhan sắc hòa làm một thể. 

Tiết thứ hai tự học buổi tối mới vừa lên khóa không lâu thời điểm, văn khoa đoạn dài mang trường sinh cùng mấy cái lão sư đã đi tới, vốn là đi bên cạnh lớp, sau đó mới đi theo trình tự đi tới bọn hắn lớp. 

"Các học sinh, ngày mai đem có bộ giáo dục lãnh đạo đến ta trường học kiểm tra, mang lên các ngươi lớp công cụ cùng năm đoạn những người khác cùng một chỗ xuống dưới quét tuyết. " 

Các loại mang trường sinh sau khi rời đi, hai mươi lớp người không thể chờ đợi được mà trước hoan hô lên. 

Dĩ vãng cũng có qua bộ giáo dục hoặc là tỉnh thị lãnh đạo tới đây thị sát tình huống, bất quá mấy lần trước đều là đi xuống lầu nhổ cỏ, chiếm dụng cũng đều là bọn hắn tan học thời gian. 

Đang đi học thời gian làm loại chuyện này, vẫn là lần thứ nhất đâu. Hơn nữa, quét tuyết hậu vụng trộm trượt đi quầy bán quà vặt lão sư cũng không biết. 

Tập hợp toàn bộ cấp hai cấp ba cây chổi như cùng là cái gì tuyệt thế trân bảo giống nhau, rất nhanh mà bị quét kiếp không còn, chỉ còn lại đầu gỗ biên chế, còn có chút không có tu bổ tốt, có gai lớn cây chổi. Trần Phát Chi sợ dùng lớn cây chổi sẽ bị thương, còn đặc biệt cầm mấy cái dày cái bao tay tới đây, dự phòng bị thương đồng thời còn có thể giữ ấm. 

"Số lượng không phải rất nhiều, một người một cái đeo lên đi. " 

Tiêu Chỉ Hàn vừa mới tan học thời điểm cùng Phương Vũ Thành chạy tới quầy bán quà vặt mua cà phê nóng, này sẽ còn chưa có trở lại. 

Trì Ý không thương xông lên phía trước nhất cùng người khác cướp đoạt, đợi đến lúc nàng lại đi xem thời điểm, còn thừa lại hai ba đem lớn cây chổi, Hắc Bạch tro màu sắc bất đồng dày cái bao tay nhưng là không còn một mống. 

Nhìn thoáng qua chung quanh, liền cái cây chổi sợi đều không có, Trì Ý thở dài, cam chịu số phận mà cầm lấy lớn cây chổi đi đến một bên quét tuyết. 

Vừa mới dừng lại ở lớp còn không có cảm giác, vừa đi đến bên ngoài, khỏa thân. Lộ mu bàn tay rất nhanh liền đông lạnh được có chút cứng ngắc, thậm chí còn nổi lên chút tím xanh sắc. 

Trì Ý kéo dài ống tay áo của mình, chậm quá mà quét lấy tuyết. 

Tiêu Chỉ Hàn uống một ngụm còn bốc hơi nóng cà phê, một tay nhấc mua cho Trì Ý cà phê, mới vừa đi tới cấp ba lầu, xa xa mà liền thấy trường học đạo đèn đường mờ vàng hạ, không ngừng bay xuống bông tuyết, còn có tại phía dưới bận rộn, bên cạnh quét tuyết bên cạnh nói chuyện phiếm người. 

"Cái này tình huống như thế nào? " Phương Vũ Thành giật mình hỏi lối ra. 

Tại sao ư, bọn hắn bất quá liền rời đi cái mười phút, cái này mẹ nó nhiều người như vậy, là toàn năm đoạn xuất động a? 

Tiêu Chỉ Hàn đứng ở tại chỗ, ánh mắt sẽ cực kỳ nhanh lược qua lần lượt thân ảnh, đang tìm đến rất xa xôi chỗ Trì Ý sau, một hơi đem cà phê uống hết, ném rổ tựa như đưa tay, đem bình rót tiện tay mà ném vào khoảng cách gần nhất trong thùng rác, đón lấy nhíu mày đi về hướng Trì Ý. 

Trì Ý đem chính mình xung quanh tích một tầng dày tuyết quét đến cùng một chỗ, chồng chất được càng thêm dày đặc một chồng, vừa ý định đi tìm người đáp bắt tay đem những này quét đứng lên, trước mắt liền rơi xuống một tầng bóng đen, che lại nơi hẻo lánh chỗ vốn là ngọn đèn hôn ám. 

Nàng còn không có kịp phản ứng, trong tay lớn cây chổi liền bị người một chút đoạt mất, trực tiếp ném xuống đất, phát ra phịch một tiếng nổ mạnh. 

Người chung quanh nghe được thanh âm, không ít lại càng hoảng sợ, tìm thanh âm nhìn sang thời điểm, chỉ thấy vừa mới còn không thấy được bóng người Tiêu Chỉ Hàn, không biết lúc nào xuất hiện ở Trì Ý trước mặt. 

Như là không thấy được chung quanh những người khác, hoặc là căn bản không quan tâm tại cách đó không xa cùng một chỗ quét tuyết năm Đoàn lão sư, không cho cự tuyệt mà cầm chặt Trì Ý tay cũng cùng một chỗ, đặt ở trong lòng bàn tay của mình che tay. 

"Ngươi làm gì thế. " Trì Ý có gan như là cùng Tiêu Chỉ Hàn yêu đương vụng trộm giống nhau cảm giác, quay đầu nhìn thoáng qua đưa lưng về phía thầy của bọn hắn, thở dài một hơi ngoài nhịn không được liền đem bắt tay rút về đến. 

Quá hiển nhiên, cũng không hay. 

"Cho ngươi che tay a.... " Tiêu Chỉ Hàn nói được vẻ mặt là chuyện phải làm, "Tay như vậy băng, ngươi không đau lòng ta đều đau lòng. " 

Trì Ý đều nhanh không mặt mũi nghe hắn nói loại lời này, đỏ mặt, trốn ở Tiêu Chỉ Hàn sau lưng, tùy ý hắn cho mình che tay. 

Các loại Trì Ý tay không sai biệt lắm khôi phục độ ấm sau, Tiêu Chỉ Hàn mới buông tay nàng ra, xoay người cầm lấy bị hắn đặt ở trên mặt đất cà phê nóng. 

Hắn sờ soạng thoáng một phát đóng gói, còn có thể cảm thụ bên trong truyền đến nhiệt độ, lúc này mới đem cà phê đưa cho Trì Ý, "Cái này cho ngươi uống. " 

Trì Ý một giọng nói cám ơn, Tiêu Chỉ Hàn khẽ giật mình, đột nhiên khiêu mi, tự tiếu phi tiếu nhìn xem nàng. 

"Chúng ta cái gì quan hệ, ngươi cùng ta nói cám ơn" 

Hắn cảm giác mình tựa hồ có tất yếu nhắc nhở Trì Ý. 

"Người với người kết giao ở giữa cơ bản lễ phép. " Không muốn bị trêu chọc được ở hạ phong Trì Ý không chút do dự trả lời. 

"Nói nhiều như vậy, ngươi lưu lại thứ tư cùng chữ thứ năm là được. " Tiêu Chỉ Hàn nói xong, tự giác mà nhặt lên lẳng lặng yên nằm trên mặt đất lớn cây chổi, ôm đồm nảy sinh Trì Ý nhiệm vụ. 

Trì Ý đứng ở một bên, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ mà uống vào cà phê nóng thời điểm, còn đang suy nghĩ là cái đó hai chữ. 

Đợi nàng trong lòng mặc niệm một lần qua đi, đâu còn có cái gì không hiểu. 

Nàng xem liếc cách nàng vài bước xa quét lấy tuyết Tiêu Chỉ Hàn, đem vốn là sắp sửa thốt ra mà nói nuốt xuống. 

Được rồi, nàng tưởng. 

Xem khi hắn tốt như vậy phân thượng, vẫn là không đỗi hắn. 

——

Trước tết một ngày đúng lúc là thứ năm, Nam Thành lớp 10 căn cứ lệ cũ, nghỉ một ngày, lại bổ một ngày chủ nhật khóa. Lẫn nhau triệt tiêu, tương đương với không có nghỉ. 

Cũng giống như vậy lão tập tục, thứ năm buổi chiều, tết nguyên đán một ngày trước, trường học cử hành một hồi tết nguyên đán khánh diễn, lần này Trì Ý không có tham gia, an tâm mà ngồi ở phía dưới làm nổi lên người xem. 

Lúc này mới không phải tại lễ đường, mà là đang chủ tịch đài trước bãi tập. 

Người xem cái ghế cũng là muốn kèm theo, mà Trì Ý cái ghế của bọn hắn thì là Tiêu Chỉ Hàn một người một tay, theo cấp hai lầu một đường bắt được bãi tập, nhìn xem giống như rất nhẹ nhàng bộ dạng. 

Tiết mục bắt đầu về sau, Tiêu Chỉ Hàn hỏi tới Trì Ý tết nguyên đán ý định. 

Trì Ý ý định rất đơn giản, "Tại ký túc xá hoặc là lớp đọc sách a.... " 

"Cứ như vậy" Tiêu Chỉ Hàn có chút kinh ngạc. 

Nàng là sắt thép ư, đều không cần nghỉ ngơi hắn còn muốn nói tết nguyên đán vừa vặn có hai ba bộ phận tình yêu mảnh muốn lên ánh, đều muốn ước nàng cùng đi xem đâu. 

Trì Ý nhíu mày nhìn xem hắn, giống như theo Tiêu Chỉ Hàn trong giọng nói nhìn ra hắn kinh nghi, mở miệng nói ra, "Thời gian chính là tánh mạng, tánh mạng chính là tiền tài, hiện tại nhiều một phần thời gian học tập đều là tại vì chính mình về sau nhiều kiếm tiền để xuống tốt đẹp chính là trụ cột, nghe qua một câu không có, cuối tuần không phải nghỉ cuối tuần, là học tập cuối tuần. " 

Tiêu Chỉ Hàn thật đúng là chưa từng nghe qua lời này, nghĩ đến lời này đoán chừng vẫn là nàng tự nghĩ ra. Huống hồ, hắn nói rất đúng cái này tết nguyên đán, là thứ sáu, cùng cuối tuần cái gì quan hệ. 

Bất quá hắn nếu nói ra, Trì Ý đoán chừng còn sẽ có càng nhiều nữa lời nói đến giáo dục hắn, vì giờ phút này hài hòa nhẹ nhõm tổng cộng trúc cuộc sống tốt đẹp nói chuyện phiếm, Tiêu Chỉ Hàn thập phần thức thời lựa chọn ngậm miệng không nói. 

Tết nguyên đán nghỉ một ngày tính cả thứ bảy cùng bình thường cuối tuần cơ bản không có chênh lệch, thậm chí nhanh hơn mà đi qua. 

Tối thứ sáu bên trên, Tiêu Chỉ Hàn vừa đến lớp, chỉ thấy Trì Ý mặc ít nhất ba bốn bộ y phục, bên ngoài còn bọc một điều khăn quàng cổ, đem chính mình che phủ dày đặc, như là một cái mập ục ục tiểu chim cánh cụt giống nhau. 

"Ngài đây là mới từ Bắc Cực trở về, biến thân chim cánh cụt? " Một cái nhịn không được, Tiêu Chỉ Hàn mở miệng hỏi. 

Trì Ý liếc mắt nhìn hắn. Không biết vì cái gì, Tiêu Chỉ Hàn chính là theo nàng đáy mắt nhìn ra chút một lời khó nói hết ý tứ. 

Một giây sau, chợt nghe Trì Ý nói ra, "Ngươi sinh hoạt tại Nam Cực chim cánh cụt huynh đệ muốn biết rõ ngươi nghĩ như vậy chúng, nửa đêm đều có thể an tâm mà chạy vào trong mộng cùng ngươi Linh Thần hợp nhất. " 

"......" Tiêu Chỉ Hàn yên tĩnh một hai giây, mặt không thay đổi nói câu, "Làm như ta chưa nói. " 

Trì Ý chẳng muốn lại để ý đến hắn, rút ra lớn rút giấy khăn tay hung ác hấp hạ nước mũi. 

Vừa mới nàng lúc nói chuyện, Tiêu Chỉ Hàn đã nghe được chút giọng mũi, phải nhìn...Nữa nàng động tác như vậy còn có ăn mặc, cũng đoán được nàng đoán chừng là thân thể không thoải mái. 

"Hôm trước không phải khá tốt tốt, làm sao lại ngã bệnh, " Tiêu Chỉ Hàn nhíu mày, quan tâm mà hỏi thăm, "Uống thuốc đi ư" 

Trì Ý cũng không hiểu nhiều, hắn là như thế nào đem "Uống thuốc đi ư" Như vậy quan tâm ngữ khí cho nói thành như là bác sĩ thông lệ kiểm tra phòng người bị bệnh tâm thần giống nhau "Ngươi hôm nay uống thuốc đi ư" Cảm giác, nàng trực tiếp nhảy qua hắn cuối cùng vấn đề, trả lời Tiêu Chỉ Hàn phía trước nhất vấn đề. 

"Đoán chừng đêm hôm đó cảm lạnh đi à nha. " 

Nàng cũng không hiểu giống như chuyển trường tới đây sau, trạng huống thân thể của mình sẽ không có lúc trước tốt, có thể là có chút khí hậu không phục, cũng có thể là vì tiến nhập trường cấp 3, thói quen mà đắm chìm tại đề hải lý. 

Vừa dứt lời, phía trước mấy bàn tiểu tổ trưởng thô kệch thanh âm liền truyền tới, "Giao toán học bài thi. " 

Trì Ý sững sờ, đồng thời trong nội tâm cả kinh. 

Sinh bệnh sinh hồ đồ rồi, nàng rõ ràng đem toán học bài thi đem quên đi. 

Bài thi là thứ năm ngày đó quay về lớp phát, nàng vốn là tính toán đợi đến thứ bảy lại hoàn thành, ai biết buổi sáng tỉnh lại chính là một hồi đầu nhẹ chân nặng, tại ký túc xá nằm một ngày không thấy khá, cũng sớm đem muốn làm bài thi chuyện này đem quên đi. 

Tiêu Chỉ Hàn mắt nhìn nàng phảng phất "Ăn hết thỉ" Giống nhau biểu lộ, thốt ra, "Trì Ý, ngươi sẽ không quên ghi toán học bài thi đi à nha? " 

Cái này vấn đề hắn kỳ thật cũng liền chẳng qua là thuận miệng nói ra, trong nội tâm nhưng là không quá tin tưởng. 

Ai đã quên ghi toán học bài thi đều khó có khả năng là Trì Ý đã quên ghi toán học bài thi. 

Không nghĩ tới, Trì Ý dùng "Được rồi ta đã tiếp nhận sự thật" Ánh mắt nhìn hắn một cái, trầm thấp ừ một tiếng. 

Đợi tí nữa tự học buổi tối tiết thứ nhất liền sắp xếp đã đến số học lão sư khóa, dựa theo hắn bình thường cách làm, cái kia chính là muốn làm trận xem bài thi, hiện tại bổ căn bản không kịp. 

Khó trách Trì Ý cam chịu số phận mà đã tiếp nhận sự thật. 

Tiểu tổ trưởng thấy Trì Ý không có giao, trên mặt có chút ít kinh ngạc, nhưng vẫn là đem nàng tên tiếp cận trong danh sách, vừa định thò tay đi lấy Tiêu Chỉ Hàn bài thi, chỉ thấy hắn bắt tay co rụt lại, đem bài thi loạn xạ nhét vào trong ngăn kéo. 

Tiểu tổ trưởng:......

Cái này mẹ nó đã viết bài tập không giao cũng bị mắng, đây là cái gì tuyệt thế cát điêu. 

"Ngươi đem tên của ta cũng nhớ lên đi. " Tiêu Chỉ Hàn nói ra. 

"Ngươi không phải có chữ sao" 

Trì Ý mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng vừa mới thế nhưng là lơ đãng mà liền thấy hắn bài thi sau lưng ghi tràn đầy một tờ, so về lúc trước hắn chỗ trống, thật đúng là tiến bộ rõ ràng a...! 

"Ngươi biết cái gì! " Tiêu Chỉ Hàn vẻ mặt "Ngươi không hiểu" Biểu lộ, "Nghe nói qua chưa, thời còn học sinh, bài tập cùng thích người thả cùng một chỗ đều là một loại hạnh phúc. " 

"Cho nên đâu. " Trì Ý kiên nhẫn hỏi. 

"Cho nên đặt ở cùng một chỗ bị chửi tự nhiên cũng là. " 

Trì Ý ha ha hai tiếng, có chút ô gà cá thu cá cảm giác. 

Nơi này do bờ mông lệch ra nàng rõ ràng không có cách nào khác phản bác. 

Tiểu tổ trưởng đứng ở một bên nhìn xem hai người này, rút hạ khóe miệng, cầm lấy vốn nhỏ vốn hướng lớp số học đại biểu báo cáo thu bài thi tình huống. 

Tự học buổi tối một tá linh, số học lão sư vừa vào cửa liền hỏi khoa đại biểu bài thi sự tình, nghe được toàn lớp liền Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý không có giao sau, sắc mặt có chút khó coi. 

Tiêu Chỉ Hàn gần nhất là tiến bộ không ít, nàng còn tưởng rằng hắn thật sự Khổ Hải không bờ quay đầu lại là bờ, đi ị táo bón cũng phải mấy phút, hắn liền cái ba phút nhiệt độ đều không có, còn có Trì Ý, nhất định là nhẹ nhàng, rõ ràng không có ghi bài thi! 

Số học lão sư càng nghĩ càng sinh khí, không có điểm danh phê bình Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý hai người, ngược lại là ở phía sau đến có mấy cái lớp đồng học cầm lấy khóa ngoại bài tập hỏi đồng nhất đạo đề mục thời điểm, nàng ở phía trên giảng giải dưới mạch suy nghĩ, đề hình không thay đổi chẳng qua là biến hóa hạ số liệu, trực tiếp một chút tên lại để cho Trì Ý đứng lên trả lời vấn đề. 

Dù sao vừa mới nàng tại trên giảng đài giảng bài thời điểm, ánh mắt xéo qua nhiều lần đều chú ý tới Tiêu Chỉ Hàn cùng Trì Ý bọn hắn phương hướng. 

Tiêu Chỉ Hàn biết đại khái mình là một "Mang tội chi thân", nhận lầm thái độ đặc biệt hài lòng, dạy học đã nhiều năm như vậy, theo trong ánh mắt nhìn ra người học sinh này có hay không tại chăm chú nghe giảng bài cũng không khó. Nàng xem cho ra Tiêu Chỉ Hàn đang nghe giải đề mạch suy nghĩ, ngược lại là Trì Ý, cái này nàng lúc trước vẫn lấy làm ngạo đệ tử, rõ ràng chống đỡ cái cằm vẻ mặt muốn có ngủ hay không bộ dáng. 

Nghe được số học lão sư kêu tên của mình, Trì Ý còn có chút như lọt vào trong sương mù. 

Nàng không lâu mới uống thuốc, hiện tại toàn bộ đầu óc nặng nề đến lợi hại, cùng tưới giống nhau, nàng cảm giác mình đều có thể nghe được trong đầu rầm rầm tiếng nước. 

"Trì Ý, ngươi tới nói một chút, đạo này đề mục tuyển cái gì? " 

Xem Trì Ý rõ ràng không nghe thấy nàng vừa mới vấn đề, số học lão sư chịu đựng khí, lại hỏi một lần. 

Phía dưới, Tiêu Chỉ Hàn nhìn thoáng qua Trì Ý, nhanh chóng tại bản nháp trên giấy tính ra đáp án. 

Hắn sau này khẽ dựa, đem tay phải đặt tại trên bàn học, nhìn thẳng bảng đen giật giật môi. 

"Tuyểnc. " 

Trì Ý đã nghe được, nàng chinh lăng mà buông xuống suy nghĩ nhìn về phía Tiêu Chỉ Hàn. 

Như thế nào cũng không nghĩ tới có một ngày nàng lại để cho dựa vào Tiêu Chỉ Hàn, trong lúc nhất thời tâm tình có chút phức tạp, lại có một chút vui mừng. 

Tiêu Chỉ Hàn cùng nàng bảo trì đối mặt, còn tưởng rằng Trì Ý phải không tin hắn, cũng bất chấp phía trên nhìn chằm chằm lão sư, nhìn xem nàng bổ sung nói ra, "Tuyểnc, ngươi tin tưởng ta. " 

Các loại Trì Ý đổi lấy lão sư phức tạp liếc sau thành công ngồi xuống, Tiêu Chỉ Hàn vẻ mặt đắc ý quên hình mà gom góp tới đây. 

"Cùng ngươi nói tin tưởng ta đi à nha. " 

Trì Ý nhìn xem hắn, nở nụ cười hạ. 

"Ta tin nha. " 

Kỳ thật nàng thật sự rất yêu đương não. 

Theo hắn nói thích hắn một khắc này nảy sinh, nàng ngay tại cố định địa tương tin hắn. 

Tác giả nói ra suy nghĩ của mình:ta nói chương kế tiếp kỳ thi Đại Học có thể hay không quá nhanh →_→. 