 Bởi vì một câu như vậy lời nói, Trì Ý trong nội tâm ý định liên tục ba ngày bất hòa Tiêu Chỉ Hàn nói chuyện. 

Tin tức không trở về, điện thoại không tiếp, treo một cái đánh một cái, Tiêu Chỉ Hàn đến nàng trường học chắn người cũng không có chắn đến người. 

Mãi cho tới ngày thứ ba, Trì Ý chính mình chủ động cho hắn gọi điện thoại đi qua. 

Kỳ thật cũng không tính là Trì Ý thực ý định lạnh lùng hắn, vừa vặn nước ngoài người lãnh đạo tới đây, Trì Ý vừa lúc bị tuyển làm nhân viên tiếp đãi, toàn bộ hành trình hành trình giữ bí mật, điện thoại máy tính và vân vân tự nhiên đều muốn nộp lên trên. Cũng là sự tình ra đột nhiên, căn bản không kịp cùng Tiêu Chỉ Hàn nói một tiếng. 

Vừa về đến mở ra điện thoại, liền thấy Tiêu Chỉ Hàn đánh tới gởi tới không dưới mấy trăm đầu tin tức cùng điện thoại. 

Lúc đó Tiêu Chỉ Hàn ngồi ở lộ thiên bãi tập ghế đá, nhìn xem trên sân bóng người đến quay về chạy trốn. 

Hắn một tay cầm khăn mặt lau hạ ướt sũng tóc, ánh mắt xéo qua thấy chấn động điện thoại còn không có phản ứng gì, thẳng đến lơ đãng trước ngắm đến màn hình màn bên trên ghi chú, lúc này mới đem khăn mặt quăng ra, cầm lấy điện thoại. 

Theo người chứng kiến, hắn cùng phòng về sau nói, cái kia biểu lộ cùng động tác giống như là trúng năm tỷ xổ số giống nhau. Đoán chừng thật muốn trúng năm tỷ xổ số, Tiêu Chỉ Hàn vẫn không có thể kích động như vậy. 

Tiêu Chỉ Hàn đối với Trì Ý ba ngày xử lý lạnh hậu chủ di chuyển liên hệ chính mình cử động, trong nội tâm tràn đầy kích động cùng mừng rỡ, trên mặt nhưng là bưng, đặc biệt bình tĩnh mà mở miệng, "Này, chuyện gì? " 

Nghe xong hắn thanh âm này, Trì Ý có chút buồn bực, nắm bắt điện thoại, nhìn xuống màn hình, nàng không có đánh sai điện thoại a..., cái kia Tiêu Chỉ Hàn cái này thái độ thanh âm này là thế nào quay về() sự tình. 

An tĩnh vài giây cũng không nghe thấy đối phương mở miệng thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn trong lòng gấp, ngoài miệng vẫn là một bộ "Ta chờ ngươi mở miệng cầu ta" Tư thế, "Có rãnh rỗi ta treo rồi (*xong). " 

Trần bách đi tới, vừa vặn nghe được hắn những lời này, có chút tò mò mà hỏi thăm, "Ai đánh đến bán hàng đa cấp điện thoại ư? " 

Trì Ý ở đằng kia đầu nghe được rành mạch. 

Còn bán hàng đa cấp điện thoại. Nàng nếu làm bán hàng đa cấp trước tiên liền cho Tiêu Chỉ Hàn tẩy não lại để cho hắn vài phút mổ bụng tự vận. 

Bất quá Trì Ý là ai a..., đối với hắn ngữ khí buồn bực là buồn bực, ở đâu còn nghe không xuất ra Tiêu Chỉ Hàn tâm tư, quả thực cùng ba ngày này cho nàng gởi nhắn tin oanh tạc không giống như là một người. 

Tiêu Chỉ Hàn lãnh đạm, nàng có thể so sánh hắn càng lãnh đạm, Trì Ý không chút suy nghĩ mà mở miệng nói ra, "Không có ý tứ, cái kia đại khái là ta tìm nhầm người, ta đánh sai điện thoại. " 

Nàng nói xong, muốn cúp điện thoại. 

"Ngươi chờ một chút. " Vừa thấy nàng muốn cúp điện thoại, Tiêu Chỉ Hàn lập tức sụp đổ không thể, lập tức mở miệng ngăn lại. 

"Với tư cách bán hàng đa cấp kiệt xuất nhân viên, ta còn muốn cho kế tiếp người gọi điện thoại, xin hỏi ngươi gọi ở ta chuyện gì? " Trì Ý một câu nói được lễ phép thoả đáng, đơn giản mà nói chính là tám chữ, "Có chuyện nói mau có rắm mau thả. " 

Tiêu Chỉ Hàn ở đâu còn nghe không xuất ra Trì Ý đây là đối với hắn vừa mới đến thái độ cùng cái gọi là bán hàng đa cấp điện thoại trong nội tâm đã có phiền phức khó chịu, lập tức nịnh nọt mà mở miệng, "Lão bà ta nhớ ngươi lắm. " 

Trần bách ở một bên nghe được nổi da gà tất cả đứng lên, vẻ mặt "Ai vậy ta không biết hắn cái này nhất định không phải của ta Hàn Ca hắn không có như vậy con chó chân" Mà nhìn Tiêu Chỉ Hàn. 

Phát giác được ánh mắt kinh ngạc, Tiêu Chỉ Hàn quay đầu mắt nhìn trần bách, động thủ đưa hắn đầu cho tách ra đi qua, tránh cho hai người trực tiếp đối mặt. 

Hai cái đại nam nhân tại sân bóng đối mặt, cái này như một nói cái gì a.... 

Hắn phải là thẳng, nửa điểm bị người khác hiểu lầm vòng mà tự nảy sinh cơ hội cũng không thể cho. 

Đối với Tiêu Chỉ Hàn thỉnh thoảng toát ra lời tâm tình, Trì Ý lỗ tai đã không sai biệt lắm tạo thành miễn dịch, nhưng nghe đến hắn nói như vậy, đặc biệt là điện thoại kèm theo dòng điện ghi âm và ghi hình là chạy trốn tại trong lòng của nàng, có gan tê tê dại dại cảm giác. 

Nàng sửng sốt một giây, tại phát giác chính mình ngoặt môi đồng thời, thò tay đem sờ lên nàng khóe môi, lại nghĩ tới nàng bây giờ là đang cùng Tiêu Chỉ Hàn gọi điện thoại, hắn căn bản nhìn không tới, ho một tiếng mở miệng, "Tiếng người nói. " 

Tiêu Chỉ Hàn cảm giác mình có chút ủy khuất. 

Hắn nói muốn nàng Trì Ý rõ ràng không có gì tỏ vẻ, còn nói hắn nói không phải người lời nói! 

Vừa muốn mở miệng nói cái gì đó, như là đột nhiên nghĩ đến một việc, Tiêu Chỉ Hàn nói chuyện ngữ khí biến đổi, không có giống vừa mới như vậy mềm hoá, nhưng vẫn là có chút hỏi thăm ý tứ hàm xúc, "Buổi tối ta có trận bóng rổ, ngươi tới không đến xem. " 

"Ta nếu không tới thăm ngươi có thể đồng ý" 

Nàng nếu nói không nhìn tới mà nói, Tiêu Chỉ Hàn đều có thể xông lại trực tiếp nâng lên nàng hướng sân bóng rỗ thính phòng bên trên đi. Ừ, chính là loại tâm không ở tại chỗ thân cũng muốn tại thái độ. 

Nghe xong Trì Ý mà nói, Tiêu Chỉ Hàn nhịn không được nở nụ cười thoáng một phát, "Vậy ngươi thật là hiểu rõ ta. " 

Trì Ý trong nội tâm như nhũn ra. 

Như là nàng giải Tiêu Chỉ Hàn giống nhau, Tiêu Chỉ Hàn cũng xa so chính cô ta còn muốn hiểu rõ nàng. 

Nàng cảm thấy hai người bọn họ đều có chút kỳ quái, hiểu rõ nhất người không phải mình, ngược lại là đối phương. 

Có thể như vậy lại hoàn toàn là đã chứng minh bọn hắn lẫn nhau đều đem đối phương bỏ vào trong nội tâm, cho nên mới phải như vậy giải đối phương tính cách cùng yêu thích. 

Nghĩ đến nàng vừa mới bay qua Tiêu Chỉ Hàn phát tin tức, Trì Ý chủ động giải thích, "Ta ngày đó vừa quay về ký túc xá vội vàng bề bộn liền tiến đến chiêu đãi khách sạn, chưa kịp cùng ngươi nói. " 

Kỳ thật chính là cùng đi phiên dịch, anh trở mình nhân thủ không đủ tiếp đãi, Trì Ý lại vừa vặn tại cả nước sinh viên giải thích giải thi đấu bên trên lấy được quá khen, tạm thời bị gọi đi cho đủ số. 

"Ta biết rõ a.... " Tiêu Chỉ Hàn mở miệng nói ra. 

Ngoại quốc người lãnh đạo tìm hiểu hoa, có tư cách tham dự tiếp đãi trường cao đẳng liền như vậy mấy gian, tìm hiểu hoa tin tức là lộ ra, hành trình nhưng là giữ bí mật, hắn ở đây chia Trì Ý hơn mười đầu tin tức thời điểm nàng không có quay về liền đại khái đoán được chút gì đó. 

Trì Ý dù thế nào không muốn để ý đến hắn, cũng sẽ ở hắn phát hơn mười đầu tin tức thời điểm, tùy tiện phát cái dấu ngắt câu hoặc là biểu lộ bao, miễn cho hắn lo lắng. 

Bất quá, dù là biết rõ Trì Ý không tại, hắn vẫn là thói quen mà cho Trì Ý phát tin tức, biểu đạt cảm tình cùng báo cáo chuẩn bị mỗi ngày theo đến sớm muộn hắn trải qua sự tình, sau đó lại hoán đổi nàng số cho mình quay về tin tức. 

Cự luân(phiên) tia lửa cùng yêu chi chìa khóa phải là hắn và Trì Ý, điểm ấy không để cho rung chuyển. 

Trì Ý thoáng cái liền nghĩ đến chính mình nói chuyện phiếm ghi chép bên trên căn bản chưa nói qua mà nói. 

"Lão công ta rất nhớ ngươi, hôn nhẹ ôm một cái cử động cao cao. " 

Cái này như là nàng biết nói mà nói ư? 

Nhưng mà Tiêu Chỉ Hàn một người khiến cho chết đi được, căn bản không quan tâm đây rốt cuộc là không phải từ nàng trong miệng đi ra, chỉ cần là theo nàng tài khoản vọng lại là được, hơn nữa hắn cũng không biết từ nơi này làm đến biểu lộ bao, các loại hôn nhẹ ôm một cái, sau đó là một cái "Bên này hôn nhẹ, bên kia cũng muốn" Biểu lộ bao. 

Sau đó chính là nàng vọng lạimua ngựa gỗ. 

Mấy ngày nay nói chuyện phiếm ghi chép quả thực đều bị Trì Ý có chút không có mắt thấy. 

Trì Ý không muốn hồi tưởng, nhưng mà những cái...Kia chỉ đảo qua liếc đích thoại ngữ giống như kèm theo tánh mạng giống nhau, từng bước từng bước chữ mà tại nàng trong đầu nhảy lên, chậm rãi xuyên thành một nhóm nguyên vẹn câu. 

Mang theo làm cho người ta xấu hổ tim đập mị lực. 

Nàng lắc đầu, đều muốn làm cho mình theo như vậy tình cảnh trong rút ra thân đến, dùng bình thường giọng điệu nói ra, "Vậy được, ta buổi tối tan học liền đi qua. " 

Theo lý thuyết Tiêu Chỉ Hàn buổi tối cũng phải bên trên tự học, bất quá bọn hắn viện chuyên nghiệp đang lúc tân sinh trận bóng rổ, vừa vặn xông mất muộn dài. 

Trì Ý nhưng là không còn may mắn như vậy, nàng cũng không nên bởi vì muốn đi xem Tiêu Chỉ Hàn chơi bóng mà đặc biệt xin phép nghỉ, đành phải chờ tan học. 

Dứt khoát trận bóng rổ là tám giờ bắt đầu, Trì Ý tự học khóa vừa vặn 8:30, theo kịp xem đã nửa sân. 

Cùng Tiêu Chỉ Hàn xác định tốt rồi thời gian cùng địa điểm sau, Trì Ý làm bộ muốn cúp điện thoại, chẳng qua là lại bị Tiêu Chỉ Hàn cho miệng ngăn cản. 

"Trì Trì, " Hắn mở miệng kêu một tiếng tên của nàng, "Ngươi còn chưa nói ngươi muốn ta. " 

Trì Ý bên tai tử nong nóng, đối với điện thoại đầu kia nói ra, "Ta đây nói. " 

Tiêu Chỉ Hàn trầm thấp dạ, tiếng nói có chút khàn khàn, "Ta chờ đây. " 

Đã trầm mặc một hai giây, tại Tiêu Chỉ Hàn im ắng trong chờ mong, Trì Ý chậm rãi mở miệng. 

"Tiêu Chỉ Hàn, ngươi nghe. " Cùng bình thường độc nhất vô nhị tiếng nói, một chút cũng không ôn nhu. 

Hắn nghe là nghe, có thể hắn muốn nghe không phải cái này a.... 

"Ta cho ngươi biết, " Trì Ý đề cao âm lượng, đột nhiên đã đến một câu như vậy. 

Giống như là cái loại này đặc biệt nghiêm khắc trưởng bối giáo huấn người giống nhau ngữ khí ôn tồn âm, "Người đó ai ai, ta cho ngươi biết......" 

"Ta sẽ không nói. " 

Hắn khẽ giật mình thời điểm, chợt nghe Trì Ý nói như vậy đạo. 

Điện thoại còn không có bị cắt đứt, sẽ tới lẫn nhau hô hấp đều rõ ràng có thể nghe. 

Tiêu Chỉ Hàn lẳng lặng yên cùng đợi, cũng không nói lời nói. 

Chung quanh đều là vừa mới tan học người, đám biển người như thủy triều bắt đầu khởi động đang lúc, không tự chủ hướng đứng ở một bên Trì Ý quăng đến một đạo ánh mắt. 

Tại đây tốt nhìn chăm chú, cùng với đầu bên kia điện thoại song trọng chờ đợi hạ, Trì Ý ngoài ý muốn có chút khẩn trương. 

Nàng đưa điện thoại di động gom góp được càng gần chút ít, nhỏ giọng, lại không có so chính thức tựa như mở miệng, "Tiêu Chỉ Hàn, ta nhớ ngươi lắm. " 

Nói xong, nàng vô cùng lo lắng mà cúp điện thoại. 

Điện thoại truyền đến ục ục chiếu cố âm. 

Tiêu Chỉ Hàn nhìn thoáng qua chấm dứt trò chuyện điện thoại, điểm hạ màn hình, lặp lại phát hình Trì Ý vừa mới nói lời. 

"Tiêu Chỉ Hàn, ta nhớ ngươi lắm. " 

Bên tai tuần hoàn Trì Ý thanh âm, Tiêu Chỉ Hàn nghe, khóe môi nhịn không được ngoéo... Một cái. 

Rõ ràng là lại bình thường bất quá chữ, có thể tổ hợp cùng một chỗ, toàn tâm ngọt. 

——

Đợi đến lúc buổi tối sau giờ học, Trì Ý cùng thức tỉnh tỉnh nói một tiếng, cầm lấy sách của mình liền rời đi trước phòng học. 

Đi Tiêu Chỉ Hàn trường học trước, nàng đặc biệt đi trước mua một lọ nước khoáng, ý định đợi tí nữa các loại Tiêu Chỉ Hàn đánh xong trận bóng một lần nữa cho hắn. 

Hơn tám giờ trường học đạo, cùng nhau đi tới yên lặng, đều không có người nào. Ngoại trừ trường học trên đường đèn đường, ngẫu nhiên chính là xe con cùng trong trường tiểu bạch xe động cơ âm thanh cùng chợt lóe lên bạch quang. 

Trì Ý không thường đến, bình thường đều là Tiêu Chỉ Hàn đi qua tìm nàng, cầm lấy điện thoại đi theo phía trên địa đồ đi, bước chân so nàng bình thường đi còn muốn nhanh hơn một ít. 

Lúc này chút, cũng không biết Tiêu Chỉ Hàn trận bóng tiến hành đến đâu từng bước. 

Sân vận động quán bên ngoài ba tầng trong ba tầng ngoài mà vây quanh không ít người, đều là một ít đi ra thông khí hoặc là vây xem quần chúng, Trì Ý bỗng nhiên tại nguyên chỗ, có chút giật mình. 

Một cái viện hệ trận đấu, về phần như vậy huy động nhân lực ư? 

Theo Trì Ý tiêu sái gần, không ít người ánh mắt ngoài sáng ngầm mà đã rơi vào trên người của nàng. 

Lần này trận đấu, người xem đại bộ phận đều là riêng phần mình viện hệ đệ tử, cũng không có thiếu là vì Tiêu Chỉ Hàn tới, nhưng này cái nữ sinh, thấy thế nào cũng không giống là cái loại này xem mặt tới đây cố gắng lên người bình thường a.... 

Huống chi cái này tướng mạo khí chất này, muốn thả khi bọn hắn trường học, không có khả năng không có tiếng tăm gì. 

Trì Ý cùng ngăn tại người phía trước nói vài tiếng thật có lỗi, có chút khó khăn cầm lấy nước khoáng đi vào. 

Sân vận động sân bãi rất lớn, ngọn đèn lóe lên, tựa như ban ngày, bốn phía trở lên là lưới bảo vệ xếp đặt thiết kế, còn có thể thấy bên ngoài tràng trường học đạo cùng từng dãy cây cối. 

Tiếng người huyên náo, khắp nơi đều là cố gắng lên tiếng hò hét, thiên quân vạn mã giống như hướng mới vừa vào cửa Trì Ý vọt tới. 

Trì Ý đứng ở tại chỗ, xa xa mà nhìn trong tràng qua lại chạy trốn Tiêu Chỉ Hàn. 

Rõ ràng trên trận vận động viên nhiều như vậy, ăn mặc cũng là không sai biệt lắm nhan sắc kiểu dáng bóng rổ phục, nàng đó là có thể liếc nhìn Tiêu Chỉ Hàn, cũng chỉ có hắn là dễ thấy nhất. 

Tiêu Chỉ Hàn ăn mặc bọn hắn viện hệ bóng rổ phục, áo ba lỗ[sau lưng] đằng sau viết sâu sắc con số9, phía dưới còn có hắn lớp tên. Hắn trên trán toái phát bị màu đen dây cột tóc thắt, khuôn mặt hoàn toàn mà hiện ra. 

Trên trận không ít thét lên đều là bởi vì hắn, thậm chí nhiều cái nữ sinh mượn hôm nay cơ hội cao giọng hô hào Tiêu Chỉ Hàn tên. 

Tiêu Chỉ Hàn tiếp nhận bóng, cúi đầu rủ xuống lông mày không nhanh không chậm mà chở hai cái, tư thái rất là thanh thản. 

Thấy bóng đã rơi vào Tiêu Chỉ Hàn trên tay, đối phương rõ ràng đem Tiêu Chỉ Hàn trở thành cái không thể khinh thường đối thủ, nhiều cái như ong vỡ tổ mà muốn lên đến vòng vây hắn, bị hắn linh mẫn mà một cái lắc mình tránh đi, đột xuất vòng vây sau, mạnh mà nhảy lên. 

Bóng rổ như là cột mũi tên nhọn bình thường, vèo một tiếng, cách xa xa khoảng cách tiếp cận bóng khung, sau đó tinh chuẩn mà rơi vào bóng khung trong, mạnh mà nện vào trên mặt đất, lại chịu lực giống như mà trở lên bật lên. 

Tiếng huýt sáo mang theo kéo tiết tấu vang lên, ăn mặc trọng tài trang phục đích người đối với song phương phân biệt dựng lên thủ thế. Khoảng cách có chút xa, Trì Ý chỉ có thể đại khái thấy rõ hình dáng của miệng khi phát âm, căn bản nghe không được hắn ở đây nói cái gì đó. 

Cùng lúc đó, thính phòng bên trên, không biết là vì lớp chiến thắng trận bóng ủng hộ vẫn là tư tâm tự phát vỗ tay, một bộ phận đứng lên, ánh mắt sáng lóng lánh mà chằm chằm vào trên trận, hoan hô cùng thét lên tùy theo mà đến. 

Giữa trận nghỉ ngơi năm phút, Trì Ý cũng không có đi qua tìm tựa hồ đang cùng người nói chuyện phiếm Tiêu Chỉ Hàn, tìm cái phụ cận nơi hẻo lánh chỗ không ai chỗ ngồi ngồi xuống. 

Nữ sinh bên cạnh trao đổi âm thanh không hề bất luận cái gì trở ngại mà đã rơi vào trong tai của nàng, hoặc giả hứa bọn hắn căn bản là không muốn qua tại đây tốt ầm ĩ bên trong thể dục quán nhỏ giọng nói chuyện với nhau. 

"Chúng ta viện Tiêu Chỉ Hàn thật sự chính là lớn ra danh tiếng. " 

"Hắn ở đây huấn luyện quân sự thời điểm chẳng phải hấp dẫn rất nhiều người chú ý, bình thường không phải đi học trên đường bị ngăn đón thổ lộ chính là nhiều lần đến trường trường học thổ lộ tường. Lại nói loại này nam sinh như vậy chói mắt, hắn bạn gái không lo lắng ư? Liền trận bóng cũng không có xuất hiện, ừ, đều có nữ sinh đi lên đưa nước. " 

Trường cao đẳng tuy nhiên đều tại một mảnh khu vực, nhưng là giữa lẫn nhau tin tức vẫn là bế tắc, nữ sinh cùng Tiêu Chỉ Hàn lại chưa quen thuộc, này đây căn bản không biết Tiêu Chỉ Hàn thường thường chạy tới Trì Ý trường học tìm Trì Ý. 

Nghe xong lời của nàng, Trì Ý giương mắt nhìn sang, quả nhiên thấy có một nữ sinh tiến đến Tiêu Chỉ Hàn trước người, không biết nói mấy thứ gì đó, sau đó sẽ đem trong tay mình nước khoáng đi phía trước đưa cho hắn. 

Trì Ý rủ xuống mắt thấy dưới trong tay mình nước khoáng, không biết đợi tí nữa là dùng để đánh người đâu, vẫn là đánh người đâu. 

Đương nhiên, cái này đều quyết định bởi tại Tiêu Chỉ Hàn biểu hiện. 

Tiêu Chỉ Hàn vẫy vẫy tay, không có nhận nữ sinh nước, ngược lại chính mình cầm lên sáng sớm liền chuẩn bị tốt nước khoáng. 

Trì Ý muốn đang đợi sẽ mới có thể tới đây, hắn lại không muốn tiếp nữ sinh nước, chỉ có thể chính mình mang nước. 

Biết rõ hắn một cử động kia thời điểm, bọn hắn ký túc xá mấy cái còn hung hăng mà cười nhạo hắn một phen "Vợ quản nghiêm", Tiêu Chỉ Hàn ngược lại là mừng rỡ tự tại. 

Nghĩ đến Trì Ý, Tiêu Chỉ Hàn tiện tay kéo qua một cái nam sinh hỏi thăm Trì Ý, ở đây bên trong chỗ ngồi trên ghế tìm được Trì Ý thân ảnh. 

Theo lý thuyết không nên a..., cái này đều nhanh chín giờ, Trì Ý không có khả năng không có tới a. 

Tiêu Chỉ Hàn vừa muốn nhìn nhiều vài lần, tiếng huýt sáo lại vang lên. 

Năm phút thời gian nghỉ ngơi đã xong, hiệp đấu sau đã bắt đầu. 

Hiệp đấu sau, ai nấy đều thấy được Tiêu Chỉ Hàn có chút không yên lòng, liên tiếp hướng thính phòng bên trên phiêu. 

Đừng nói người xem đã nhìn ra, huống chi là cùng hắn thi đấu người, cái này tìm đúng cơ hội, ý định tại hạ nửa sân tìm về vừa mới bị Tiêu Chỉ Hàn đoạt phần đích tràng tử, nguyên một đám bắt đầu dùng hắn vì đột phá miệng. 

"Tiêu Chỉ Hàn chuyện gì xảy ra? " 

"Phát sinh cái gì ư? " Nữ sinh ngừng tạm, "Hắn một mực hướng thính phòng xem, đang tìm người sao vẫn là thế nào. " 

......

Trì Ý lơ đãng mà nghe được bên cạnh lời nói, có chút như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua trên trận Tiêu Chỉ Hàn. 

Ở trên nửa sân kéo lớn điểm số theo từng phút từng giây tiêu sái di chuyển thời gian dần qua bị gần hơn. 

Trần bách có chút bận tâm Tiêu Chỉ Hàn trạng thái, sức chạy đang lúc tiến đến bên cạnh hắn hỏi, "Hàn Ca ngươi làm sao vậy không có sao chứ? " 

Tiêu Chỉ Hàn lắc đầu, một giọng nói không có việc gì. 

Hắn chẳng qua là có chút lo lắng Trì Ý. 

Chỉ cần nàng đáp ứng thời điểm, bình thường chắc là sẽ không trên đường lỡ hẹn. 

Hắn có chút đánh không đi xuống trận này trận bóng, hắn muốn đi tìm Trì Ý, xác nhận nàng đến cùng có chuyện gì hay không. 

Đột nhiên, thông qua loa khuếch đại âm thanh thanh âm như là bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo nữ sinh vốn âm sắc, còn có thông qua loa tăng thêm chút âm khang. 

"Tiêu Chỉ Hàn, cố gắng lên xông vịt. " 

Trên trận tất cả mọi người vì vậy đột nhiên xuất hiện thanh âm sững sờ. Kể cả Tiêu Chỉ Hàn, chân hắn bước dừng lại, hình như có nhận thấy mà tìm âm thanh nguyên chỗ nhìn lại. 

Ngọn đèn túm tụm hạ, Trì Ý ăn mặc kiện màu đỏ áo lông áo dệt kim hở cổ áo khoác, xuống. Thân ẩn tại giao thoa chỗ ngồi sau, đứng ở hàng cuối cùng, giơ cái màu trắng microphone, cười nhẹ nhàng mà nhìn về phía hắn, cùng hắn bảo trì đối mặt. 

Thấy hắn vẫn là chinh lăng đứng ở tại chỗ xem nàng, Trì Ý mắt nhìn đối phương+1 điểm số, mở miệng tiếp tục hô, "Tiêu Chỉ Hàn đẹp trai nhất Tiêu Chỉ Hàn cố gắng lên. " 

"Tiêu Chỉ Hàn, ta liền đứng ở chỗ này nhìn xem ngươicarry toàn trường. " 

......

Tiếng người huyên náo sân vận động, nương theo lấy chung quanh các loại líu ríu nói chuyện với nhau âm thanh. 

"Ngọa tào (*khó vào đời, câu cửa miệng của dân đi làm khi gặp khủng hoảng kinh tế) nữ sinh này ai a..., cái nào viện, cũng quá lớn mật đi à nha? Công nhiên tỏ tình! " 

"Trực tiếp như vậy không sợ nhân gia đợi tí nữa bạn gái đi lên xé bức a.... " 

"Ta đặc (biệt) sao nếu là có như vậy mặt ta khẳng định cũng làm như vậy a..., ngươi không thấy Tiêu Chỉ Hàn vừa mới dạng như vậy, thấy con mắt đều nhanh rơi ra đã đến, bóng cũng đừng đánh. " 

"Không phải có bạn gái ư? Trước mặt mọi người bên ngoài... A..., quả nhiên đẹp trai chính là vui đùa một chút......" 

Trì Ý không có nghe nữa lời của bọn hắn, chỉ chuyên tâm địa chằm chằm vào trên trận tình huống. 

Tại Tiêu Chỉ Hàn mỗi lần quăng vào một cái bóng thời điểm, nàng hãy theo thập phần hợp với tình hình mà lớn tiếng hoan hô, thông qua microphone thanh âm trong lúc nhất thời hung hăng mà áp đảo toàn trường những nữ sinh khác thét lên hò hét. 

Rất nhanh, đại bộ phận mọi người rõ ràng mà nhìn ra Tiêu Chỉ Hàn trạng thái nổi lên biến hóa. 

Nếu như nói hắn vừa mới trên nửa trận là thành thạo, trên đường ngẩn người, hiệp đấu sau tựu như cùng dập đầu thuốc giống nhau, toàn thân giống như tràn đầy nhiệt tình. Rõ ràng bên trên một giây bóng vẫn còn trong tay người khác, cũng không biết như thế nào, hắn lách mình một dời, bóng rổ đã rơi vào trong tay hắn đồng thời, một giây sau đi theo rơi khung. 

Nương theo lấy bóng rổ nện ở sàn nhà phát ra thùng thùng thanh âm, là nữ sinh tiếp tục không ngừng trợ tiếng la. 

"Oa ô, nam thần, rất đẹp trai! " 

"Vũ trụ đẹp trai nhất Tiêu Chỉ Hàn. " 

"Ta thích nhất ngươi rồi......" 

Ở đây nữ sinh không ít cũng là có loại ý nghĩ này, chẳng qua là không ai dám như Trì Ý làm như vậy. 

Dù sao nghe nói Tiêu Chỉ Hàn có một còn rất thích bạn gái, vẫn là theo trường cấp 3 đến lớn học một đường đi tới, lớn như vậy đình đám đông, nếu làm ra cái gì khác người sự tình, rất dễ dàng đã bị trở thành Tiểu Tam phỉ nhổ. 

Bội phục Trì Ý cử động là bội phục, nhưng nhìn về phía ánh mắt của nàng vẫn là không tự chủ biến đổi. 

Hiệp đấu sau cuối cùng 30 giây. 

Tiêu Chỉ Hàn cầm trong tay theo người khác chỗ đó chặn lại đến bóng, mặt hướng Trì Ý phương hướng, đột nhiên đem bóng hướng trên đỉnh đầu quăng ra. 

Nhìn xem Trì Ý, hắn mặt mày nhẹ nhõm đường hoàng, khóe môi mang theo sáng loáng vui vẻ. 

Sau đó hắn tự tay, đối với Trì Ý, đang tại toàn trường tất cả mọi người mặt, làm cái đặc biệt trong hai Cupid yêu Thần Chi Tiễn đích thủ thế, bắn về phía Trì Ý. 

Hắn mắt vĩ bên trên chọn, khóe môi mang cười, không nói ra được đường hoàng tùy ý. 

Toàn trường lực chú ý đều đã rơi vào người cuối cùng bóng, cũng đã rơi vào Tiêu Chỉ Hàn trên người. 

Đi theo, theo ánh mắt của hắn, động tác của hắn, đã rơi vào xếp sau Trì Ý trên người. 

Tiêu Chỉ Hàn ánh mắt nóng rực không giống như là tại làm bộ, rõ ràng chính là xem ưa thích người ánh mắt. 

Toàn bộ sân vận động khó có thể ức chế mà bộc phát ra đủ loại thanh âm. 

Bất khả tư nghị, hâm mộ, khó có thể tiếp nhận......Toàn bộ đan vào cùng một chỗ. 

Trì Ý trên mặt nhìn xem một mảnh trấn định, tim đập nhưng là trong nháy mắt nhanh hơn, hầu như sắp nhảy ra lồng ngực. 

Nữ sinh kinh âm thanh thét lên, vì Tiêu Chỉ Hàn trước mặt mọi người tỏ tình, cũng vì tụ họp tại Tiêu Chỉ Hàn bên cạnh chờ đoạt bóng những người khác. 

Một giây sau, đại bộ phận người không bị khống chế mà đứng lên phát ra kích động hò hét. 

Tại hình cầu thẳng tắp hạ thấp một khắc này, Tiêu Chỉ Hàn thu hồi ánh mắt, đoạt tại tất cả mọi người trước mặt nhảy dựng lên tiếp nhận bóng, sau đó mặc đũng quần hơn người, quay người nhảy lên, cánh tay vịn bóng khung ném rổ rồi sau đó rơi xuống đất đồng thời, bóng rổ trải qua bóng khung tâm cũng hung hăng mà đánh tới hướng mặt đất. 

Bên trong thể dục quán thoáng một phát tiếng vỗ tay như nước thủy triều. 

Cách đám biển người như thủy triều, Tiêu Chỉ Hàn xa xa mà cùng Trì Ý đối mặt, sau đó giật giật môi. 

Một bên trần bách thấy Tiêu Chỉ Hàn di chuyển môi lại không nghe được hắn nói cái gì, nhịn không được để sát vào hỏi, "Hàn Ca ngươi nói cái gì. " 

Tiêu Chỉ Hàn không có trả lời, chẳng qua là chằm chằm vào Trì Ý xem. 

Trì Ý mặt chậm rãi có chút hồng. 

Nàng xem đã hiểu Tiêu Chỉ Hàn nói lời. 

Leal&nbsp;for&nbsp;you. 

Đối với ngươi cuồng nhiệt. 